Chương 787: Tranh đoạt tư cách
 
 	Khô Vinh đại sư tại Vạn Thú Tông phía sau núi ở đây, mỗi ngày sáng sớm đều quan sát dưới núi vụ hải, trong nội tâm véo lấy thời gian, cùng đợi ái đồ Úc Tu Minh đến.
 
 	Thú Vương Tông tại Đam Châu được cho số một số hai động thiên phúc địa, sơn thủy vờn quanh, Linh khí đầy đủ, Khô Vinh đại sư tự nhiên ở được phi thường thư thái.
 
 	Nhưng hắn thích nhất hay là cách Thú Vương Tông phía sau núi chỉ vẹn vẹn có tầm mười ở bên trong Đại Giang, một rảnh rỗi, tổng hội nhìn xem cái này đầu Đại Giang suy nghĩ xuất thần, Đại Giang chừng trăm trượng đến rộng, kéo dài nghìn dặm, nước sông lao nhanh hướng đông, giống như là một đầu uốn lượn mà đi Thủy Long.
 
 	Mỗi ngày ánh sáng mặt trời mới lên thời điểm, trong nước sông phiên cổn Ba Đào, sẽ đem mặt sông sương trắng xoáy lên, hướng ra phía ngoài phiêu tán, mênh mông cuồn cuộn, mông lung tại dãy núi tầm đó, từ xa nhìn lại, mây mù quanh quẩn tại Thú Vương Tông rất nhiều ngọn núi tầm đó, tựu như đi vào trong tiên cảnh đồng dạng.
 
 	Một ngày này, phương xa rồi đột nhiên vang lên một đạo to rõ tiếng chuông, Khô Vinh đại sư đôi mắt sáng ngời, mở ra thân hình, đi vào ngọn núi chính chân kế tiếp cực lớn trong sân rộng.
 
 	Lúc này, Vạn Thú Tôn Giả, Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên chờ đã đi tới nơi này, ánh mắt của bọn hắn trông về phía xa phía trước, lẳng lặng yên cùng đợi.
 
 	Đột nhiên, một đạo âm thanh phá không tựu từ đằng xa truyền đến. Tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đạo bạch sắc lưu quang rất nhanh lướt đến, dĩ nhiên là một đầu màu bạc phi thảm.
 
 	Rất nhanh, phi thảm càng ngày càng rõ ràng, đã có thể thấy rõ phi thảm bên trên khoanh chân mà ngồi hai đạo nhân ảnh.
 
 	Bọn hắn đúng là đi mà quay lại Thiên Đao Tôn Giả cùng Khô Vinh đại sư quan môn đệ tử Úc Tu Minh.
 
 	Trong sân rộng, Thú Vương Tông rất nhiều đệ tử ngay ngắn hướng ngẩng đầu. Đoạn thời gian này, đã có tin tức nho nhỏ truyền ra, lúc này đây tham gia Đam Châu cùng Chương Châu luyện khí thi đấu người, không hề do Ngũ Chỉ Phong chỉ định, mà là tất cả bằng bổn sự tranh đoạt, mà trong đó một vị người chọn lựa, tựu là đại biểu Thú Vương Tông Âu Dương Minh đại sư. Cho nên, những đệ tử này mới có thể đi vào trong sân rộng chờ đợi, muốn muốn tận mắt nhìn thấy trận này việc trọng đại.
 
 	Trong quảng trường, đã sớm theo tiếng tới đây Âu Dương Minh hai mắt ngưng lại, liếc qua không trung nhanh chóng lướt đến màu bạc phi thảm, nhìn cái kia đang mặc áo xám trung niên nam tử liếc.
 
 	Trong mắt tinh sáng lóng lánh, biết rõ cái này là Khô Vinh đại sư quan môn đệ tử, vị kia rèn thiên tài rồi.
 
 	Hắn bật hơi dò xét nột, trong nội tâm thầm than, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn, ai mới là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất rèn thiên tài.
 
 	Trong mắt hào quang càng ngày càng sáng, một cỗ khí thôn sơn hà nguy nga khí thế theo trên người hắn tán phát ra, cái kia hơi có vẻ gầy yếu thân hình, cũng trở nên vô cùng cao lớn. Cái này trong nháy mắt, vô luận như thế nào khó khăn cùng hiểm cảnh ngăn cản ở trước mặt của hắn, đều bị hắn không chút do dự nát bấy.
 
 	"Luyện khí thi đấu ba mươi năm một lần, qua đi bách niên, ngoại trừ Ngũ Chỉ Phong chi nhân lại không có người ngoài đã tham gia, nếu Âu đại sư có thể được đến cái này danh ngạch, loại này lũng đoạn sẽ đánh vỡ."
 
 	"Rất khó, Khô Vinh Tôn Giả không chỉ có là Nhân tộc đệ nhất cường giả, Đoán Tạo Thuật cũng là Tông Sư cấp bậc, có thể bị hắn thu làm quan môn đệ tử, há lại sẽ là nhân vật đơn giản?" Một gã áo dài thanh niên, trầm mặc nửa ngày về sau, mở miệng phân tích đạo.
 
 	"Hừ, lời nói mặc dù như thế, nhưng Âu đại sư lại đơn giản? Liền phi thảm đều có thể rèn, còn có cái gì làm không được." Một cái Linh giả trung kỳ đệ tử hừ lạnh một tiếng, âm thanh phản bác.
 
 	Ngay tại Thú Vương Tông đệ tử tốp năm tốp ba địa thảo luận chi tế, Thiên Đao Tôn Giả cùng Úc Tu Minh theo phi thảm bên trên nhảy xuống.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả tay áo một cuốn, trực tiếp đem phi thảm thu vào.
 
 	Đi đến Khô Vinh đại sư trước người, cung kính nói: "Bái kiến sư thúc!"
 
 	Úc Tu Minh cũng dạo bước mà đến, vẻ mặt trịnh trọng, khom người thở dài nói: "Bái kiến sư tôn."
 
 	Khô Vinh đại sư vẻ mặt hòa ái, nhìn xem Thiên Đao Tôn Giả, nói: "Không cần đa lễ."
 
 	Sau đó đưa ánh mắt chuyển qua Úc Tu Minh trên người, thanh âm bình bình đạm đạm: "Ngươi còn trẻ lúc đã bị ta thu nhập môn tường, dốc lòng nghiên cứu rèn chi thuật, thời gian nhoáng một cái, đã qua ba mươi năm, hôm nay, là kiểm nghiệm ngươi thành tích lúc sau."
 
 	Khô Vinh đại sư trong mắt hiếm thấy địa toát ra một đám nhớ lại chi sắc, trong lòng hắn, đối với Úc Tu Minh cái này quan môn đệ tử, là đánh trong tưởng tượng ưa thích, thiên phú chỉ có thể coi là là bên trong một cái nguyên nhân, chính yếu nhất hay là tâm tính, thời khắc ghi nhớ cần có thể bổ kém cỏi, làm việc cũng ôn nhuận như ngọc, mặc dù thực chất bên trong cực kỳ tự ngạo, nhưng đã vi thiên kiêu, ai không có ngạo khí? Ai không có ngông nghênh?
 
 	Úc Tu Minh một thân áo xám, lại hết lần này tới lần khác tẩy được trở nên trắng, vẻ mặt thành khẩn nói: "Có thể thành vi sư tôn quan môn đệ tử, là có kỷ cương cả đời chuyện may mắn lớn nhất nhi."
 
 	Khô Vinh đại sư lắc đầu, nếp nhăn trên mặt tất cả đều lách vào cùng một chỗ, ánh mắt nhìn hướng bên người lão viên, trầm giọng nói: "Lão viên, hắn đến rồi, tựu tỷ thí ba trường, ngươi xem coi thế nào?" Ở đây trong mọi người, chỉ có lão viên bối phận cùng hắn tương đương, lúc này mới hỏi thăm lão viên ý kiến, coi như là cho đủ Vạn Thú Tông mặt mũi.
 
 	Lão viên ngón tay nhẹ gõ ghế dựa mặt, cười nói: "Khô Vinh đại sư ngươi vốn là Đoán Tạo Tông Sư, ngươi làm chủ là được."
 
 	"Tốt, đã ngươi đều nói như vậy rồi, vậy lão hủ tựu cậy già lên mặt một lần." Khô Vinh đại sư đem ánh mắt theo lão viên trên người thu hồi.
 
 	Trực tiếp từ trên ghế đứng lên, ánh mắt sáng quắc, nhìn về phía Úc Tu Minh cùng Âu Dương Minh, trầm giọng nói: "Ba mươi năm một lần luyện khí thi đấu, cũng không phải là trò đùa, tự nhiên đạt được ra cái cao thấp, hai người các ngươi so sánh với ba trường, người thắng, lấy được danh ngạch, có thể đại biểu Đam Châu tham gia luyện khí thi đấu." Thanh âm này trầm đục mà lên, như là Kinh Lôi, quấy trong núi sương mù.
 
 	Ý niệm trong đầu khẽ động, bốn phần bình thường tài liệu đã theo hắn túi không gian trong bay ra, xuất hiện tại trong sân rộng, chồng chất được như Tiểu Sơn.
 
 	Thấy mọi người đều là vẻ mặt nghi hoặc, hắn nhẹ giọng giải thích nói: "Vòng thứ nhất chỗ so chính là trụ cột, có thể sử dụng bình thường tài liệu rèn ra phẩm chất tốt thuộc tính tuyệt hảo trang bị, mới thật sự là đoán tạo đại sư! Ân, lời nói không nói nhiều, hiện tại bắt đầu, thời hạn vi một nén nhang, đã đến giờ như vẫn chưa xong thành, tắc thì tính toán nhận thua." Vừa dứt lời, Khô Vinh đại sư tay phải nâng lên, dùng sức về phía trước đẩy, một cái lư hương đón gió mà trường, lăng không rơi xuống, một hắc một hồng hai cây đàn hương mạo hiểm Tử Yên, một vòng một vòng cuốn lên thiên không.
 
 	"Tê tê!"
 
 	Một vị Thú Vương Tông đệ tử liên tục hấp hai phần khí, chỉ vào trong tràng tài liệu, vẻ mặt không dám tin, nói: "Những tài liệu này, vậy mà tất cả đều là Linh giới thường thấy nhất tài liệu, Đoán Tạo Sư, có thể luyện ra một kiện bình thường pháp khí, tựu tính toán rất tốt a?"
 
 	"Có thể luyện ra bình thường pháp khí, đương nhiên coi là không tệ, nhưng ngươi cũng không nên quên, trước mắt hai người này, đại biểu thế nhưng mà Đam Châu trẻ tuổi cao nhất tiêu chuẩn, há có thể dùng lẽ thường độ chi?"
 
 	"Trẻ tuổi?" Cái này trường bào nam tử sắc mặt cổ quái, cố ý đem thanh âm đè thấp: "Úc Tu Nhiên tuổi hơn bốn mươi đi à nha? Nhưng Âu đại sư. . ." Hắn còn chưa nói hết, nhưng tất cả mọi người minh bạch ý của hắn, Âu đại sư tuổi thọ so Úc Tu Nhiên tiểu nhiều hơn, cùng đắm chìm đạo này ba mươi năm cùng tu nhưng so sánh với, thiếu đi rất nhiều lắng đọng, phi thường chịu thiệt. Rèn trang bị thế nhưng mà mài nước công phu, không có thời gian tích lũy rất khó ra thành tích.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ngồi nghiêm chỉnh, nhìn về phía lão viên, thấp giọng hỏi: "Viên lão, ngươi xem sử dụng loại này bình thường tài liệu, hai người bọn họ có thể luyện ra cái dạng gì trang bị?"
 
 	Viên lão hung hăng vừa trừng mắt, khí thế mười phần, cười lạnh nói: "Ngươi đây là đào hầm cho ta nhảy đâu rồi, ta mới không mắc mưu!" Hắn mới sẽ không theo liền suy đoán, Âu Dương Minh cũng không phải là một cái theo như lẽ thường ra bài người.
 
 	Âu Dương Minh không có thụ những lời này ảnh hưởng, đem ánh mắt theo tài liệu bên trên dời, trong nội tâm thầm nghĩ, quả nhiên là Linh giới thường thấy nhất tài liệu, nhưng gia nhập tài liệu trình tự bất đồng, rèn đi ra pháp khí phẩm giai sai biệt tất nhiên thật lớn. Hắn không có vội vã động thủ, ngược lại tại Tinh Thần thế giới bên trong không ngừng suy diễn, trước thêm Thanh Hỏa thạch, lại thêm Huyết Luyện thạch.
 
 	Không đúng không đúng, Thanh Hỏa thạch chịu lửa điểm cực thấp, trước thêm đi vào sẽ phá hư kết cấu, nhưng trước tăng máu luyện thạch luyện chế lại hội mất ổn định.
 
 	Vô số loại xếp đặt tổ hợp chi pháp tại trong đầu hắn xuất hiện, đều bị hắn từng cái không nhận.
 
 	Một lần, hai lần, ba lượt, hắn lợi dụng cùng cử pháp không ngừng suy diễn, trong đầu có thể thực hiện phương án càng ngày càng ít, nhưng hắn chẳng những không có nhụt chí, trong mắt hào quang ngược lại càng ngày càng sáng.
 
 	Mà đang ở Âu Dương Minh suy tư chi tế, Úc Tu Minh trong tay đột nhiên tóe ra một đạo bạch quang.
 
 	Tay trái tay phải lẫn nhau phối hợp, toàn thân cao thấp mỗi khối cơ bắp đều giống như nối liền, động tác một khối, vô cùng mượt mà.
 
 	Hắn nhìn Âu Dương Minh liếc, hừ lạnh nói: "Hừ, giả thần giả quỷ!"
 
 	Trong nháy mắt, đàn cây mộc hương đã đốt đi một phần hai.
 
 	Bỗng nhiên, Úc Tu Minh trên mặt hiện lên một vòng ngạo sắc, trên tay động tác nhanh hơn, năm ngón tay như bay, trong miệng quát khẽ nói: "Ngưng!"
 
 	Tay phải nâng lên, hướng phía dưới mạnh mà nhấn một cái, giữa không trung bạch quang trở nên nóng rực lên, mà ngay cả giữa không trung rơi xuống ánh mặt trời đều ảm đạm thất sắc, hắn vẻ mặt cuồng ngạo, không khí đều theo động tác của hắn rất nhỏ chấn động, một cái mũ bảo hiểm tại giữa bạch quang ngưng tụ mà ra.
 
 	Mũ bảo hiểm phía trên từng đạo đường vân minh khắc hoàn thành, như đao họa ngấn, rõ ràng vô cùng, trong lòng của hắn chắc chắc, cái này một vòng mình nhất định có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Úc Tu Minh cũng thật không ngờ, vòng thứ nhất, chính mình vậy mà siêu trình độ phát huy, huống hồ, dùng bình thường tài liệu luyện khí luyện chế trang bị, vốn chính là hắn am hiểu lĩnh vực, cho nên, vòng thứ nhất nhất định có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Nhìn xem Úc Tu Minh nối liền và thống nhất động tác, Dư Kỳ Tôn Giả âm thầm gật đầu, nói khẽ: "Không hổ là Khô Vinh đại sư nhập thất đệ tử, vô luận là đối với hỏa diễm khống chế, hay là đối với chi tiết điều chỉnh, đều đã đến không thể bắt bẻ tình trạng."
 
 	"Đúng vậy a, lần này Âu đại sư xem như gặp được đối thủ." Vạn Thú Tôn Giả cũng mở miệng phụ họa.
 
 	Hắn nhướng mày, ánh mắt tùy ý địa theo Âu Dương Minh trên người lược qua, trong nội tâm âm thầm cảm khái, Âu đại sư, đàn hương đã đốt hơn phân nửa, ngươi đến cùng tại chờ cái gì, lại không ra tay, tựu thật sự phải thua.
 
 	Cũng chính là cái lúc này, Âu Dương Minh rốt cuộc tìm được tốt nhất phương án.
 
 	Trong mắt hiện lên một đạo hồ quang điện, không tại chần chờ, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, một cỗ hấp lực bộc phát, trực tiếp đem trên mặt đất tài liệu luyện khí thổi sang không trung, dùng một loại đặc biệt vận luật nóng chảy.
 
 	Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, một cỗ nóng rực cảm giác tứ tán mà mở.
 
 	Loại tốc độ này, lại so Úc Tu Minh nhanh không chỉ một lần, đây là Âu Dương Minh tận lực áp chế phía dưới, cũng không phải hắn khinh thường đối thủ, mà là hắn thừa cơ tìm kiếm nóng chảy cái này tài liệu tốt nhất nhiệt độ. Rèn trang bị, cũng không phải nhiệt độ càng cao càng tốt, mà là cần phải tìm được bên trong một cái điểm thăng bằng, quá cứng dễ dàng gãy, tuệ cực tất thương loại này đạo lý ở đâu đều áp dụng.
 
 	"Oa, Âu đại sư loại này rèn tốc độ, quá nhanh đi!"
 
 	"Đúng vậy a, mặc dù đã sớm nghe người khác nói qua, Âu đại sư rèn tốc độ nhanh vô cùng, còn tưởng rằng là khuyếch đại suy đoán đấy. Thế nhưng mà. . . Nãi nãi, ở nơi này là nhanh a, đây quả thực là tại phi a!"
 
 	Thú Vương Tông đệ tử nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh, e sợ cho bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.