Chương 789: Tổ hợp kỹ năng
 
 	Gió thu đem sương lạnh của núi rừng thổi khai, Úc Tu Minh đã không có trước khi tràn đầy tự tin bộ dạng, ngược lại có chút thất hồn lạc phách.
 
 	Hắn cưỡng ép đem trong nội tâm đắng chát đè xuống, cười khổ nói: "Chúc mừng Âu đại sư, nhưng đợt thứ hai, so cũng không phải là trụ cột, Âu đại sư, ngươi cũng nên cẩn thận."
 
 	Âu Dương Minh một thân áo trắng, bất nhiễm bụi bậm, thành khẩn nói: "Úc đại sư, thỉnh chỉ giáo."
 
 	Trên người hắn chiến ý phóng lên trời, hắn từ xuất đạo đến nay, luyện chế trang bị sẽ không thua qua một lần, cái này tích lũy tháng ngày trải qua vô số vinh quang cùng thắng lợi xếp lên cường đại tự tin, lại để cho hắn hào quang vạn trượng, giơ tay nhấc chân tầm đó đều mang theo khó tả mị lực.
 
 	Lão tượng đầu trong mắt toát ra cảm khái chi sắc, cánh tay đều run rẩy lên, trì hoãn âm thanh nói: "Xú tiểu tử từ nhỏ là cô nhi, tại quân doanh cùng ta học được hai năm rèn, hôm nay lại thành của ta kiêu ngạo, ngươi nhìn xem, nhiều có mị lực a!"
 
 	Bách Sĩ Tuyết có chút gật đầu: "Đúng vậy a, rất có mị lực!" Nàng che miệng cười khẽ, ngọc thủ vỗ bộ ngực sữa, thật đúng sướng được đến kinh tâm động phách, giống như có thể đem người hồn đều câu đi vào.
 
 	Nghê Anh Hồng uốn lên lông mi cười nói tự nhiên, tựu như một đóa nhất hoa mỹ hoa hồng: "Ha ha, ta biết ngay Tiểu Minh Tử có thể thắng."
 
 	Khô Vinh đại sư ngồi ở trên mặt ghế, sâu hít sâu một hơi, đem ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, mở miệng nói: "Âu đại sư, có thể nói cho ta biết ngươi là như thế nào đột phá tài liệu cực hạn sao? Loại này bình thường tài liệu luyện khí, luyện ra Bạch Ngân trang bị đã đem tài liệu đặc tính phát huy tới cực điểm, lại muốn mạnh mẽ bên trên đẩy, tài liệu bản thân kết cấu cũng sẽ bị triệt để phá hư, biến thành phế liệu, vấn đề này, coi như là lão hủ đến nay, đều còn chưa tìm được giải quyết chi phương, mong rằng Âu đại sư có thể giải thích nghi hoặc." Khô Vinh đại sư ánh mắt nóng rực, gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh, e sợ cho bỏ lỡ một chi tiết.
 
 	Cái này lập tức, ánh mắt mọi người đều đồng loạt địa chuyển qua Âu Dương Minh trên người, chờ đợi cái này câu trả lời của hắn.
 
 	Hắn tựu như kiêu dương đồng dạng, tản ra cực nóng hào quang.
 
 	Âu Dương Minh lông mi nhảy lên, khẽ cười nói: "Mỗi loại tài liệu điểm nóng chảy đều không có cùng, cái này điểm đã kêu điểm thăng bằng."
 
 	Khô Vinh đại sư chần chờ nói: "Cùng cái này điểm thăng bằng có quan hệ?"
 
 	Những người này đều lẳng lặng nghe, nhất là tại Đoán Tạo Thuật bên trên có chỗ tạo nghệ trưởng lão, càng là liền lỗ tai đều bị dựng lên, cái này có thể làm cho Âu đại sư lời nói và việc làm đều mẫu mực.
 
 	Trong tràng yên tĩnh im ắng, Âu Dương Minh bờ môi tách ra, trong mắt hào quang nóng rực vô cùng, trả lời: "Đương nhiên là có quan, đầu tiên được tìm được các loại tài liệu điểm thăng bằng." Thanh âm này vừa ra, là toàn trường xôn xao.
 
 	Đem sở hữu tài liệu luyện khí điểm thăng bằng tất cả đều tìm được, vẻn vẹn cái này một cái điều kiện, ở đây có thể làm được tựu không cao hơn một chưởng số lượng.
 
 	"Thật không hổ là Âu đại sư, đem tìm điểm thăng bằng nói được cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản."
 
 	"Đúng vậy a, đây mới là đại sư a."
 
 	Âu Dương Minh nghe mọi việc như thế khích lệ lời nói, sắc mặt bình tĩnh, miệng há khai, lộ ra một ngụm chỉnh tề Bạch Nha, dựng thẳng lên một cái ngón tay: Đạo, "Đây chỉ là bên trong một cái phương diện, cái khác phương diện, gia nhập tài liệu trình tự cũng có chú ý, trước khi ta trọn vẹn suy diễn mấy ngàn lần, mới tìm được một loại hoàn mỹ nhất trình tự."
 
 	Thanh âm vừa rụng, toàn trường kinh hô, cái này thật đúng là ngữ không sợ hãi người chết không ngớt a!
 
 	Úc Tu Minh suy nghĩ sơ qua, thầm than, khó trách ta tại luyện chế trang bị thời điểm tổng sẽ xuất hiện một loại không hiểu thấu không khỏe cảm giác, nguyên lai là trình tự không đúng, nghĩ thông suốt điểm này về sau, lập tức ôm quyền cúi đầu: "Âu đại sư, thụ giáo."
 
 	Âu Dương Minh quay người nhảy ra, tránh thoát cái này cúi đầu, nói: "Úc đại sư, hai người chúng ta coi như là không đánh nhau thì không quen biết, ba luân về sau, bất luận thắng bại, trừu cái thời gian chung ẩm mấy chén, cũng có thể tại Đoán Tạo Thuật phía trên lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Úc Tu Minh con mắt sáng ngời, không ngớt lời nói: "Cầu còn không được."
 
 	Khô Vinh đại sư bàn tay vỗ một cái, đem lời ngữ tiếp nhận: "Âu đại sư, loại phương pháp này chỉ sợ cần rất mạnh Tinh Thần lực a."
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, gật đầu hồi đáp: "Ân, loại phương pháp này cần rất cường Tinh Thần lực với tư cách chèo chống, Đoán Tạo Sư, riêng là tìm kiếm điểm thăng bằng, tựu đủ đem lực lượng tinh thần tiêu hao không còn."
 
 	Nghe lời này, Vạn Thú Tôn Giả càng phát giác được Đa Tí Kim Cương theo như vậy một cái chủ tử, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, nói không chừng còn có thể bước vào cái kia lĩnh vực, lòng hắn đầu lửa nóng, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ ghế dựa mặt, cảm khái nói: "Viên lão, thật đúng là bị ngươi nói đúng, lúc này đây, Âu đại sư thực cho tất cả mọi người một cái cự đại kinh hỉ."
 
 	Khô Vinh đại sư hít một hơi dài, nhìn thoáng qua sắc trời, nói khẽ: "Tốt, ta tuyên bố, đợt thứ hai bắt đầu, cái này một vòng tài liệu không hạn, luyện khí thủ pháp không hạn, động thủ đi." Thanh âm này hướng bên ngoài tràng khuếch tán mà đi, trực tiếp sẽ đem không khí trong sân đẩy tới đỉnh phong.
 
 	"Vù vù!"
 
 	Theo Khô Vinh đại sư ra lệnh một tiếng, Âu Dương Minh trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa lần nữa sáng lên.
 
 	Hồng sắc hỏa diễm có quy luật nhảy lên, thủ đoạn đột ngột địa phát ra một tiếng giòn vang, vô số loại trân quý tài liệu bị hắn lấy ra, dung nhập Thiên Phượng Chi Hỏa chính giữa, hắn thủ pháp bình thường, lại chú trọng chi tiết, có một loại Phản Phác Quy Chân hương vị, mỗi lần hoặc hay là áp hoặc nhanh hoặc chậm, đều vừa đúng, không khoái một tia, bất mãn một hào, trên tay động tác hành vân lưu thủy, công tác liên tục.
 
 	"Ba ba!"
 
 	Chỉ thấy Âu Dương Minh bàn tay cuốn, một khỏa lực lượng bảo thạch đột nhiên bay lên.
 
 	Giống như là một đầu mang theo cánh chim Hồng sắc lưu quang, trực tiếp dung nhập Thiên Phượng Chi Hỏa chính giữa.
 
 	Rất nhanh, một thanh trường thương rốt cục thành hình, thương trường tám thước, từng đạo mang lưu chuyển, mũi thương cùng cái chuôi thương một khối, sát khí nghiêm nghị.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, ngón tay như bay, một đầu quỷ dị đường vân xuất hiện tại trường thương phía trên, đem mũi thương cùng cái chuôi thương liên tiếp cùng một chỗ, lòe ra một vòng ánh sáng màu đỏ, giống như là một trương bị kéo dài vô số lần Phong Diệp, vô cùng thần bí, nhất là cái này như Phong Diệp đồng dạng đường vân sáng lên thời điểm, tràn ngập tại trường thương phía trên hồng mang, tựu như sống lại đồng dạng, hồng mang lưu động.
 
 	Trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa tán đi, bốn phía trong không khí nóng rực cảm giác, lúc này mới tiêu tán mà mở.
 
 	Lư Cẩm Phong mỉm cười đi tới, nói khẽ: "Chúc mừng Âu đại sư lại luyện ra Thượng phẩm tác phẩm xuất sắc, thật đáng mừng." Lư Cẩm Phong không chỉ có là Giám Định Sư, tại rèn trang bị bên trên cũng có không tục tạo nghệ, nếu không, cũng không có khả năng tại loại trường hợp này phụ trách xem xét trang bị thuộc tính.
 
 	Âu Dương Minh khoát tay áo, sau đó đem một thanh này trường thương đưa tới, trầm giọng nói: "Thỉnh."
 
 	"Không biết cái này một vòng Âu đại sư rèn ra trang bị thuộc tính như thế nào đây?" Một vị đệ tử trong mắt lộ vẻ chờ mong, nháy mắt một cái không nháy mắt, gắt gao chằm chằm vào trong tràng.
 
 	"Khó mà nói, nhưng Âu đại sư đã toàn lực làm, phẩm giai khẳng định không thấp."
 
 	Mà ngay cả mấy vị Tôn Giả đều trong mắt đều lộ vẻ chờ mong, nhìn xem Lư Cẩm Phong.
 
 	Đúng lúc này, xem xét chi quang sáng lên, một đạo màn sáng phiêu đãng tại trường thương trên không.
 
 	Vật phẩm: Ngưng Huyết trường thương
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +31, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 31(mỗi ngày khôi phục một điểm)
 
 	Kỹ năng: Huyết sắc liên kích (thúc dục huyết sắc chi lực, dùng cuồng bạo liên kích có tư thế liền đâm ba phát), mộ cổ chi âm (lập tức tăng lên gấp đôi chiến lực, tiếp tục một phút đồng hồ), chú thích: Hai cái kỹ năng đồng thời thi pháp lúc có thể gây ra đặc thù hiệu quả.
 
 	Mà đang ở cái này trường thương thuộc tính triển lộ lập tức, Úc Tu Minh thân thể rõ ràng run rẩy thoáng một phát, âm thanh kêu lên: "Cái này. . . Cái này dĩ nhiên là tổ hợp kỹ năng?"
 
 	"Cái gì là tổ hợp kỹ năng?" Thú Vương Tông đệ tử mắt to trừng đôi mắt nhỏ, nhìn xem Úc Tu Minh.
 
 	Úc Tu Minh trong đầu như loạn thành một bầy bột nhão, phức tạp nhìn Âu Dương Minh liếc.
 
 	Bành Nham Bính hít sâu một hơi, giải thích nói: "Tổ hợp kỹ năng là so song kỹ năng rất cao cấp độ, hai cái kỹ năng hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời phóng thích, uy lực có thể tăng lên 60% đến 70%, do người sử dụng trạng thái quyết định." Ánh mắt của hắn nóng rực, nhìn xem cái này trường thương, trong nội tâm cũng có vài phần hâm mộ.
 
 	"Cái gì? Loại này thuộc tính, quả thực tựu là biến thái!"
 
 	"Còn có, ngươi cũng đừng bỏ lỡ một chi tiết, mộ cổ chi âm tựu có thể gia tăng gấp đôi chiến lực, cả hai điệp gia, cái này. . ."
 
 	Hắn còn chưa nói hết, nhưng tất cả mọi người đã nghe được trong lòng của hắn rung động.
 
 	Trường thương nhập thủ, một tia ôn nhuận xúc cảm đánh úp lại, một loại huyết mạch tương liên cảm giác theo trường thương bên trong truyền ra, vuốt vuốt chỉ chốc lát, Âu Dương Minh tại tất cả mọi người ánh mắt hâm mộ trong đem Ngưng Huyết trường thương đã thu vào túi không gian.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả vẻ mặt cảm khái chi sắc, thở dài: "Âu đại sư cái này phúc duyên, để cho ta đều hâm mộ được rất, Ngưng Huyết trường thương thuộc tính, tựu tính toán tại tại Thú Vương Tông phần đông pháp khí bên trong, cũng có thể đứng hàng Top 3 đi à nha?"
 
 	Lão viên híp mắt, nói khẽ: "Phúc duyên thứ này, nói không rõ."
 
 	Qua một lúc lâu, lại đem ánh mắt tập trung đến Úc Tu Minh trên người, tán thán nói: "Không hổ là Khô Vinh Tôn Giả nhập thất đệ tử, cái này tâm tính, xác thực bất phàm. Chỉ là không biết tại trọng áp phía dưới là phá kén thành bướm hay là vẫn lạc tàn lụi, càng ngày càng có ý tứ nữa nha."
 
 	Trong tràng, Úc Tu Minh lựa chọn luyện chế một thanh trường kiếm, trong tay động tác đại khai đại hợp, đúng là một loại đặc thù luyện khí thủ pháp, hai tay vung mạnh thành vòng tròn, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, như hai cái xoay tròn Phi Xa.
 
 	"Khô Vinh đại sư, ngươi có thể ẩn nấp được thực sâu, trọng áp hồi rèn là của ngươi tuyệt học thành danh, tiểu tử này đều nắm giữ được lô hỏa thuần thanh rồi." Lão viên trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị, thanh âm rầu rĩ vang lên.
 
 	"Cho dù là trọng áp hồi rèn chi pháp ván này y nguyên huyền a!" Khô Vinh đại sư cười khổ.
 
 	"Nhiều lời vô ích, tiếp tục xem tiếp a!" Nói xong, hắn lại đưa ánh mắt chuyển qua chính mình quan môn đệ tử trên người.
 
 	Bỗng nhiên, Úc Tu Nhiên hai mắt ngưng tụ, lòe ra một đạo tinh quang, đột nhiên lạnh quát một tiếng, nói: "Hợp!" Trong tay động tác vẻn vẹn nhanh hơn, mỗi lần huy động, không khí đều chấn động lên, lưu lại vô số tàn ảnh, trong tay hỏa diễm như lưu ly thanh tịnh trong suốt, rốt cục, trong tay hắn động tác chậm lại.
 
 	Ánh lửa giảm đi, trên quảng trường quay về bình tĩnh.
 
 	Lư Cẩm Phong lần nữa đi vào trong tràng, sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô khốc, loại này đem trang bị thuộc tính xem xét chi pháp, đối với tinh thần tiêu hao, thật sự quá lớn. Coi như là hắn, cũng có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Hắn vứt bỏ ngưng thần, Tinh Thần Lực thăm dò vào trường kiếm bên trong, lập tức, màn sáng lập tức xuất hiện tại trường trên thân kiếm.
 
 	Vật phẩm: Đọa Trần Kiếm
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +31, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 31(mỗi ngày khôi phục một điểm)
 
 	Kỹ năng: Đọa Trần chi quang (phát ra thánh khiết hào quang, có thể xua tán Hắc Ám, hào quang trong phạm vi, dũng khí, tin tưởng, lực lượng đều có thể gia tăng 30%), Đọa Trần Kiếm khí (biến ảo ba trượng kiếm khí, Đọa Trần chi quang trong sử dụng thuộc tính gấp bội)
 
 	"Vậy mà lại là tổ hợp kỹ năng, quá đặc sắc rồi, khó phân cao thấp!"
 
 	"Ân, khó lường."
 
 	Lư Cẩm Phong trong nội tâm đắng chát, sắp khóc rồi.
 
 	Ánh mắt tại Âu Dương Minh cùng Úc Tu Minh trên người di động, trong đầu "Lộp bộp lộp bộp" rung động, thầm than, này làm sao xử lý, lại đều là tổ hợp kỹ năng, ta tựu một cái con tôm nhỏ, hai bên ta đều đắc tội không nổi a, một bên là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả đệ tử, một bên tới càng lớn, Phượng tộc sứ giả a! Hắn tựa như kiến bò trên chảo nóng gấp đến độ xoay quanh.
 
 	Bỗng nhiên, Lư Cẩm Phong Linh quang lóe lên, trầm giọng nói: "Khô Vinh đại sư, người xem hiện tại nên như thế nào bình phán." Đã chính mình không cách nào làm quyết định, sẽ đem cái này phỏng tay khoai lang ném ra bên ngoài.
 
 	Khô Vinh đại sư trầm ngâm một lát, bình thản mở miệng: "Âu đại sư cùng Tu Minh ai cũng có sở trường riêng, cái này một vòng, đánh ngang a!"
 
 	Loại kết quả này, song phương đều có thể tiếp nhận, đánh giá cũng cực kỳ đúng trọng tâm, công bằng.
 
 	Lư Cẩm Phong trong nội tâm thở phào một ngụm, nói khẽ: "Đợt thứ hai, hòa."