Chương 790: Thần chi ban ân
 
 	Úc Tu Minh ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Tại vòng thứ nhất hơn một chút dưới tình huống, đợt thứ hai tỷ thí, kỳ thật đã đem hắn đưa vào tuyệt lộ, nếu là cái này một vòng lại thất bại, vậy thì không có tiếp tục nữa tất yếu rồi. Cho nên, Úc Tu Minh tại đợt thứ hai tỷ thí thời điểm, vận dụng hắn am hiểu nhất rèn năng lực. Vốn cho là, vô luận như thế nào đều hòa nhau một ván, nhưng không nghĩ tới cuối cùng nhất kết quả lại là cân sức ngang tài.
 
 	Bất quá, Úc Tu Minh bị Khô Vinh đại sư dạy bảo mấy chục năm, đã sớm dưỡng thành kiên cường bất khuất chi tính cách, cục diện càng là tràn đầy nguy cơ, hắn tựu càng phát trấn định cùng ương ngạnh.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Úc Tu Minh cất cao giọng nói: "Âu đại sư quả nhiên danh bất hư truyền, bội phục." Hắn sâu thi lễ, nói: "Vòng thứ ba, hay là ta tới trước."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, chậm rãi gật đầu, nói: "Úc đại sư xin cứ tự nhiên."
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch đối phương ý định, nhất định là muốn đem ẩn giấu năng lực bày ra, mà chính mình nhất định phải biểu hiện ra không kém cỏi đối phương năng lực mới có thể cầm xuống cái này một vòng thắng lợi.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn chẳng những không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại là tràn đầy chờ mong cảm giác.
 
 	Nếu như đổi lại Khô Vinh đại sư tự mình ra tay, dùng hắn Tôn Giả thực lực, có trời mới biết có thể thể hiện ra như thế nào khoa trương kỹ xảo cùng năng lực, Âu Dương Minh tựu tính toán lại tự tin, cũng không dám nói mình có thể đơn giản thắng được vị này Đam Châu Nhân tộc đệ nhất Luyện Khí Đại Sư.
 
 	Nhưng là, Úc Tu Minh dù sao chỉ là một vị Linh giả, mặc kệ hắn có được như thế nào thiên phú, chỉ cần luyện chế năng lực không có vượt qua Linh giả gông cùm, Âu Dương Minh tựu là dáng sừng sững không sợ.
 
 	Một đoàn ánh lửa rồi đột nhiên theo Úc Tu Minh trong tay hiện lên đi ra, hơn nữa đem một ít tài liệu bao phủ trong đó.
 
 	Song phương tỷ thí chính là Đoán Tạo Thuật cao thấp, mà cũng không phải tài liệu trân quý hay không. Cho nên, giờ phút này bầy đặt tại trước mặt bọn họ tài liệu, mặc dù không đến mức nói là hàng thông thường, nhưng là tuyệt đối cùng quý hiếm hai chữ không đáp bên cạnh.
 
 	Dù là đem những tài liệu này toàn bộ hủy, đối với Thú Vương Tông mà nói, cũng vẻn vẹn là không có ý nghĩa một chút tiểu tổn thất mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt có chút híp mắt, ngưng thần mảnh xem.
 
 	Không chỉ có hắn như thế, sở hữu đối với Đoán Tạo Thuật hơi có hiểu rõ người, đều là hết sức chăm chú, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cái này cơ hội khó được.
 
 	Bởi vì muốn bày ra chính mình đặc thù năng lực, cho nên Úc Tu Minh tại rèn thời điểm, cũng là mở rộng hỏa diễm, cũng không có bất kỳ che lấp, lại để cho tất cả mọi người có thể tinh tường chứng kiến trong đó huyền diệu.
 
 	Đương nhiên, loại này quan sát chỉ có thể đủ chứng kiến một ít mặt ngoài hiện tượng, về phần bên trong lực lượng như thế nào điều phối, như thế nào ngưng tụ thành hình các loại, coi như là kinh nghiệm lại phong phú chi nhân, cũng mơ tưởng nhìn trộm đến tột cùng. Bất quá, tại những chính thức kia rèn cường giả trong mắt, coi như là những mặt ngoài này hiện tượng, cũng đủ làm cho bọn hắn lấy được chỗ ích không nhỏ rồi.
 
 	Theo lên hỏa diễm thiêu đốt, Úc Tu Minh trong tay tài liệu chậm rãi ngưng kết thành một cái mũ bảo hiểm.
 
 	Tại nhìn thấy một màn này thời điểm, không chỉ là Âu Dương Minh, mà ngay cả những người khác cũng là vẻ mặt mờ mịt.
 
 	Bởi vì vì bọn họ cũng đã đã nhìn ra, Úc Tu Minh rèn sắp chấm dứt. Nhưng là, bọn hắn cũng không có theo trong nón an toàn chứng kiến bất luận cái gì một tia dị thường, nói cách khác, nếu như suy đoán của bọn hắn đúng vậy lời nói, cái này mũ bảo hiểm cũng chính là một cái hơi chút cứng rắn một điểm mặt hàng mà thôi.
 
 	Thế nhưng mà, tại loại trường hợp này phía dưới, nếu như như vậy mũ bảo hiểm cũng có thể đạt được thắng lợi, vậy cũng quá xem thường ở đây vô số hảo hán đi à nha.
 
 	Khẽ chau mày, Âu Dương Minh trong nội tâm vậy mà không hiểu nổi lên một tia vẻ chờ mong.
 
 	Hắn biết rõ, Úc Tu Minh tác phẩm tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, tất nhiên sẽ có lấy đòn sát thủ năng lực tại cuối cùng trước mắt bày biện ra đến.
 
 	Phảng phất là đã nghe được Âu Dương Minh tiếng lòng bình thường, Úc Tu Minh đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía phương hướng của hắn trương nhìn một cái. Cái nhìn này, cũng không phải khiêu khích, mà là một loại không nói gì tuyên chiến.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, đôi mắt gian hiện lên một đạo vầng sáng.
 
 	Đến đây đi, mặc kệ ngươi kéo lê cái gì Đạo nhi, rèn ra như thế nào ra vẻ yếu kém trang bị, ta đều ở đây nhi đón lấy.
 
 	Đây là tự tin đối với mình tín biểu hiện, hai vị đoán tạo đại sư ngay một khắc này, dùng bên cạnh người không thể lý giải phương thức, hướng đối phương biểu đạt lòng của mình âm thanh.
 
 	Úc Tu Minh thu hồi ánh mắt, hắn hai mắt ngưng mắt nhìn phía trước, trong tay hỏa diễm như trước, nhưng là tại quanh thân hắn, nhưng lại tạo nên một tia khó có thể hình dung cổ quái khí tức.
 
 	Một cỗ hàn ý theo trên người của hắn thích phóng ra, đương cái kia hàn ý bắt đầu tràn ngập thời điểm, mà ngay cả quanh mình nhiệt độ đều nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, nhiệt độ phảng phất tại ngắn ngủi khoảnh khắc, cũng đã ngã xuống rất nhiều.
 
 	Kỳ thật, dùng mọi người tại đây tu vi mà nói, tựu tính toán nhiệt độ lại biến thấp một chút, cũng rất không có khả năng ảnh hưởng đến thân thể của bọn hắn, cho dù là lão tượng đầu cũng là như thế.
 
 	Tuy nói lão tượng đầu vừa mới tu luyện võ đạo, thân thể tố chất không cách nào cùng những người khác đánh đồng. Nhưng là, không chịu nổi Thú Vương Tông nội tình thâm hậu, trong mỗi ngày cho lão tượng đầu chuẩn bị đồ ăn trong đều trộn lẫn rất nhiều tại Linh giới trong đều có thể nói trân quý linh dược.
 
 	Đây là Cổ Gia Thành tính toán lấy lão tượng đầu thừa nhận năng lực tự mình pha trộn cho cân đối, cho nên, lão tượng đầu tu vi mặc dù không cao, nhưng lúc này khí huyết chi tràn đầy, lại tuyệt sẽ không so bất luận cái gì người trẻ tuổi chỗ thua kém mảy may, đối với rét lạnh sức chống cự tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, không thể so sánh nổi rồi.
 
 	Nhưng là, giờ phút này khí này ôn nhưng lại trong lúc đó giảm xuống rất nhiều, phía trước sau đối lập phía dưới, tựu biểu hiện được tương đối mãnh liệt.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt rốt cục phát sáng lên, khóe miệng của hắn vậy mà ẩn ẩn nổi lên một tia nụ cười thản nhiên. Đòn sát thủ rốt cục xuất hiện, hi vọng không để cho ta thất vọng a.
 
 	Úc Tu Minh thủ đoạn có chút run lên, cái kia cường đại hàn ý tại trong hư không rồi đột nhiên một chầu, sau đó dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ hướng phía mũ bảo hiểm mãnh liệt mà đi.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, cái này mũ bảo hiểm cũng đã bị bao phủ tại một mảnh màu trắng trong sương mù, mà càng thêm quỷ dị chính là, giờ phút này Úc Tu Minh trong tay hỏa diễm như trước không có bất kỳ ngừng dấu hiệu, cái kia một đỏ một trắng sắc thái hoà lẫn, tách ra một mảnh làm cho người sợ hãi thán phục xinh đẹp sáng bóng.
 
 	Đây là vật gì?
 
 	Bất luận là đối với Đoán Tạo Thuật hoàn toàn không biết gì cả chi nhân, hay là Thú Vương Tông Đoán Tạo Đường các đệ tử, tại nhìn thấy một màn này thời điểm, đều là nhịn không được hai mặt nhìn nhau, có chút không biết làm sao rồi.
 
 	Bọn hắn lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, nhưng là đều từ đối phương trong đôi mắt thấy được không hiểu chút nào chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh cố gắng địa nhớ lại lấy chính mình chỗ đọc Đoán Tạo Thuật sách cổ, hắn ẩn ẩn có một tia ấn tượng, tựa hồ tại mỗ bản cổ tịch trong đã từng gặp cùng loại miêu tả. Chỉ là, như vậy ghi lại quá ít, muốn lại để cho hắn tại lập tức tìm được đáp án, nhưng cũng là có chút ép buộc.
 
 	Trong đám người, chỉ có Khô Vinh đại sư hai tay lưng đeo, mang trên mặt một tia kiêu ngạo chi sắc.
 
 	Quả nhiên là một bước này, Úc Tu Minh tiểu tử này tu luyện nhiều năm như vậy, rốt cục đem một bước này rèn chi pháp nắm giữ.
 
 	Thủ đoạn như vậy, cũng không phải là thuộc về Linh Giả Cấp đừng Đoán Tạo Sư có thể yêu cầu xa vời. Chỉ có tiến giai Tôn Giả về sau, có thể chính thức câu thông thiên địa, cảm ngộ Đại Đạo chí lý, mới có thể tại trong hư không ngưng tụ vô hình chi lực, làm được cái này nghe rợn cả người một bước.
 
 	Úc Tu Minh mặc dù không phải Tôn Giả cấp Đoán Tạo Sư, nhưng hắn tại Đoán Tạo Thuật thiên phú bên trên, xác thực là ngàn năm khó gặp kỳ tài. Hơn nữa có hắn vị này danh sư chỉ điểm mấy chục năm, mới khó khăn lắm nắm giữ môn kỹ xảo này.
 
 	Khô Vinh đại sư khóe miệng có chút nhếch lên, đây là một loại có người kế tục vui mừng cùng đắc ý.
 
 	Hỏa diễm đột nhiên vừa thu lại, Úc Tu Minh chỗ tạo thành cái kia tươi đẹp nhiều màu cảnh sắc lập tức tan thành mây khói, rốt cuộc không còn tồn tại.
 
 	Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh giống như đem ánh mắt quăng hướng về phía trước mặt hắn cái kia kiện trang bị phía trên, quả nhiên như mọi người trước đó chứng kiến đến cái kia dạng, đây là một cái mũ bảo hiểm. Bất quá, tại nhìn thấy vừa mới một màn kia về sau, tựu tính toán lại trì độn chi nhân cũng biết, Úc Tu Minh cái này mũ bảo hiểm tuyệt không đơn giản.
 
 	Lư Cẩm Phong tiến lên một bước, nói: "Úc đại sư, ngài rèn xong rồi sao?"
 
 	Úc Tu Minh nhẹ nhàng gật đầu, đưa mũ giáp đưa tới.
 
 	Lư Cẩm Phong không dám lãnh đạm, vội vàng phóng thích xem xét chi quang. Sau đó, trên mặt của hắn lập tức toát ra một vòng vẻ kinh ngạc.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu tâm một người trong lộp bộp, đều là âm thầm nói thầm, cái này mũ bảo hiểm thuộc tính hẳn là thật sự như thế khoa trương, đem Lư Cẩm Phong đều dọa sợ?
 
 	Ngẩng đầu, Lư Cẩm Phong nghiêm nghị nói: "Cái này mũ bảo hiểm là một kiện pháp khí Thượng phẩm trang bị, nó. . . Mang theo 10% kháng băng trời ban thuộc tính."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Trời ban thuộc tính?"
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Từng đạo trộn lẫn lấy khó có thể tin tiếng kêu theo mọi người trong miệng nhịn không được bạo phát ra.
 
 	Nếu như chỉ là 10% kháng Băng thuộc tính, mọi người mặc dù sẽ cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng sẽ không có như vậy khoa trương biểu hiện.
 
 	Nhưng là, nếu như tại nơi này thuộc tính thượng diện thêm nữa thêm một cái trời ban hình dung từ, tình huống kia tựu khác hẳn bất đồng.
 
 	Trời ban thuộc tính, cái đó sợ không phải Đoán Tạo Sư mọi người cũng minh bạch trong đó hàm ý, đó là lão thiên gia ban ân thuộc tính, cũng không phải Đoán Tạo Sư sử dụng nào đó tài liệu tăng thêm thuộc tính.
 
 	Hơn nữa, trời ban thuộc tính đủ khả năng phát huy ra đến năng lượng, thường thường muốn còn hơn bình thường tài liệu tăng thêm thuộc tính, cho dù là tại thuộc tính hơn một chút dưới tình huống, chỗ bạo phát đi ra năng lực có lẽ cũng là hoàn toàn trái lại.
 
 	Bất quá, mỗi một chủng trời ban thuộc tính đều là cực kỳ khó được, được gọi là thần chi ban ân.
 
 	Nhưng là, trước trước tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy Úc Tu Minh sở sáng tạo cái kia kỳ dị một màn, cho nên cho dù là ngu ngốc cũng biết, thuộc tính này tuyệt đối không thể nào là cái gì trời ban thuộc tính, mà là xuất từ ở Úc Tu Minh chi thủ.
 
 	Nếu thật là như thế, cái kia Úc Tu Minh chẳng phải là đại biểu trời ban chi ý?
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt không khỏi mang theo mấy phần vẻ lo lắng rồi.
 
 	Có lẽ, Âu Dương Minh cái này một vòng tỷ thí muốn nhấc tay đầu hàng a.
 
 	Nhân loại chỗ rèn thuộc tính cường đại trở lại, cũng không cách nào cùng trời ban so sánh với a.
 
 	Bành Nham Bính sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Tốt một cái trời ban thuộc tính, ha ha, không thể tưởng được úc đại sư vậy mà học xong Tôn Giả cấp rèn chi pháp, thật sự là thật đáng mừng."
 
 	Mọi người lại là một mảnh xôn xao, Bành Nham Bính thế nhưng mà Thú Vương Tông rèn trưởng thượng, cái kia đại biểu cho Thú Vương Tông Đoán Tạo Thuật đệ nhất nhân thân phận, hắn một ngụm nói ra cái môn này rèn chi pháp lai lịch, dĩ nhiên là Tôn Giả cấp Đoán Tạo Sư thủ đoạn.
 
 	Úc Tu Minh mỉm cười, nói: "Bành huynh nói quá lời, bất quá là nhất thời diệu thủ ngẫu được mà thôi, không đáng giá nhắc tới."
 
 	Bành Nham Bính cười lạnh liên tục, nói: "Tôn Giả cấp thủ pháp mặc dù rất giỏi, nhưng là cũng không phải độc nhất vô nhị. Nếu như úc đại sư cho rằng như vậy có thể thắng định rồi, ha ha, chỉ sợ muốn cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	Úc Tu Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Bành huynh, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Bành Nham Bính cười to mấy tiếng, đột nhiên quay người, nói: "Âu đại sư, xin ngài luyện chế một kiện phi thảm, cho bọn hắn mở mang tầm mắt như thế nào?"