Chương 792: Năng lượng khống chế
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa phóng thích ra Quân Hỏa, tùy ý tài liệu tại Quân Hỏa trong ngưng tụ thành hình.
 
 	Luyện chế một kiện mũ bảo hiểm trang bị, đối với giờ phút này Âu Dương Minh mà nói, cái kia quả thực tựu là cùng ăn cơm uống nước chuyện dễ dàng rồi. Tựu tính toán hắn nhắm mắt lại, chỉ dựa vào xúc cảm đều có thể dễ dàng địa hoàn thành chuyện này.
 
 	Nhưng là, muốn tại đây kiện trang bị bên trên tăng thêm cùng loại với trời ban thuộc tính thứ đồ vật, cái kia độ khó to lớn, tựu cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng được rồi.
 
 	 Đoán Tạo Sư tại rèn thời điểm, đều tỉ mỉ chọn lựa các loại tài liệu, bởi vì vì bọn họ luyện chế ra thành phẩm trang bị muốn có được cường đại thuộc tính, nhất định phải phải có lấy thích hợp tài liệu.
 
 	Nếu như tài liệu bản thân đều không có như vậy thuộc tính đáng nói, như vậy thành phẩm trang bị lại làm sao có thể có được tương đối ứng thuộc tính đâu?
 
 	Thế nhưng mà, trời ban thuộc tính xuất hiện, lại phá vỡ cái này luật thép.
 
 	Cái gọi là trời ban, tựu là theo hư vô trong không gian hấp thu nào đó năng lượng, mà loại này năng lượng tại dưới cơ duyên xảo hợp, sáp nhập vào trang bị bên trong. Như vậy ngoài ý muốn có được, cũng không phải theo trong tài liệu hấp thu thuộc tính, mới có thể được gọi là trời ban thuộc tính.
 
 	Mà hôm nay, Âu Dương Minh sở cầu, chính là như thế này ngoài ý muốn thuộc tính.
 
 	Tại trong đầu của hắn, không ngừng mà nhớ lại lấy Úc Tu Minh ngưng tụ hàn ý hình ảnh. Đặc biệt là Tinh Thần thế giới ở bên trong, Úc Tu Minh tại một khắc này nhất cử nhất động, thậm chí cả chung quanh khí lưu chờ biến hóa, đều một tia không kém địa phản ánh đi ra.
 
 	Nếu là đổi lại những người khác, cho dù là như là Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả như vậy Siêu cấp cường giả, cũng đoạn không khả năng làm được một bước này.
 
 	Bọn hắn tối đa tựu là không ngừng mà nhớ lại một khắc này tràng cảnh, nhưng muốn tại trong biển ý thức hoàn mỹ tái hiện, nhưng lại tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Bất quá, có được Phượng tộc Tinh Thần thế giới Âu Dương Minh, nhưng lại dễ dàng địa làm được rồi. Nếu không như thế, thông qua Tinh Thần thế giới nhớ lại cùng phân tích, hắn đối với Úc Tu Minh điều khiển kỹ xảo đã là dần dần nhưng tại ngực.
 
 	Tại thời khắc này, trợ giúp Âu Dương Minh phân tích, không chỉ có riêng là bản thân của hắn kinh nghiệm. Cái kia giấu ở Phượng tộc Tinh Thần thế giới bên trong các loại năng lực cùng kỹ xảo, đã ở hắn cẩn thận quan sát cùng đau khổ suy tư đồng thời từng bước mở ra, hơn nữa tướng tướng quan kinh nghiệm cùng tri thức truyền lại cho hắn, lại để cho hắn có thể lớn nhất hạn độ rất hiểu rõ môn kỹ xảo này lai lịch cùng hạch tâm chỗ.
 
 	Thời gian dần qua, Âu Dương Minh đôi mắt bắt đầu ẩn ẩn tỏa sáng, cả người đều lộ ra một lượng khó có thể hình dung cường đại tự tin.
 
 	Giờ phút này, tại mọi người vây xem phía dưới, Âu Dương Minh đã bắt đầu dung luyện thứ bảy cái mũ bảo hiểm rồi.
 
 	Top 6 cái mũ bảo hiểm bởi vì đủ loại không cách nào giải thích nguyên nhân, cũng đã tại Quân Hỏa bên trong biến thành hư ảo. Nhưng là, cho đến giờ phút này, lại lại cũng không ai dám khinh thường Âu Dương Minh, hoặc là nói đúng hắn không có có lòng tin rồi. Coi như là lúc ban đầu biết rõ trời ban thuộc tính độ khó Thiên Đao Tôn Giả cùng Úc Tu Minh bản thân, hắn tin tưởng cũng bắt đầu dao động.
 
 	Bởi vì ngay tại top 6 lần rèn trong quá trình, những mũ bảo hiểm kia mặc dù toàn bộ tan rã, nhưng là mỗi một lần tan rã thời điểm, đều biểu hiện được so trước một cái muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Thông qua cái này sáu lần thất bại, tất cả mọi người thấy được một cái thiết sự thật, cái kia chính là Âu Dương Minh rèn thủ pháp đang không ngừng địa tiến bộ lấy, hơn nữa còn là một bước một cái bậc thang, cố định đang tại đi về hướng thành công.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt sáng ngời có thần, hắn thấp giọng nói: "Bành trưởng thượng, Âu đại sư có thể làm sao?"
 
 	Hắn mặc dù là đương đại Tôn Giả, có không gì sánh kịp kinh nghiệm cùng nhãn lực. Nhưng là, tại Đoán Tạo Thuật phía trên, hắn vẫn tin tưởng Bành Nham Bính phán đoán.
 
 	Bành Nham Bính hít sâu một hơi, trong mắt có nói không nên lời kính nể chi sắc, nói: "Tôn Giả yên tâm, Âu đại sư hắn. . ." Nghĩ nghĩ, Bành Nham Bính đột nhiên phát hiện, hắn đã không biết ứng nên như thế nào đi hình dung: "Âu đại sư hắn nhất định có thể thành công."
 
 	"A? Ngươi ngược lại là đối với hắn tin tưởng mười phần a." Dư Kỳ Tôn Giả nhịn không được cười lên, nói ra.
 
 	Bành Nham Bính ha ha cười cười, nói: "Tôn Giả đại nhân, ngài cũng nhìn thấy, Âu đại sư mỗi một lần rèn, đều so trước đó lần thứ nhất càng thêm tiếp cận thành công đấy. Mà càng khó được chính là, ở trong quá trình này, Âu đại sư mỗi một lần đều đi đúng rồi phương hướng, vậy mà không có có một lần đặt chân đi nhầm. Ha ha, thật không biết hắn là như thế nào làm được đó a. . .
 
 	Bọn hắn đối thoại mặc dù rất nhẹ, nhưng chung quanh mọi người tuy nhiên cũng nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Vì vậy, tại trong lòng của bọn hắn cũng đều nổi lên một cái nghi vấn. Đúng vậy a, Âu Dương Minh là như thế nào làm được mỗi một bước đều có thể ổn định địa phương tìm đúng phương hướng, hơn nữa không hề đạp sai hướng đi thành công đâu?
 
 	Rèn chi thuật, có thể nói là một cái không ngừng tích lũy kinh nghiệm quá trình. Đoán Tạo Sư nhóm tại học tập mới kỹ thuật rèn xảo thời điểm, thường thường đều cần phải đi qua vô số lần nếm thử. Cái kia kỹ xảo độ khó càng cao, quá trình này tựu càng phát gian nan cùng phức tạp.
 
 	Hơn nữa, rất nhiều Đoán Tạo Sư cũng đã có cùng loại kinh nghiệm, cái kia chính là không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào dụng tâm học tập, nhưng đối với nào đó Đoán Tạo Thuật lại thủy chung không cách nào nắm giữ.
 
 	Mà coi như là có phương diện này thiên phú, nhưng là tại học tập trong quá trình như cũ là va va chạm chạm, không có hơn trăm lần kinh nghiệm tích lũy, là tuyệt không có khả năng nắm giữ bất luận một loại nào hơi lộ ra phức tạp kỹ xảo.
 
 	Nhưng là, nhìn xem giờ phút này Âu Dương Minh rèn quá trình, đặc biệt là Thú Vương Tông những Đoán Tạo Sư kia, đều là không duyên cớ sinh ra một loại cảm giác quỷ dị. Hẳn là trời ban chi kỹ xảo, thật là dễ dàng như vậy nắm giữ sao?
 
 	Lần thứ bảy, tại Âu Dương Minh Quân Hỏa bên trong, đầu kia nón trụ nhanh chóng thành hình rồi.
 
 	Âu Dương Minh một tay chậm rãi giơ lên, đương mang lên một loại độ cao thời điểm, cái kia hừng hực Quân Hỏa lập tức phân ra một bộ phận, phảng phất là hóa thành vòi rồng tựa như uốn lượn tại trong bàn tay còn lại.
 
 	Ánh mắt của mọi người lập tức đã tập trung vào đầu kia nón trụ, lòng của bọn hắn thậm chí còn đều nhấc lên. Tại thời khắc này, mà ngay cả chính bọn hắn cũng rất khó phân phân biệt, đến tột cùng là hi vọng Âu Dương Minh thành công, còn là muốn xem hắn thất bại mà xuất hiện uể oải bộ dáng.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có quan tâm những người khác ý tứ, cổ tay của hắn có chút chập chờn, mà theo cái kia kỳ dị lay động tần suất, mọi người đột nhiên phát hiện, chính mình quanh người nhiệt độ tựa hồ đang không ngừng trên mặt đất thăng lấy.
 
 	Mấy vị Tôn Giả cùng Úc Tu Minh sắc mặt lập tức phải biến đổi, hơn nữa tại trong lòng kinh hô không thôi.
 
 	Khống chế.
 
 	Cục Vực Năng lượng khống chế!
 
 	Cái này, cũng không phải cái gì Linh giả có thể làm được sự tình.
 
 	Muốn khống chế nhất định khu vực trong đặc thù nào đó năng lượng, cái kia đã vượt ra khỏi Linh giả phạm trù, mà đạt đến Tôn Giả cảnh giới.
 
 	Cái này, là Tôn Giả chỗ chỉ mỗi hắn có một cái rõ ràng đặc thù.
 
 	Nhưng là, hôm nay tại Thú Vương Tông cái này cái cự đại trong sân, đã có hai vị Linh giả liên tiếp sử dụng loại lực lượng này.
 
 	Mặc dù bọn hắn chỗ bày ra lực lượng thuộc tính cũng không giống nhau, một cái là Băng Hệ khu vực năng lượng, một cái là Hỏa hệ khu vực năng lượng, nhưng là đạo lý trong đó, nhưng lại độc nhất vô nhị.
 
 	"Như thế nào hội. . ." Úc Tu Minh sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc, trong miệng thì thào nói lấy. Hắn đột nhiên quay đầu, hướng phía Khô Vinh đại sư nhìn lại, tựa hồ là muốn theo cái kia trương gầy gò khô quắt trên mặt tìm được cái gì.
 
 	Hắn có thể làm được bực này tình trạng, cố nhiên là bởi vì hắn bản thân thiên phú năng lực, có thể tương đối thoải mái mà cùng Băng Hệ lực lượng câu thông bên ngoài, kỳ thật còn có lưỡng cái trọng yếu điều kiện. Bên trong một cái, tựu là Khô Vinh đại sư tỉ mỉ tài bồi.
 
 	Tại hắn bắt đầu nghiên cứu môn kỹ xảo này thời điểm, Khô Vinh đại sư cho phép hắn tiến vào bế quan chi địa, tại khoảng cách gần cảm thụ khu vực khống chế đủ loại đặc tính.
 
 	Ngoại trừ Khô Vinh đại sư bậc này nhân vật bên ngoài, không còn có người nguyện ý vì hắn làm như vậy rồi, cho dù là Thiên Đao Tôn Giả, cũng là tuyệt đối không thể.
 
 	Mà trừ lần đó ra, tại Úc Tu Minh trên người, kỳ thật còn đeo lấy Ngũ Chỉ Phong một kiện bảo vật. Đó là một loại thần kỳ băng châu, có lấy cường đại phụ trợ năng lực, đúng là tại trợ giúp của nó xuống, Úc Tu Minh mới có thể câu thông thiên địa, đạt thành chỉ có Tôn Giả mới có thể tạo thành kỳ hiệu.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lại là như thế nào làm được đây này, hẳn là tại trên người của hắn, cũng có được cùng loại bảo vật?
 
 	Tại thời khắc này, Úc Tu Minh đột nhiên cảm thấy trong miệng của mình có chút phát khổ, bởi vì hắn đã nghĩ tới Âu Dương Minh một thân phận khác.
 
 	Phượng tộc sứ giả!
 
 	Hắn chỗ nắm giữ, thế nhưng mà trong thiên hạ đệ nhất Thần Hỏa, Thiên Phượng Chi Hỏa a.
 
 	So sánh dưới, loại này hỏa diễm, có lẽ mới có thể được xưng là chính thức trời ban thần lực a.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Kịch liệt hỏa diễm bay múa chi âm hưởng thông thiên địa, Âu Dương Minh quanh người đều là đầm đặc ánh lửa, tại đây to lớn hỏa diễm lực lượng áp bách phía dưới, ngoại trừ mấy vị Tôn Giả cùng những cường đại kia đỉnh phong Linh giả bên ngoài, những người còn lại vậy mà đều là nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Cái đó sợ bọn họ cũng đều biết, Âu Dương Minh tuyệt không có khả năng đối với bọn họ động thủ, nhưng bọn hắn hay là vô ý thức địa làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	Khô Vinh Tôn Giả chờ mặt sắc mặt ngưng trọng, hơn nữa đều mang theo ẩn ẩn vẻ chờ mong.
 
 	Giờ phút này, cái kia cái gọi là thắng bại so với, đã không hề bị mọi người chú ý rồi. Bọn hắn chỗ chờ mong vẻn vẹn có một việc, cái kia chính là Âu Dương Minh trong tay cái này trang bị, phải chăng có thể thuận lợi hoàn thành.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh bàn tay hướng phía dưới chúi xuống, cái kia tràn đầy nóng nảy năng lượng vô tận lửa khói giống như là đã tìm được chỗ tháo nước bình thường, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Hỏa Long, hướng phía phía dưới mũ bảo hiểm vọt lên xuống dưới.
 
 	Cái kia cường đại hỏa diễm thiêu đốt, phảng phất muốn đưa mũ giáp tại lập tức hóa thành tro tàn.
 
 	Nhưng là, ở này Hỏa Long vọt tới mũ bảo hiểm trong nháy mắt đó, cái này mũ bảo hiểm nhưng lại phát sáng lên, mà ở cái này vô tận ánh sáng bên trong, mũ bảo hiểm lại phảng phất hóa thành một cái thâm bất khả trắc không đáy, đem trọn đầu Hỏa Long đều nuốt vào.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, Hỏa Long rồi đột nhiên biến mất, mà trên mũ giáp ánh sáng cũng là dần dần rút đi, biến thành một cái mới tinh, thượng diện có một đầu hỏa diễm Quang Long đường vân thần kỳ trang bị.
 
 	Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, trong đôi mắt một lần nữa đã có tiêu cự, mặc dù ánh mắt của hắn cực kỳ mỏi mệt, nhưng trạng thái tinh thần nhưng như cũ ở vào phấn khởi bên trong.
 
 	Chỉ là, đương hắn ngẩng đầu lên, mắt nhìn phụ cận mọi người thời điểm, nhưng lại nhịn không được hơi sững sờ.
 
 	Những người này tứ tán được rất xa, nhìn về phía ánh mắt của hắn càng là tràn đầy cổ quái cùng kính sợ, tựa hồ tại thời khắc này, hắn đã trở nên cùng Tôn Giả những người lớn đồng dạng khủng bố rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, thu liễm tâm thần, hướng phía Lư Cẩm Phong nhìn lại.
 
 	Lư Cẩm Phong lập tức hiểu được, hắn cưỡng ép đè lại trong lòng kinh hãi, bước nhanh tiến lên, duỗi ra hai tay, cung kính địa theo Âu Dương Minh trong tay đưa mũ giáp nhận lấy.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh tại hắn trong suy nghĩ địa vị, thật sự cùng mấy vị Tôn Giả không có gì khác nhau rồi.
 
 	Xem xét chi quang rồi đột nhiên phóng thích, chiếu rọi được mũ bảo hiểm chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Sau một lát, Lư Cẩm Phong giơ lên cao mũ bảo hiểm, ngửa đầu kêu to: "Pháp khí Thượng phẩm, trời ban thuộc tính, kháng hỏa 12%. . ."