Chương 791: Đốn ngộ cảnh giới
 
 	Úc Tu Minh không khỏi sửng sốt một chút, lập tức trong đôi mắt nổi lên một tia vẻ chờ mong.
 
 	Tại quá chú tâm sa vào tại rèn thời điểm, hắn dĩ nhiên quên mất hết thảy, đặc biệt là đang nhìn đến chính mình kiệt xuất nhất thủ đoạn thành công vận dụng đến thực tế về sau, cái loại nầy phát ra từ trong tâm ngọn nguồn vui mừng, triệt để địa xâm chiếm trong lòng của hắn.
 
 	Nhưng mà, tại Bành Nham Bính nhắc nhở về sau, Úc Tu Minh lập tức vang lên một việc.
 
 	Tại chính mình thể hiện ra Tôn Giả cấp Đoán Tạo Sư mới có thể nắm giữ kỹ xảo trước khi, Âu Dương Minh đã sớm triển lộ càng thêm cường hãn kỹ nghệ.
 
 	Phi thảm.
 
 	Lịch đại đến nay, Linh giới trong đã từng phát sinh qua vô số kỳ tích cùng truyền thuyết. Trong đó, cùng loại với hắn như vậy, tại Linh giả cấp bậc thời điểm, bởi vì thiên phú, cố gắng, cơ duyên xảo hợp chờ quan hệ, do đó tại Linh giả cảnh giới thời điểm, nắm giữ Tôn Giả cấp bậc kỹ thuật rèn xảo sự tình mặc dù cũng không thông thường, nhưng lại cũng có được tương quan ghi lại.
 
 	Có lẽ, tại một loại đại ở bên trong, một loại châu hoặc mấy châu ở trong, đều không có như vậy kiệt xuất rèn thiên tài sinh ra đời. Nhưng là, phóng nhãn toàn bộ Linh giới, cùng với Linh giới truyền thừa lịch sử mà nói, như vậy ghi lại lại cũng không hiếm thấy.
 
 	Trời ban thuộc tính, đương Tôn Giả cấp Đoán Tạo Sư câu thông thiên địa, ngưng tụ đặc thù lập trường, rút ra thiên địa sức mạnh to lớn mà đưa vào trang bị thời điểm, thì có thể đản sinh ra cùng loại với trời ban hiệu quả.
 
 	Tuy nói tại rèn thời điểm, tài liệu bản thân cũng không có xuất hiện loại này thuộc tính khả năng, nhưng là thiên địa sức mạnh to lớn tiến vào, nhưng có thể lại để cho trang bị đạt được cực lớn tăng lên.
 
 	Bất quá, loại này rèn chi pháp mặc dù thần kỳ, nhưng là tại Tôn Giả cảnh giới trước khi, nhưng lại cũng không là độc nhất vô nhị.
 
 	Thế nhưng mà, phi thảm thứ này tại Âu Dương Minh xuất hiện trước khi, lại chưa từng nghe nói qua có vị nào Linh Giả Cấp Đoán Tạo Sư có thể trêu ghẹo đi ra. Ngay cả là như là Khô Vinh đại sư bực này độc nhất vô nhị rèn thiên tài, cũng chưa bao giờ luyện chế ra một kiện phi thảm.
 
 	Đoán Tạo Thuật bác đại tinh thâm, cũng không ai có thể tinh thông sở hữu chi nhánh, Khô Vinh đại sư luyện chế không xuất ra phi thảm, cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh thân là Linh Giả Cấp Đoán Tạo Sư, lại đem phi thảm luyện chế ra đi ra.
 
 	Cái này không chỉ là Thú Vương Tông kiêu ngạo, thậm chí còn có thể xưng là Đam Châu kiêu ngạo.
 
 	Cho nên, suy nghĩ khởi việc này về sau, mà ngay cả Úc Tu Minh lòng hiếu thắng cũng là trở thành nhạt rồi, hắn ngược lại là kỳ vọng Âu Dương Minh có thể tại chỗ luyện chế một kiện phi thảm, lại để cho hắn hiện trường quan sát. Tuy nói hắn coi như là nhìn, cũng là rất không có khả năng nắm giữ trong đó huyền bí, nhưng nếu là có cơ hội này bày ở trước mắt, hắn lại nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn đi đứng ngoài quan sát.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, ánh mắt tại đây kiện trên mũ giáp bồi hồi lấy, tựa hồ là đang suy nghĩ lấy cái gì, đối với Bành Nham Bính đề nghị bỏ mặc.
 
 	Đó cũng không phải hắn muốn lãnh đạm Bành Nham Bính, mà là hắn đã đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào một việc bên trong.
 
 	Trời ban thuộc tính, lại có thể tại trang bị trong kèm theo trời ban thuộc tính, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a.
 
 	Tại nhìn thấy Úc Tu Minh rèn phương thức về sau, Âu Dương Minh trong nội tâm đã sớm là nhấc lên sóng to gió lớn. Nội tâm của hắn trong tựu chỉ có một ý niệm trong đầu, ta cũng muốn làm đến! Trừ lần đó ra, trong tai của hắn sẽ thấy cũng cho không dưới bất luận cái gì hắn thanh âm của nó rồi.
 
 	Lão tượng đầu yên lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh, tại trong mọi người, hắn không thể nghi ngờ là hiểu rõ nhất Âu Dương Minh chính là cái người kia rồi.
 
 	Vừa thấy được tiểu tử này như thế si ngốc biểu lộ, hắn tựu đoán được duyên cớ, không khỏi lắc đầu im lặng, ở thời điểm này còn có thể vứt bỏ hết thảy, nghiên cứu kỹ thuật rèn thuật, ngoại trừ tiểu tử ngốc này bên ngoài, sợ là cũng không có người khác.
 
 	Bất quá, có lẽ cũng chính bởi vì cái này duyên cớ, cho nên Âu Dương Minh tại Đoán Tạo Thuật bên trên, mới có thể có được hôm nay như vậy năng lực cùng địa vị a.
 
 	Bằng không mà nói, vô luận hắn khởi điểm cao bao nhiêu, nhưng nếu là đối với Đoán Tạo Thuật không có hứng thú, hoặc là không chịu trả giá cố gắng đi nghiên cứu, như vậy hắn thành tựu khẳng định cũng là mẫn nhưng mọi người vậy.
 
 	"Âu đại sư, Âu đại sư. . ." Bành Nham Bính liên tiếp kêu hai tiếng, nhưng đều không chiếm được Âu Dương Minh đáp lại, hắn ngạc nhiên nhìn lại, cũng là nhìn ra Âu Dương Minh không đúng, không khỏi chần chờ.
 
 	Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên: "Không muốn kinh động đến hắn."
 
 	Bành Nham Bính kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Khô Vinh đại sư vươn khô quắt khô gầy cánh tay, nhẹ nhàng mà huy động.
 
 	Hắn lập tức tỉnh ngộ, khom người nói tạ, hướng lui về phía sau đi.
 
 	Chỉ cần xem Âu Dương Minh trạng thái, đã biết rõ hắn đang tại nào đó cùng loại với đốn ngộ trong hoàn cảnh, nếu như lúc này thời điểm đưa hắn bừng tỉnh, coi như là rèn luyện hàng ngày lại tốt chi nhân, chỉ sợ cũng nhịn không được muốn phẫn khởi sát nhân.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả chờ đều là trong nội tâm âm thầm bội phục, Khô Vinh đại sư lòng dạ quả nhiên rộng lớn vô cùng, dù là giờ phút này tỷ thí cả hai một trong là hắn quan môn đệ tử, nhưng hắn cũng không muốn đã đoạn Âu Dương Minh cơ duyên. Nếu là dị mà ở chung, bọn hắn cũng chưa chắc có thể làm được như vậy tiêu sái.
 
 	Âu Dương Minh lẳng lặng yên tự hỏi, trong nội tâm đột nhiên hơi có đoạt được.
 
 	Hắn tiến lên mấy bước, cũng là khẽ vươn tay, đem bộ phận tài liệu hấp đến trước mặt, trong tay Quân Hỏa lập loè thời điểm, lập tức đem chúng đều bao bọc ở trong.
 
 	Khô Vinh đại sư cùng Thiên Đao Tôn Giả chờ đều là thần sắc ngưng tụ, bọn hắn lập tức đoán được Âu Dương Minh cách làm, hắn dĩ nhiên là y dạng họa hồ lô, muốn đem Úc Tu Minh vừa mới làm hết thảy, đều trọng hiện ra.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả quay đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Khô Vinh đại sư, môi khẽ nhúc nhích tầm đó, một đám thanh âm đã truyền vào trong tai của hắn.
 
 	"Sư thúc, người xem Âu đại sư có thể không thành công?" Tại trong âm thanh của hắn, vậy mà hiếm thấy mà dẫn dắt một vẻ khẩn trương hương vị.
 
 	Tu vi đã đến Tôn Giả cảnh giới về sau, còn có thể bị hắn để ở trong lòng sự tình đã ít hơn nhiều. Nhưng là, hôm nay tỷ thí quan hệ trọng đại, cái này không chỉ có riêng là hai vị Linh Giả Cấp Đoán Tạo Sư ở giữa thi đấu, thậm chí còn liên lụy đến Ngũ Chỉ Phong cùng Thú Vương Tông ở giữa vô hình đọ sức. Hơn nữa, người thắng trận càng muốn đại biểu Đam Châu tham gia cùng Chương Châu rèn khí thi đấu, đây chính là hạng nhất không gì sánh kịp vinh quang.
 
 	Dù là hắn là đường đường Tôn Giả, cũng không có khả năng nhìn như không thấy rồi.
 
 	Khô Vinh đại sư trầm ngâm một lát, có chút địa lắc đầu, nói: "Mười năm."
 
 	"Cái gì?" Thiên Đao Tôn Giả khó hiểu mà hỏi thăm.
 
 	Khô Vinh đại sư trầm giọng nói: "Tu Minh vì nắm giữ môn kỹ xảo này, thế nhưng mà bỏ ra suốt mười năm khổ công a."
 
 	Đã nghe được Khô Vinh đại sư như thế lời nói thấm thía lời nói, Thiên Đao Tôn Giả lập tức buông xuống hơn phân nửa tâm.
 
 	Khô Vinh đại sư nói phi thường minh bạch, muốn nắm giữ môn kỹ xảo này, cũng không phải là chuyện dễ dàng. Cho dù là rèn thiên tài Úc Tu Minh, cũng hao tốn suốt mười năm cố gắng.
 
 	Âu Dương Minh tựu tính toán lại thiên tài, nhưng là chưa bao giờ tiếp xúc qua môn kỹ xảo này, hơn nữa cũng không biết như thế nào khống chế đặc thù bí quyết, như vậy diễn luyện thành công tuyệt đối là cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ không có bất kỳ thành công khả năng.
 
 	Đây là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất Đoán Tạo Sư suy đoán, tại cái gì người trong tai, đều có thể nói là cuối cùng kết luận đi à nha.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả thật dài địa thở dài một hơi, nhưng là không biết trong nội tâm đến tột cùng là gì cảm giác.
 
 	Hắn tự nhiên hi vọng Úc Tu Minh có thể đạt được cuối cùng nhất thắng lợi, nhưng là hắn càng thêm muốn xem đến, đại biểu Đam Châu ra tay đoán tạo đại sư có thể đạt được cuối cùng nhất thắng lợi. Cái này, mới là bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Hừng hực Liệt Hỏa thiêu đốt lên, đem tài liệu vây kín mít, hơn nữa dùng tốc độ cực nhanh hóa hình, biến thành cái khác mũ bảo hiểm.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, cái kia thiêu đốt lên Quân Hỏa bàn tay trong lúc đó giơ lên, cái kia ở giữa không trung nắm đấm nhanh chóng bắt đầu vòng quanh mũ bảo hiểm uốn lượn.
 
 	Mà theo động tác của hắn, cái kia cường đại Quân Hỏa tựa hồ đã nhận được ủng hộ, do đó trở nên càng thêm hung mãnh cùng cường hãn. Đặc biệt là từng sợi mới quỷ dị hỏa diễm rồi đột nhiên bay lên, hướng phía Âu Dương Minh cái kia lơ lửng ở giữa không trung bàn tay mãnh liệt mà đi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Một đạo kịch liệt hỏa diễm sôi trào âm thanh rồi đột nhiên vang lên, sau đó cái kia Liệt Diễm chen chúc, vờn quanh tại Âu Dương Minh trong lòng bàn tay.
 
 	Nhìn thấy một màn này về sau, mà ngay cả Khô Vinh đại sư trên mặt cũng nhịn không được toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	Thật nhanh!
 
 	Âu Dương Minh học tập tốc độ thật không ngờ cực nhanh, lúc này mới là lần đầu tiên nếm thử, dĩ nhiên cũng làm đã đạt đến trình độ như vậy.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, mọi người vừa mới cảm thấy kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy cái kia Quân Hỏa lượn lờ bên trong mũ bảo hiểm trong lúc đó mềm hoá rồi, phảng phất là trực tiếp biến thành một quán bùn nhão, nếu như không là có thêm Quân Hỏa lật tẩy, sợ là lập tức muốn biến thành nóng hổi thiết trấp chảy về phía mặt đất rồi.
 
 	Đã thất bại.
 
 	Chẳng biết tại sao, giờ phút này kể cả Bành Nham Bính ở bên trong mọi người, vậy mà đều là từ đáy lòng thở dài một hơi.
 
 	Cho dù là đứng tại Âu Dương Minh cái này một phương người, giờ phút này cũng tránh không được có một loại cảm khái.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh chỉ là thăm một lần, liền thành công địa đem quá trình này phục chế ra, vậy cũng quá nghe rợn cả người rồi.
 
 	May mắn hắn đã thất bại, như thế chứng minh, hắn mặc dù là một đời thiên kiêu, là khó gặp rèn thiên tài, nhưng cuối cùng, hay là một cái bình thường nhân loại.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Lư Cẩm Phong vô ý thức địa nhổ một bải nước miếng thở dài, muốn tiến lên thời điểm, đã thấy Âu Dương Minh nhíu mày, thủ đoạn có chút run lên, lại là một ít tài liệu bị hắn hấp vào trong tay, hơn nữa tại Quân Hỏa bị bỏng phía dưới, nhanh chóng địa biến thành mũ bảo hiểm bộ dáng.
 
 	Giờ phút này Âu Dương Minh dĩ nhiên là tiến nhập vật ngã lưỡng vong cảnh giới, ở đâu còn lo lắng cái gì tỷ thí, mà là quá chú tâm vùi đầu vào đối với mới rèn chi pháp nghiên cứu bên trong.
 
 	Lư Cẩm Phong sửng sốt sau nửa ngày, khó xử địa nhìn về phía mấy vị Tôn Giả.
 
 	Đây như thế nào tuyên án? Như thế quỷ dị biến hóa, đã sớm vượt ra khỏi hắn có thể ứng đối phạm trù cùng quyền lợi rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chờ cũng là hai mặt nhìn nhau, hơi có chút khó có thể mở miệng rồi.
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ cười một tiếng, nói: "Đã Âu đại sư cố tình, chúng ta đây tựu chờ một chút a."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả lẩm bẩm: "Cái này phải chờ tới lúc nào đi a. . ."
 
 	Tất cả mọi người từng có bế quan kinh nghiệm, biết rõ tại tiến vào loại này đốn ngộ trạng thái phía dưới, căn bản là cảm giác không thấy thời gian trôi qua, cho dù là chờ cái mười ngày nửa tháng, đều là tầm thường sự tình.
 
 	Khô Vinh đại sư nhàn nhạt địa xem xét hắn liếc, nói: "Thiên Đao, mà ngay cả Tu Minh đều so ngươi có kiên nhẫn nhiều hơn."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả trong nội tâm rùng mình, vội vàng nói: "Đệ tử lỗ mãng rồi."
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ gật đầu, nói: "Nếu như Âu đại sư lần này đốn ngộ, có thể đem trời ban kỹ xảo lĩnh ngộ đi ra, cuộc tỷ thí này cũng tựu hết thảy đều kết thúc rồi."
 
 	Úc Tu Minh không chút do dự nói: "Vâng, sư tôn."
 
 	Nhưng mà, trong lòng của hắn nhưng lại không tin, cái này hao phí chính mình mười năm thời gian kỹ xảo, lại há có thể bị người tại như thế chi trong thời gian ngắn nắm giữ.
 
 	Dù là đối phương là Phượng tộc sứ giả, là so với chính mình càng cường đại hơn rèn thiên tài, cũng tuyệt không có khả năng.
 
 	Chỉ là, đương hắn ngẩng đầu nhìn Âu Dương Minh cái kia hoàn toàn đắm chìm ở chính mình trong thế giới Âu Dương Minh thời điểm, chẳng biết tại sao, trong nội tâm tựu là dâng lên một tia không cách nào miêu tả tâm thần bất định.