Chương 793: Xuất chiến ước hẹn
 
 	Trên quảng trường, lập tức lâm vào một mảnh thật sâu trong yên lặng.
 
 	Bất kể là ở xa tới Thiên Đao Tôn Giả cùng Úc Tu Minh bọn người, hay là Thú Vương Tông tất cả ngọn núi đệ tử, giờ phút này đều là trầm mặc không nói, chỉ có bọn hắn nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt càng nhiều một tia kỳ dị biến hóa.
 
 	Đây là một loại vui lòng phục tùng kính nể ánh mắt, mặc dù trong đó khó tránh khỏi xen lẫn đố kỵ chi sắc, nhưng lại không còn có người sẽ đối với Âu Dương Minh Đoán Tạo Thuật nghi vấn rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nặng nề mà ho khan một tiếng, cười nói: "Thiên Đao, ngươi bây giờ nói như thế nào?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả sắc mặt hơi đỏ lên, hướng phía Khô Vinh đại sư nhìn lại.
 
 	Khô Vinh đại sư thì là thập phần sảng khoái mà nói: "Đã Âu đại sư liền trời ban kỹ xảo đều có thể nắm giữ, lão phu bọn người còn có cái gì dễ nói." Hắn nhẹ nhàng mà huy động ống tay áo, nói: "Nếu như còn lại mấy gia không phản đối, như vậy lần này cùng Chương Châu rèn thi đấu, muốn phiền toái Âu đại sư rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười to nói: "Khô Vinh đại sư, chỉ cần ngài nói câu nào, bọn hắn chắc chắn sẽ không có bất kỳ dị nghị gì."
 
 	Nhân tộc cửu đại tông môn bên trong, mặc dù từng cái trong tông môn đều không thiếu rèn cường giả. Nhưng là, những người này đừng nói là cùng Khô Vinh đại sư so sánh với, coi như là Úc Tu Minh ra tay, cũng đủ để đưa bọn chúng toàn bộ trấn áp.
 
 	Huống chi, Khô Vinh đại sư Đam Châu đệ nhất rèn cường giả tên tuổi cũng không phải cho không, chỉ cần hắn nguyện ý người bảo đảm, lại có Thú Vương Tông ủng hộ, còn lại bảy đại tông môn tự nhiên sẽ không gây sóng gió, tự đòi mất mặt rồi.
 
 	Khô Vinh đại sư mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, Âu đại sư đại biểu Đam Châu xuất chiến, đó là đại hảo sự, ta nhất định toàn lực thúc đẩy." Nói đi, hắn hướng Âu Dương Minh gật đầu một cái, nói: "Làm phiền Âu đại sư rồi."
 
 	Âu Dương Minh liền vội hoàn lễ, nói: "Vãn bối chắc chắn toàn lực ứng phó, không cô phụ các vị kỳ vọng."
 
 	Hắn sở dĩ nguyện ý tham gia loại này thi đấu, tựu là muốn nhìn một cái, Linh giới mặt khác đỉnh tiêm Đoán Tạo Sư thực lực chân chính.
 
 	Cho nên, có thể tham gia thi đấu, đối với hắn mà nói mới thật sự là có đủ nhất lực hấp dẫn sự tình đấy. Về phần toàn lực ứng phó, vậy thì là tất nhiên sự tình, bởi vì vô luận gặp được như thế nào địch nhân, hắn đều không muốn nhận thua.
 
 	Khô Vinh đại sư cười một tiếng dài, nói: "Tốt, lần này hai châu to lớn so, chúng ta Đam Châu chính là chủ nhà." Hắn dừng một chút, lại nói: "Bên trên giới thi đấu, là chúng ta xa phó Chương Châu, mà lần này nhưng lại bọn họ chạy tới." Nói xong, hắn quay đầu hỏi: "Thiên Đao, bọn hắn còn nhiều hơn lâu mới đến?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả không chút do dự nói: "Có lẽ còn có ba tháng tả hữu."
 
 	Việc này coi như là Đam Châu nhất oanh động đại sự một trong, hắn tự nhiên là nhớ rõ thanh thanh sở sở.
 
 	Khô Vinh đại sư chậm rãi gật đầu, nói: "Âu đại sư, đã như vầy, kính xin ngươi sớm đi khởi hành, tiến về Ngũ Chỉ Phong một chuyến a." Hắn nghiêm nghị nói: "Tuy nói Đoán Tạo Sư tại cái gì hoàn cảnh cũng có thể rèn, nhưng sớm có chuẩn bị, luôn muốn đỡ một ít."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả do dự một chút, rốt cục vẫn phải đem khuyên can lời nói ngạnh sanh sanh nuốt trở về.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, đây là trước sự tình, càng là quan hệ đến toàn bộ Đam Châu danh dự, cũng không phải hắn có thể tùy tiện sửa đổi thi đấu địa điểm.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn vẫn có lấy một tia lo lắng.
 
 	Tự từ khi biết đến Âu Dương Minh tầm quan trọng về sau, hắn tựu trăm phương ngàn kế mà nghĩ muốn lưu lại Âu Dương Minh. Đặc biệt là Ngũ Chỉ Phong, càng là hắn nhất cảnh giác địa phương. Nhưng là hôm nay xem ra, lúc này đây ra ngoài là tránh không khỏi á.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Vâng, vậy vãn bối đem chuyện nơi đây an bài thỏa đáng về sau, tựu tiến về Ngũ Chỉ Phong."
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ gật đầu, nói: "Tốt." Hắn quay người, tiếp tục nói: "Tu Minh, ngươi bây giờ biết rõ thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn đi à nha."
 
 	Úc Tu Minh nghiêm nghị nói ra: "Vâng, sư tôn, đệ tử vui lòng phục tùng."
 
 	Đương hắn mới tới Thú Vương Tông thời điểm, ngôn ngữ hành động gian tràn đầy tự tin, nhưng là giờ phút này, thái độ của hắn đã đã xảy ra cải biến cực lớn.
 
 	Khô Vinh đại sư thoả mãn gật đầu, người đệ tử này tại rèn bên trên thiên phú độ cao, xác thực là hắn cuộc đời ít thấy, tại trợ giúp của hắn phía dưới, một đường đi tới cơ hồ chưa bao giờ gặp bất luận cái gì ngăn trở. Tuy nói không đến mức tự cao tự đại, nhưng cái khó miễn có một cỗ nói không nên lời ngạo khí.
 
 	Loại này ngạo khí nhìn như không ngờ, nhưng là tại ngày sau có chút thời khắc mấu chốt, cũng tuyệt đối sẽ trở thành vi trở ngại hắn tiếp tục đi tới tai hoạ ngầm. Nhưng là, sau ngày hôm nay, Úc Tu Minh thực chất bên trong cái chủng loại kia ngạo khí có lẽ không thể biến mất hầu như không còn, nhưng tối thiểu cũng biết thu liễm, lại để cho hắn giống như trùng hoạch tân sinh.
 
 	Đối với hắn mà nói, không có thể đại biểu Đam Châu dự thi, cố nhiên là một đại tiếc nuối, nhưng nếu là khắc phục bản thân chỗ thiếu hụt, ngày sau chắc chắn tiền đồ vô lượng. Hơn nữa, tựu tính toán lần này không được, lần tiếp theo như trước có cơ hội, cho nên Khô Vinh đại sư trong nội tâm chẳng những không có uể oải, ngược lại là hơi vui mừng.
 
 	Chỉ là, vì chiếu cố cái này bảo bối đồ đệ mặt, hắn cũng không có nhiều lời, mà chỉ nói: "Thiên Đao, đã tỷ thí chấm dứt, ngươi mang của bọn hắn trở về đi."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả lập tức đã minh bạch Khô Vinh đại sư tâm tư, vội vàng nói: "Vâng, sư điệt tuân mệnh." Hắn hướng về mọi người gật đầu một cái, lấy ra phi thảm, lôi kéo Úc Tu Minh, như vậy phiêu nhiên mà đi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu chờ cũng không có ngăn trở, bởi vì vì bọn họ biết rõ, nếu như giờ phút này cố ý cản trở, nhất định sẽ sâu sắc đắc tội Khô Vinh đại sư. Đừng nhìn Khô Vinh đại sư một bộ phong nhạt vân nhẹ chi sắc, tựa hồ cái gì đều sẽ không để ở trong lòng, nhưng bọn hắn thực sự minh bạch, vị đại sư này cũng không phải cái gì nhân từ nương tay thế hệ.
 
 	Khô Vinh đại sư đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, xoay người nói: "Âu đại sư, lão phu chờ ngươi xử lý tốt sự tình, hộ tống ngươi tiến về Ngũ Chỉ Phong, như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh chưa tới kịp trả lời, lão viên hầu tựu đoạt trước một bước, nói: "Khô Vinh đại sư, cái này cũng không dám đã làm phiền ngươi. Ha ha, lão viên ta gần đây thể cốt ngứa, vừa vặn mượn cơ hội này đi đi lại lại thoáng một phát."
 
 	Vô luận vị nào Tôn Giả ra tay, hộ tống Âu Dương Minh đều là dư xài. Bất quá, lại để cho Khô Vinh đại sư ra mặt, hay là Thú Vương Tông Tôn Giả ra mặt, chỗ đại biểu hàm nghĩa nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Khô Vinh đại sư cũng không miễn cưỡng, mà là gật đầu nói: "Tốt, đến lúc đó chúng ta đồng hành là được."
 
 	Lão viên hầu lông mày nhíu chặt lại, trong nội tâm thì là thầm mắng, cái này lão bất tử, huênh hoang khoác lác dán chặt lấy, thật sự là phiền toái a.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả đột nhiên mở miệng cười cười, nói: "Khô Vinh đại sư, bổn tọa có một việc muốn muốn thỉnh giáo."
 
 	Khô Vinh đại sư trầm giọng nói: "Vạn Thú Tôn Giả mời nói."
 
 	Vị này Tôn Giả cũng không phải là bình thường cường giả, mà là một vị chính thức đỉnh phong cảnh giới Siêu cấp cường giả. Cho dù là giờ phút này Khô Vinh đại sư, tại không có chính thức bước ra một bước kia trước khi, cũng là không dám ba hoa nhất định có thể thắng được Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Dù sao, Nhân tộc cùng Cự Viên tộc đàn trời sinh thể chất kém quá xa, cho dù là có được lấy hơi cấp một trù tu vi, cũng chưa chắc có thể ép tới ở đối phương.
 
 	Bất quá đồng dạng, Nhân tộc cũng có được rất nhiều sở trường, là Thú tộc khâm phục mà không thể được năng lực.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hai mắt sáng ngời, nghiêm nghị nói: "Bổn tọa cùng đại sư đã giao thủ, trong nội tâm thủy chung có một cái nghi vấn." Hắn chăm chú mà nhìn chằm chằm vào đối phương, từng chữ nói ra mà nói: "Ngươi, phải chăng đã đi ra một bước kia?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu sắc mặt lập tức đại biến, dùng định lực của bọn hắn, vậy mà lại đột nhiên trở nên thất thố như vậy, quả thực tựu là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Khô Vinh đại sư có chút địa cười, như cũ là cái kia phó bình tĩnh, phảng phất không chỗ nào lo lắng bình thản bộ dáng.
 
 	"Vạn Thú Tôn Giả, nếu là lão phu thật sự bước ra một bước kia, lại há có thể còn ở chỗ này."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả chờ ba vị nhìn nhau liếc, đều là không hiểu thở dài một hơi. Bất quá, Vạn Thú Tôn Giả trầm ngâm một lát, hay là hỏi nói: "Khô Vinh đại sư, ngươi giơ tay nhấc chân thời điểm, đã có một tia Đại Đạo hàm súc thú vị, đây là. . ."
 
 	Khô Vinh đại sư thở dài một tiếng, nói: "Quả nhiên không thể gạt được Vạn Thú Tôn Giả." Hắn lắc đầu, nói: "Lão phu chỉ là đã tìm được một cái phương hướng, mò tới kỳ môn hạm chỗ mà thôi."
 
 	Ba vị Tôn Giả trong đôi mắt không khỏi là đã hiện lên một tia hoảng sợ, bọn hắn thật sâu nhìn xem Khô Vinh đại sư, phảng phất tại đây một cỗ thân hình gầy gò bên trên, có một đóa nở rộ hoa tươi đồng dạng.
 
 	"Đã tìm được. . . Thuộc tại đường của mình." Vạn Thú Tôn Giả cười khổ một tiếng, phát ra một đạo thở dài bất đắc dĩ.
 
 	Hắn cũng muốn tìm được đạo của mình đường, nhưng từ đầu đến cuối, đều là không có đầu mối. Giờ phút này nghe được Khô Vinh đại sư lời nói, không khỏi cảm khái ngàn vạn, tâm tình chi phức tạp, khó có thể hình dung vạn nhất.
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ cười nói: "Vạn Thú Tôn Giả, lão phu gần đây suy nghĩ Đại Đạo chí lý, cũng có nhiều chỗ không hiểu rõ lắm, nếu là ngươi có rảnh, chúng ta có thể nhiều hơn trao đổi."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trong đôi mắt đã hiện lên một đạo hàn mang, hắn trầm mặc một lát, rốt cục nói: "Đa tạ đại sư."
 
 	Tuy nói hắn từ đáy lòng không muốn tiếp được phần này nhân quả, nhưng lại càng thêm không nỡ đem phần này cơ duyên đẩy đi ra.
 
 	Có lẽ, đây chính là hắn thành đạo chi nơi mấu chốt, nếu là liền cơ hội như vậy cũng không cách nào nắm chắc, vậy thì chờ với mình bỏ qua Đại Đạo.
 
 	Đám người dần dần tán đi, Âu Dương Minh đi theo lão tượng đầu về tới sân nhỏ, hắn nhìn xem lão tượng đầu, muốn nói lại thôi.
 
 	Lão tượng đầu ha ha cười cười, nói: "Tiểu tử, ngươi muốn nói điều gì?"
 
 	Âu Dương Minh gãi gãi đầu, vô luận hắn có hạng gì kinh thiên động địa thành tựu, nhưng là tại lão tượng đầu trước mặt, hắn thủy chung đều là cái kia Tuyết Dạ ở bên trong bị một chỉ thô ráp rạn nứt bàn tay lớn nắm chính là cái kia tiểu nam hài.
 
 	"Lão gia tử, ta không muốn nhanh như vậy ly khai ngươi." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Không bằng, chúng ta cùng đi chứ."
 
 	Lão tượng đầu tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, cười mắng: "Ngươi tiểu tử này, lúc nào như vậy quyến luyến lão phu rồi, hừ, nhất định là không an hảo tâm."
 
 	Âu Dương Minh liếc mắt, bất quá xem lão tượng đầu cười đến như thế vui vẻ bộ dáng, cũng là nhịn không được chịu mỉm cười.
 
 	Sau một lát, lão tượng đầu thu hồi dáng tươi cười, nói: "Tiểu tử, ngươi có chính sự muốn làm, hãy đi đi. Đến tại lão già ta, ha ha. . ." Hắn đột nhiên quay người, vặn eo cất bước, bày ra một cái uy phong lẫm lẫm tư thế, nói: "Lão đầu tử muốn tu luyện võ học, ngày sau đặt chân Linh đạo, lại để cho ngươi biết lão đầu tử lợi hại."
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, rất muốn hỏi một câu, ngài lão nơi nào đến được từ tín a. . .
 
 	Bất quá, hắn cũng biết, nếu như mình thật sự nói, trong nhà nhất định là gà bay chó chạy, không được an bình rồi.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh liên tục gật đầu, nói: "Tốt, lão gia tử, ta tựu chờ mong ngài đặt chân Linh đạo."
 
 	Lão tượng đầu cất tiếng cười to, vẻ mặt ghét bỏ phất phất tay, nói: "Đi thôi, đi thôi, đợi ngươi trở về, lão đầu tử nhất định sẽ cho ngươi một kinh hỉ."