Chương 794: Nửa đường bị tập kích
 
 	Trời sáng khí trong, Huệ Phong ấm áp dễ chịu.
 
 	Một đạo màu bạc lưu quang tại tầng mây trong xuyên thẳng qua, tinh tế xem xét, cái này lưu quang dĩ nhiên là một đầu nhan sắc đặc thù màu bạc phi thảm.
 
 	Phi thảm đầu trên ngồi hai người, một già một trẻ, thanh niên làn da trắng nõn, khuôn mặt tuấn tú, lại hết lần này tới lần khác cho người một loại thành thục ổn trọng cảm giác, mà lão nhân một bộ mặt khỉ, khí tức cường đại, ẩn mà không phát, coi như là như thế, cũng làm cho chung quanh hắn không khí bắt đầu vặn vẹo, đúng là mới từ Vạn Thú Tông đi ra, muốn đi tham gia luyện khí thi đấu Âu Dương Minh, còn có dọc theo đường hộ tống lão viên.
 
 	Âu Dương Minh nhìn phía dưới Sơn Hà, thảo mộc thanh thúy tươi tốt, nước suối giàn giụa, nhất phái chim hót hoa nở lại khoan thai tự đắc cảnh tượng, điềm tĩnh mà ưu nhã, một đám thanh gió thổi tới, dãy núi ở giữa Bích Ba do đỉnh núi hướng dưới núi lan tràn, tựu như thảo tuệ bị áp cong eo, không ngừng tả hữu đong đưa cường điệu trọng đầu, mang theo đặc biệt hàm súc thú vị, thoải mái phập phồng, không ngớt không ngớt.
 
 	Dãy núi bên ngoài, một đầu Đại Giang kéo vạn dặm.
 
 	"Thiên Lam giang!" Nhìn xem uốn lượn về phía trước, nước chảy khi thì gấp khi thì trì hoãn Thiên Lam giang, Âu Dương Minh lộ ra cảm khái.
 
 	Hắn tại Thú Vương Tông tàng thư chi địa lật xem rất nhiều điển tịch văn hiến, biết được cái này đầu Đại Giang cũng không bằng tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Sơn mạch phập phồng, không ngớt không dứt, từng điểm từng điểm trở nên lẻ tẻ pha tạp.
 
 	Lão viên ánh mắt xẹt qua trước mặt một tòa xông thẳng lên trời Cao Phong, ngọn núi chừng ngàn trượng, theo sườn núi bắt đầu, đã bị một tầng dày đặc Băng Tuyết bao trùm, càng kỳ quái chính là đỉnh núi bóng loáng hình thành, không có một điểm nếp uốn, tựu như một khối tấm gương.
 
 	Lão viên cười nhẹ nhàng, nếp nhăn trên mặt tất cả đều lách vào cùng một chỗ, tựa hồ có thể kẹp chết con ruồi, hắn mở miệng giới thiệu nói: "Ngọn sơn phong này làm một Kiếm Phong, truyền thuyết là bị một vị tiền bối cao nhân một kiếm kinh đến, trực tiếp đem đỉnh núi lột bỏ, đỉnh núi kiếm khí ngàn năm không tiêu tan, bay thẳng Ngưu Đấu."
 
 	Âu Dương Minh mang trên mặt nồng đậm vẻ hâm mộ, hắn là một vị Thi Pháp giả, Tinh Thần Lực cường đại, vượt qua người bình thường tưởng tượng, nhất tâm nhị dụng không có một điểm độ khó.
 
 	Hắn một bên khống chế phi thảm, một bên tò mò hỏi: "Viên lão có thể có thể làm được cái loại tình trạng này?"
 
 	Lão viên làn da như hoại tử vỏ cây đồng dạng, lỏng loẹt suy sụp suy sụp.
 
 	Tay phải nhẹ nhàng giơ lên, chỉ vào cái kia đoạn đi một đoạn Đạo Sơn Phong, vừa cười vừa nói: "Tôn Giả đỉnh phong, đã vượt qua Lôi kiếp, ngũ tạng lục phủ trải qua rèn luyện, cường đại vô cùng, có thể thân thể phi hành, cũng có thể mượn nhờ thiên địa lực lượng, nhưng mỗi người thân thể cường hoành trình độ đều là có hạn, đã đến một cái hạn độ, tựu không chịu nổi rồi, cho nên a, Tôn Giả đỉnh phong, có thể bổ ra hai mươi trượng đỉnh núi cũng không tệ rồi, về phần ta, mười trượng trở lại đỉnh núi vẫn có thể bổ ra! Về phần ngọn sơn phong này, coi như là nhất mảnh địa phương đều có trăm trượng, Linh giới chỉ sợ không có người có thể đem hắn bổ ra." Lão viên thủ đoạn một phen, trong tay đã nhiều ra một cái màu xanh nhạt bầu rượu, xem xét tựu cũng vật phi phàm.
 
 	Âu Dương Minh ngón cái hướng lên nhếch lên, chân tâm thật ý địa tán thán nói: "Mười trượng cũng là cao nữa là bổn sự a!"
 
 	Lão viên mặc dù nghe được vui vẻ, nhưng như cũ cười mắng: "Tiểu tử ngươi cố tình cách ứng ta đúng không. Muốn lúc trước, ta không phải đánh ngươi không thể. Ha ha, ngươi cái gì cũng có thể không phục, tựu là không thể không chịu già, ta cái thanh này lão già khọm, cũng không biết còn có thể ngao bao lâu. . ." Thanh âm này càng áp càng thấp, cũng không phải là lão viên sợ chết, mà là hắn muốn vì Thú Vương Tông nhiều chống đỡ vài ngày.
 
 	Lão viên lại uống một ngụm rượu, không biết tại sao, hắn tổng cảm giác hôm nay rượu so bình thường khổ rất nhiều.
 
 	Hẳn là quá liệt đi à nha? Viên lão thầm nghĩ trong lòng, hắn mím môi, lại nuốt xuống một ngụm, năm ngón tay tách ra, thở dài nói: "Ta cả đời này, đi qua rất nhiều địa phương, Linh giới cơ hồ đi dạo lần, tất cả lớn nhỏ công việc đều gặp được qua, nhưng cái này vượn sinh, nói mở, cũng chỉ có thể tổng kết làm cho sao mấy cái từ, ngây thơ, tri huyện, gặp người, chọn thành, sống quãng đời còn lại. . . Ở trong đó, ngoại trừ gặp người bên ngoài, ta đều làm được không tệ, cũng cũng không phải nói không có gặp được, mà là thời gian không đúng, địa điểm không đúng, hiện tại hồi tưởng lại, thật đúng là có vài phần hối hận."
 
 	Âu Dương Minh cũng gật đầu phụ họa: "Người cả đời này, gặp được mỗi người xuất hiện trình tự thật sự rất trọng yếu."
 
 	"Cái này ông trời quá tặc, ưa thích trêu cợt người, luôn đem người tốt nhất đặt ở không biết cái gọi là niên kỷ, sai rồi cũng đã qua." Lão viên đột nhiên dịch thoáng một phát bờ mông, kinh hô một tiếng: "Không nghĩ tới Âu đại sư cũng có loại này cảm ngộ."
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, rụt thoáng một phát cổ.
 
 	Đã qua một phút đồng hồ, lão viên một bầu rượu uống xong, trên mặt trịnh trọng nói: "Âu đại sư, không biết lần này đại biểu Đam Châu xuất chiến ngươi có thể có lòng tin?"
 
 	Nói chuyện khởi luyện chế trang bị, Âu Dương Minh trong mắt chiếu sáng rạng rỡ, hắn khống chế được phi thảm rẽ vào cái loan, nói khẽ: "Đương nhiên là có tin tưởng, rèn trang bị, có thể là của ta sở trường trò hay."
 
 	Phi thảm càng ngày càng xa, thời gian đã tới Hoàng Hôn, bỗng nhiên, một đạo nhàn nhạt hồng sắc quang màn lóe lên một cái.
 
 	Mà ngay cả trời chiều quan huy đều bị cái này nhàn nhạt sắc huyết sắc cách trở, không rơi xuống nổi, sơn mạch hoang vu tĩnh mịch, làm cho người toàn thân lạnh lẽo.
 
 	"Kỳ quái, cái này hồng sắc quang màn là chuyện gì xảy ra?" Lão viên trong nội tâm nghi hoặc, lại không để ở trong lòng.
 
 	Ánh sáng càng ngày càng mờ, liền giống bị một loại không biết tên vật chất hấp thu đồng dạng, đột nhiên, như mọc thành phiến sương trắng theo ngàn trượng bên ngoài phiên cổn mà đến, nhan sắc từng điểm từng điểm trở tối, cuối cùng lại đỏ tươi như máu.
 
 	Một cỗ mãnh liệt sinh tử nguy cơ bỗng nhiên xuất hiện Âu Dương Minh tâm thần bên trong, hắn không có một điểm chần chờ, câu thông thiên địa linh lực, Tinh Thần Lực đem phi thảm bao vây lại, hướng phía sau bỏ chạy, tốc độ này cực nhanh, đã đến Linh giả hậu kỳ cấp độ, nhưng cùng cái này tràn ngập mà đến huyết vụ so sánh với, lại như ốc sên đồng dạng chậm chạp.
 
 	Lão viên trên mặt một hắc, khí cơ bừng bừng phấn chấn, thời khắc chuẩn bị ra tay.
 
 	"Hẳn là lại là Huyết Ảnh?" Hắn thầm nghĩ trong lòng, khí thế cường đại bộc phát ra đi, lập tức bao phủ phương viên hết thảy. Thân hình chớp động gian, theo phi thảm bên trên một nhảy dựng lên, trầm giọng nói: "Âu đại sư, ngươi đi trước, ta cuốn lấy hắn!"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, cuối cùng ôm quyền cúi đầu, nói: "Viên lão, cẩn thận rồi!"
 
 	Lão viên bị thụ cái này cúi đầu, trong mắt thần sắc Bá khí nghiêm nghị, ngạo nghễ nói: "Hừ, muốn lưu lại ta, trừ phi một hơi đến bốn vị Tôn Giả!"
 
 	Âu Dương Minh muốn nói lại thôi, không chần chờ nữa, ngồi ở phi trên nệm, hướng phía phía dưới trong núi, phi độn mà đi.
 
 	"Tán!" Lão viên hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên, hướng phía dưới chúi xuống, cái này huyết vụ lập tức sôi trào lên, liền giống bị một căn nhìn không thấy cực lớn gậy trúc quấy đồng dạng, biến thành một cái huyết sắc vòng xoáy, rất nhanh tiêu tán.
 
 	"Cút ngay cho ta. . ."
 
 	Ở này sương đỏ sắp tiêu tán nháy mắt, hừ lạnh một tiếng theo trong sương mù truyền đến, thanh âm này nghe không xuất ra tuổi, nhưng sát khí nồng đậm, lộ ra một cỗ tà mị chi ý.
 
 	Một đạo vô hình âm sóng khuếch tán, nhấc lên cuồng phong, trực tiếp đem Viên lão nhấc lên huyết sắc vòng xoáy đánh tan.
 
 	Ngay tại lúc đó, một cái áo bào trắng nam tử theo trong sương mù một bước bước ra, tại một bước này phía dưới, lão viên chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đầu trầm xuống, tựa hồ bên người bầu trời đều có chút lắc lư một cái, bên miệng treo hai đạo rõ ràng vết máu, tại dưới trời chiều chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Người này nhìn thoáng qua chính đang chạy trốn Âu Dương Minh, không có nhiều quản lão viên, mà là lộ ra một tia nụ cười chế nhạo: "Trốn, trốn được không?"
 
 	Lại đem ánh mắt chuyển qua lão viên trên người, tay phải nâng lên, cái kia đen kịt tay khô héo cánh tay bạo lộ trong không khí.
 
 	"Phiên Vân Chưởng!" Hắn lạnh quát một tiếng.
 
 	Trong lúc đó, cái này trăm trượng ở trong sương mù tất cả đều phiên cổn, lập tức đảo ngược, đột nhiên ngưng tụ ra một chỉ màu đen bàn tay, trên năm căn ngón tay đường vân rõ ràng vô cùng, cái này bàn tay, tựa như theo một đạo đen kịt thâm thúy trong cái khe đột nhiên vươn ra đồng dạng, sát khí kinh thiên động địa, một cỗ bàng bạc uy áp hoành áp mà xuống, cái này màu đen hào quang, giống như có thể đem trời chiều ánh chiều tà đều triệt để ăn mòn.
 
 	Hắn tay phải về phía trước đẩy, cái này màu đen bàn tay tựu lao thẳng tới lão viên mà đi.
 
 	Lão viên trong nội tâm hoảng sợ, trên mặt lộ ra một vòng đắng chát, trầm giọng nói: "Tôn Giả đỉnh phong?" Lời nói mặc dù như thế, lại như cũ một bước không lùi, hắn muốn vi Âu Dương Minh tranh thủ thời gian. Nếu không, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Chỉ thấy hắn tay phải vỗ túi không gian, bạch quang lóe lên về sau, năm ngón tay đã vững vàng nắm chiến chùy, cái này chiến chùy chừng một trượng trường, lộ ra vài phần bén nhọn. Một cỗ cường đại chiến ý theo hắn già nua trên thân thể bạo phát đi ra.
 
 	"Chết!" Lão viên buồn bực rống một tiếng, chiến chùy đen kịt mặt ngoài Ô Quang lóe lên.
 
 	Nguyên một đám như nòng nọc đồng dạng phù văn phát sáng lên, đối với cái này màu đen bàn tay hung hăng một gõ, một đạo chấn người tai hội nổ mạnh từ thiên không trong truyền xuống, khí lãng ầm ầm va chạm kích, vô số Linh thú chết oan chết uổng, mà cái này màu đen bàn tay vẻn vẹn xuất hiện một đạo vết rách, đón gió mà trường, bất quá sau nửa ngày lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, trực tiếp khắc ở Viên lão ngực, một cỗ cực lớn lực đạo đánh úp lại, trực tiếp lại để cho lão viên phun ra một ngụm máu.
 
 	"Két sát, két sát. . ."
 
 	Thân thể của hắn một hồi trầm đục, xương sườn triệt để nát bấy, một cỗ khó có thể ngôn ngữ đau đớn chi tập trong óc.
 
 	Trên mặt không có chút huyết sắc nào, thân thể một cái lảo đảo, từ giữa không trung rớt xuống!
 
 	Ly Tâm hừ lạnh một tiếng: "Không biết sống chết!"
 
 	Sau đó về phía trước đuổi theo, nhưng đã bay một đoạn ngắn khoảng cách về sau, bỗng nhiên quay đầu, thanh âm lạnh như băng nói: "Huyết Ảnh, ngươi có thể đừng vọng tưởng làm ra yêu thiêu thân, ta có thể cứu ngươi, tự nhiên cũng có thể giết ngươi!" Hắn nhếch miệng lên, một cỗ lực cắn nuốt, theo trong tay hắn tràn ra. Mặc dù cùng đầu lâu nắm giữ lực cắn nuốt ngày đêm khác biệt, cũng cực kỳ lộn xộn pha tạp, nhưng xác thực là thôn phệ lực lượng.
 
 	Huyết Ảnh đáy mắt hiện lên một vòng vẻ oán độc, nhưng tàng được rất sâu.
 
 	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, chỉ có thể cùng Ly Tâm cùng một chỗ, như hai đạo huyết sắc tấm lụa, hướng Âu Dương Minh đuổi theo.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trên sườn núi, bụi đất tung bay, lão viên trùng trùng điệp điệp đem mặt đất ném ra một cái hố to, y phục trên người rách tung toé.
 
 	Dùng hết toàn thân địa lực khí, đem trong tay áo một trương tóc vàng lá bùa bóp nát, một vàng sắc con hạc giấy theo hoàng phù trong bay ra.
 
 	Lão viên trắng bệch trên mặt lộ ra một vòng sắc mặt vui mừng, thanh âm khàn giọng khô khốc, nói: "Vạn Thú, Khô Vinh, Dư Kỳ, Huyết Ảnh cùng một vị áo bào trắng người nửa đường đánh lén, đem ta kích thương về sau, hiện tại đuổi theo giết Âu đại sư rồi, nhanh chóng đến, nhanh chóng đến." Vừa nói xong, hắn một ngụm máu phun ra, cái này con hạc giấy tựa như sống lại đồng dạng, trên người tràn ngập linh vận, thấp minh một tiếng, cánh khẽ vỗ, liền từ trước mắt hắn biến mất.
 
 	Hi vọng tới kịp, hắn thì thào tự nói, âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, đan điền khô héo, Tinh Thần Lực khô kiệt, rốt cuộc kiên trì chưa đủ, hôn mê tới.
 
 	Trên bầu trời, Ly Tâm phía trước, Huyết Ảnh lại về sau, rất nhanh tựu đuổi theo Âu Dương Minh.
 
 	Ly Tâm một thân áo trắng, hắn xa xa mà nhìn xem Âu Dương Minh, cười lạnh nói: "Âu Dương Minh, ngươi trốn không thoát đâu, thúc thủ chịu trói đi, còn có thể thiếu nếm chút khổ sở."
 
 	Âu Dương Minh cũng không có đã bị lời nói này đầu độc, tốc độ ngược lại nhanh hơn một tia, dù là trong nội tâm vội vàng vạn phần, trên mặt lại dấu diếm chút nào cảm xúc.
 
 	Tinh Thần Lực bao vây lấy phi thảm hướng phía dưới phương núi rừng gập lại, trong lòng của hắn tinh tường, tại bên trên bầu trời, muốn từ Tôn Giả trong tay chạy thoát, không khác nói chuyện hoang đường viễn vông, chỉ có tiến vào sơn mạch, lợi dụng trên núi phức tạp nhiều biến địa thế, mới có tại tuyệt cảnh bên trong tìm được một đường sinh cơ.