Chương 795: Tàn sát hết chúng sinh, ta là Phật
 
 	Ly Tâm kinh nghiệm hạng gì phong phú, lập tức đã minh bạch Âu Dương Minh ý định.
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, trong tay áo trượt ra hai khỏa đen kịt tĩnh mịch trường đinh, dài ba tấc, thượng diện đường vân cổ quái, thấy lạnh cả người theo đinh tiêm tràn ra, hắn hai ngón tay kẹp chặt cái đinh, nói khẽ: "Yên tâm, hiện tại ta sẽ không giết ngươi, ổ khóa này hồn đinh bên trong hạ hàn chi lực chỉ biết đem thân thể của ngươi đông cứng, cũng không nguy hiểm đến tánh mạng."
 
 	Thanh âm vừa rụng, hắn tay khô héo trên cánh tay gân xanh toát ra, mạnh mà dùng sức hất lên.
 
 	Hai khỏa trường đinh bay ra, một miếng tập trung vị trí đúng là Âu Dương Minh xương sườn bên trên ba thốn chỗ, mà đổi thành bên ngoài một miếng, theo Âu Dương Minh phía dưới bay đi, hàn khí lành lạnh, trực tiếp đem hắn trốn hướng núi rừng lộ triệt để phong kín, ổ khóa này hồn đinh tốc độ cực nhanh, Âu Dương Minh chỉ cảm thấy hàn mang rét thấu xương, thân thể lạnh như băng, một cỗ lạnh lùng hàn ý theo thiên linh huyệt sinh sôi, chưa từng đã có, lan tràn đến trên người tất cả hẻo lánh.
 
 	Cái này sinh tử tồn vong chi tế, Âu Dương Minh không kịp nghĩ nhiều, lấy ra Ngưng Huyết trường thương, dùng một loại ngang ngược không nói đạo lý tư thái quăng đi ra ngoài, một phát này khí thế rất mạnh, thương ảnh rậm rạp chằng chịt, co rút lại thành một cái do thương ảnh tạo thành viên cầu, chừng ba bốn trượng, thoáng một phát đột nhiên nổ tung, mặc dù như thế, lại như cũ liền làm sơ trở ngại đều làm không được, như mưa to đánh Lê Hoa đồng dạng, lập tức đã bị tiêu tán, cái này cái đinh như phụ giòi trong xương, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đến.
 
 	Ly Tâm trong mắt lộ ra chắc chắc chi sắc, một kích này, tất nhiên có thể đem Âu Dương Minh dễ như trở bàn tay.
 
 	Hắn là đỉnh phong Tôn Giả, lại để cho một cái Linh giả theo trong tay hắn chạy thoát, vậy hắn còn có cái gì thể diện.
 
 	Nhưng lại tại Tỏa Hồn đinh sắp chui vào Âu Dương Minh thân thể lập tức, chỉ thấy Âu Dương Minh thân thể như khí cầu đồng dạng bành trướng, hóa thành một đầu dài cầu vồng, đem trên bầu trời đám mây quấy đến phá thành mảnh nhỏ, nháy mắt đi xa, cái này một cái chớp mắt, lại trực tiếp bỏ chạy trăm dặm, thoáng một phát đem giữa hai người khoảng cách kéo ra.
 
 	Ly Tâm trong mắt huyết sắc đại cái gì, thanh âm như theo Cô Lang khóc nguyệt, ác quỷ khóc phần, chậc chậc nói: "Huyết Độn chi pháp. . . Ha ha, không tệ, lúc này mới có ý tứ mà!"
 
 	Tôn Giả tu vi đỉnh cao toàn lực bộc phát, thân thể của hắn rồi đột nhiên hóa thành một đầu dài cầu vồng đuổi tới.
 
 	Huyết Độn tốc độ thật sự là quá là nhanh, mà ngay cả không khí đều hướng Âu Dương Minh đè ép mà đến!
 
 	Một cỗ áp lực cực lớn gắt gao đặt ở hắn mỗi thốn làn da phía trên, tựu như tiến vào sền sệt trong ao đầm, càng lún càng sâu.
 
 	Kịch liệt cương phong lại để cho hắn liền mở to mắt đều biến thành hy vọng xa vời, như đao sắc bén cương phong theo trên người hắn xẹt qua, đem quần áo của hắn vạch phá, đem huyết nhục của hắn mở ra, bất quá mấy hơi thở, trên người đã tất cả đều là vết máu, bộ dáng cực kỳ thê thảm, Âu Dương Minh trong nội tâm cười khổ không chỉ, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, tại Linh giới thúc dục Huyết Độn một cái giá lớn lại lớn như vậy, bởi vì tốc độ quá nhanh, giống như gặp được sở hữu thứ đồ vật đều đã xảy ra biến chất.
 
 	Hơn nữa hiện tại tựu tính toán hắn ngừng suy nghĩ hạ đều làm không được, cái này kịch liệt cương phong, muốn đưa hắn thân thể đều xé rách đồng dạng.
 
 	Cái này, có lẽ thoát khỏi hắn đi à nha.
 
 	Nhưng này ý niệm trong đầu còn không rơi xuống, một đạo âm thanh phá không xuất hiện lần nữa tại hắn phía sau, đã bất quá ngàn trượng phạm vi.
 
 	Hắn một thân áo đen, cái mũi cùng miệng liền giống bị một thanh sắc bén đại đao liền da cắt ra rồi đồng dạng, chỉ còn một đôi huyết sắc con mắt, tóc khô héo, rất thưa thớt, trên sợi tóc lại cũng tràn ra một đám màu đen, Ly Tâm yết hầu giật giật, cười lạnh nói: "Cái này Huyết Độn có chút ý tứ, nhưng ngươi có thể sử dụng mấy lần?" Thanh âm vừa rụng, trực tiếp một tay chụp vào Âu Dương Minh, hắn không muốn lại tiết bên ngoài sinh kỹ, cái loại nầy lực cắn nuốt, vẻn vẹn là muốn muốn tựu lại để cho hắn điên cuồng, tại loại này nhược gà trên người, có thể có làm gì dùng?
 
 	Hắn cánh tay gầy được chỉ còn một điểm da bọc xương, ngón tay càng là có thể thấy được lành lạnh bạch cốt.
 
 	Nhưng tiện tay một kích lại ẩn chứa thiên địa chi uy, chỉ có không trung tầng mây phiên cổn, một đôi bàn tay gầy guộc đột nhiên đem mây mù đẩy ra, theo tầng mây ở chỗ sâu trong duỗi ra, đón gió mà trương, đối với Âu Dương Minh ôm đồm đi, cái này bàn tay khô héo, không có một điểm huyết sắc, tinh tế xem xét, vô luận đường vân hay là hình dạng, đều cùng Ly Tâm bàn tay không có sai biệt.
 
 	Tôn Giả đỉnh phong, chỉ có Tôn Giả đỉnh phong mới có thể ngăn trở.
 
 	Âu Dương Minh đương nhiên ngăn không được, trong đầu hắn hôn mê, mơ mơ màng màng, tựu như một đoàn bột nhão, mà ngay cả một điểm sức hoàn thủ đều không có, giống như liền linh hồn đều bị cái này bàn tay hút vào.
 
 	Bàn tay lớn trực tiếp nắm Âu Dương Minh, hướng về sau khẽ kéo, giống như muốn hắn túm đến bên người.
 
 	Ly Tâm trong nội tâm cười lạnh không chỉ, hừ, coi như là Tôn Giả, trong tay ta chạy mất đều không siêu một chỉ số lượng, ngươi bất quá một cái Linh giả, để cho ta lãng phí nhiều thời gian như vậy, đủ đã tự ngạo rồi.
 
 	Huyết Ảnh ánh mắt lập loè, ánh mắt lộ ra giãy dụa, đây chính là Thần Ma đại nhân truyền thừa chi nhân, đến cùng quản là mặc kệ? Nội tâm của hắn do dự bất định.
 
 	Nhưng vào lúc này, Ly Tâm trực tiếp liếc mắt nhìn hắn, cái nhìn này, trực tiếp lại để cho Huyết Ảnh trong cơ thể khí huyết sôi trào, huyết khí đi ngược chiều, liên tục phun ra lưỡng ngụm máu, thân thể một cái lảo đảo, thiếu chút nữa từ không trung ngã xuống, thần sắc hoảng sợ vô cùng.
 
 	Ly Tâm hừ lạnh một tiếng: "Lần sau bất quá phản tâm, ta muốn bảo ngươi sống không bằng chết, thủ đoạn của ta, ngươi chắc hẳn tâm lý nắm chắc."
 
 	Huyết Ảnh liên tục nhổ ra hai phần khí, lúc này mới gật đầu nói nói: "Là. . ."
 
 	Mà vừa lúc này, Âu Dương Minh trong cơ thể Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực bốc cháy lên, trong cơ thể hắn máu tươi, trong đan điền Linh khí, tất cả đều sôi trào, từng trong lỗ chân lông đều toát ra mồ hôi và máu, một cỗ kịch liệt đau nhức đánh thẳng trong óc, Âu Dương Minh cắn đầu lưỡi một cái, tại đây kịch liệt đau nhức dưới sự kích thích, Âu Dương Minh trong mắt dần dần khôi phục thanh minh, ở sâu trong nội tâm cái kia tàng được rất sâu lệ khí bạo phát đi ra, trong mắt hồng mang lóe lên rồi biến mất, ngửa mặt lên trời rống to: "Đầu lâu, lực cắn nuốt cho ta nuốt!"
 
 	Hắn thân là cô nhi, nếu nội tâm không có lệ khí cùng tàn nhẫn, căn bản đi không đến bây giờ.
 
 	Vừa mới nói xong, một cái xấu xí đầu đột nhiên bay ra, hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay ánh mắt trừng tròn xoe, một cái ánh mắt vi màu đen, một cái ánh mắt vi Hồng sắc, cực kỳ quỷ dị, thoạt nhìn vô cùng thấm người, chỉ thấy hắn thổ nạp về sau, há mồm một nuốt, cái này đại trong tay năng lượng lại đều bị hắn nuốt đi vào.
 
 	Âu Dương Minh ý niệm khẽ động, cỗ năng lượng này trực tiếp dũng mãnh vào Huyết Độn Yêu Đái bên trong.
 
 	Mà ngay cả hắn thương thế trên người cũng tất cả đều khôi phục, huyết khí tại độ tràn đầy.
 
 	Một màn này trực tiếp lại để cho Ly Tâm ngây dại, nhưng lập tức, hô hấp của hắn lập tức dồn dập lên, ánh mắt nóng rực vô cùng, thầm than, đúng vậy, tựu là cỗ lực lượng này, tựu là cỗ lực lượng này. Hắn thiếu chút nữa hưng phấn được kêu to, loại này lực cắn nuốt, chỉ cần đạt được, cho dù là thiên, hắn đều có lòng tin xốc lên.
 
 	Thân thể khẽ động, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi.
 
 	Nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh một tiếng buồn bực rống: "Huyết Độn!"
 
 	Hắn bên hông đai lưng phát ra một hồi chướng mắt ánh sáng màu đỏ, lóe lên về sau, Âu Dương Minh lần nữa kích xạ mà ra.
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Ly Tâm sắc mặt âm trầm như nước, đỉnh đầu còn sót lại vài cọng tóc đều bị dựng lên, nếu như nói lần thứ nhất bị Âu Dương Minh đào tẩu còn có thể nhẫn nại, cái kia lúc này đây tựu là phẫn nộ rồi, nhưng hắn là đỉnh phong Tôn Giả, liên tục hai lần, đều cho một cái nho nhỏ Linh giả trốn đi nha. Cái này gọi là hắn như thế nào không giận?
 
 	Lần thứ ba, Âu Dương Minh bắt chước làm theo, tốn sức trắc trở về sau rốt cục chạy thoát.
 
 	Cái này một chạy một đuổi, sắc trời đã ám xuống dưới, trời chiều nghiêng xuống, hoàng hôn theo phía tây lan tràn mà đến. Núi rừng, con đường, dòng sông, tất cả đều bị Hắc Ám thôn phệ.
 
 	Giữa trời chiều, Ly Tâm sắc mặt âm trầm, đoạn đường này đuổi theo, trong lòng của hắn kinh ngạc càng ngày càng cái gì, Âu Dương Minh quá quyết đoán rồi, mỗi lần đều có thể tại trong thời gian ngắn nhất tìm kiếm được tốt nhất phá cục chi pháp, chẳng những bình tĩnh tỉnh táo, nhưng lại dám đánh dám liều, ngẫu nhiên hai đầu lông mày tiết ra lệ khí lại để cho hắn đều kinh hãi không thôi.
 
 	Bất quá, lại thúc dục một lần Huyết Độn, tinh thần của ngươi tựu đến cực hạn đi à nha? Ly Tâm âm thầm cười lạnh, tiếp theo, sẽ làm cho hắn trốn không thể trốn.
 
 	Tay áo hất lên, hướng phía trước đuổi theo, một phút đồng hồ về sau, rốt cục lại lần nữa chứng kiến Âu Dương Minh thân ảnh.
 
 	Ly Tâm hừ lạnh một tiếng, ngón giữa tay phải về phía trước nhấn một cái, quát lạnh nói: "Hàn!"
 
 	Thanh âm này quanh quẩn về sau, hắn ngón giữa đầu ngón tay biến thành màu xanh nhạt, trong không khí nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều, lưu quang lóe lên phía dưới, ở giữa Âu Dương Minh phía sau lưng, một loại lạnh như băng lạnh lẻo thấu xương đánh úp lại, lại để cho Âu Dương Minh rùng mình một cái, thân thể đảo ngược, mượn một kích này chi lực, hướng xa xa phi nhất thời đi.
 
 	"Hừ, gian ngoan mất linh!"
 
 	Thất vọng đau khổ ống tay áo vung lên, lưỡng đạo chỉ phong lăng không ngưng tụ, đón gió mà trường, lúc lên lúc xuống, hướng Âu Dương Minh điểm đi.
 
 	Hắn một mực không động sát tâm, chỉ muốn đem Âu Dương Minh bắt sống. Nếu không tựu tính toán Âu Dương Minh tựu tính toán có ba đầu sáu tay, chỉ sợ đều chết không có chỗ chôn rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhãn châu xoay động, ý niệm trong đầu khẽ động, đầu lâu lần nữa bay ra, trực tiếp ngón tay giữa phong thôn phệ.
 
 	Đồng thời thân thể trùn xuống, nhắm ngay cái kia đạo chỉ phong đánh tới, tốc độ này quá nhanh, coi như là Ly Tâm muốn chỉ phong đánh tan, thời gian cũng không còn kịp rồi.
 
 	"Ngươi điên rồi!" Ly Tâm kinh hô một tiếng, hắn đánh ra cái này đạo chỉ phong chỉ là vì không cho Âu Dương Minh hướng trong núi rừng bỏ chạy, không nghĩ tới hắn cứ như vậy ngốc núc ních đụng phải đi lên, đây quả thực là tại tìm chết, bất thình lình biến cố, trực tiếp lại để cho hắn sửng sốt một sát na.
 
 	Nhưng chính là sửng sốt một sát na, lại để cho Âu Dương Minh thấy được hy vọng chạy trốn.
 
 	Kỹ năng, chết thay, Âu Dương Minh trong nội tâm gầm nhẹ, trên người bị chỉ phong đánh ra thương thế tất cả đều đi vào thế thân trong dây lưng.
 
 	Ngay tại lúc đó, thế thân đai lưng ánh sáng màu đỏ đại cái gì, như trong ngày mùa hè nhất hoa mỹ hoa hồng, tại trong bầu trời đêm càng dễ làm người khác chú ý, Âu Dương Minh bay thẳng đến núi rừng Huyết Độn mà đi.
 
 	"Không!" Ly Tâm thê lương gào rú, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình lại bị một cái Linh giả đùa nghịch rồi, loại này chỉ số thông minh bên trên bị người nghiền áp cảm giác, so giết hắn đi còn muốn khó chịu, hắn hai mắt đâm hồng, hướng phía dưới đuổi theo, nhưng cái này Huyết Độn tốc độ thật sự quá là nhanh, lập tức trăm dặm, coi như là Tôn Giả, đều rất khó tại trong thời gian ngắn đuổi theo.
 
 	Nguyên lai, Âu Dương Minh biết rõ, muốn tại Tôn Giả trong tay từ thiên không trốn hướng địa thế phức tạp gò núi, không có trải qua tính toán, căn bản không thể nào làm được.
 
 	Cho nên, ngay từ đầu chỉ cần Ly Tâm hơi làm ngăn trở, hắn tựu không hướng gò núi bỏ chạy, âm thầm chờ đợi thời cơ, tại hoàng hôn hàng lâm thời điểm, lợi dụng chết thay cái này kỹ năng, ngạnh kháng một kích này, trốn hướng địa thế phức tạp núi rừng, bởi vì trong lòng hắn biết rõ, tại trên bầu trời, hắn căn bản trốn không thoát.
 
 	Chỉ có mượn nhờ địa thế, mới có một đường sinh cơ.
 
 	Đây hết thảy lại nói tiếp đơn giản, làm lại tràn ngập bụi gai, hơi không cẩn thận, sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.
 
 	Huyết Quang bên trong, Âu Dương Minh thở phào một cái, ngày hôm nay bỏ chạy bên trong, Tinh Thần lực của hắn sớm tiêu hao, nếu không phải tại mãnh liệt muốn sống ý niệm chèo chống phía dưới, chỉ sợ sớm đã kiên trì không nổi nữa.
 
 	Trong núi rừng, đường núi gập ghềnh, cây cối che trời, che khuất bầu trời.
 
 	Thỉnh thoảng lòe ra tĩnh mịch lục quang, làm cho lòng người đầu run lên.
 
 	Bỗng nhiên, lưỡng đạo trường hồng rơi xuống, đúng là Ly Tâm cùng Huyết Ảnh hai người.
 
 	Ly Tâm hắc lấy lông mày, âm trầm được như muốn chảy ra nước, âm thanh lạnh lùng nói: "Tìm, tựu tính toán đào sâu ba thước, cũng muốn đưa hắn tìm ra, ta còn không tin hắn có thể chạy ra lòng bàn tay của ta, nếu có được đến cỗ lực lượng này, ta tựu có thể bước ra một bước kia, đến lúc đó, đừng nói Linh giới, coi như là thượng giới, lại có ai có thể làm gì được ta?"
 
 	Huyết Ảnh đã trầm mặc sau nửa ngày, thanh âm khàn khàn: "Hắn là Ma Thần đại nhân người thừa kế, tín đồ nên làm tựu là vì hắn thành lập thế lực."
 
 	Ly Tâm nghe nói như thế, chợt cười to: "Ha ha ha, biết rõ ngươi vì cái gì không bằng ta sao? Cổ hủ, tựu là cổ hủ, ta tại sao phải vì người khác đồ làm mai mối, vì cái gì? Thiên hạ đại thế, ta đã nắm một nửa, đạt được cỗ lực lượng này ta có thể nhất phi trùng thiên!"
 
 	"Như thế nào ma, gì lại vi Phật, tàn sát hết chúng sinh, ta là Phật!"
 
 	Cái này một sát na, Ly Tâm trong mắt lộ ra một vòng có thể thôn phệ hư vô dã vọng.