Chương 796: Cầu viện con hạc giấy
 
 	Nguy nga dãy núi, không ngớt phập phồng, không biết kéo dài bao nhiêu ở bên trong, cất dấu bao nhiêu sinh linh cùng thiên nhiên bí mật.
 
 	Tại đây vô tận dãy núi bên trong, khắp nơi lộ ra cường hãn khí tức, vô luận là Nhân tộc cường giả, hay là Linh thú, hắn tập trung mật độ to lớn, đủ để cho người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Tại đây, tựu là Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn một trong Thú Vương Tông chỗ.
 
 	Lúc này, ở đằng kia nhất trên đỉnh núi cao, Dư Kỳ Tôn Giả, Vạn Thú Tôn Giả cùng Khô Vinh đại sư chính ngồi xếp bằng đỉnh núi một chỗ trong lương đình, bọn hắn thưởng thức trà luận đạo, tốt không được tự nhiên.
 
 	Nếu là dùng tu vi mà nói, Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả không thể nghi ngờ muốn còn hơn Dư Kỳ Tôn Giả một bậc, loại này siêu việt không hề chỉ là cá nhân tu vi, mà là càng nhiều nữa thể hiện tại bọn hắn đối với võ đạo cùng thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ cùng vận dụng phía trên.
 
 	Đặc biệt là Khô Vinh đại sư, tại Sinh Tử quan thời điểm, trực diện thời gian sinh tử đại khủng bố một khắc này, rốt cục tìm tới chính mình ứng nên đi con đường.
 
 	Dưới bình thường tình huống, hắn coi như là đã tìm được con đường kia, cũng sẽ bởi vì thọ nguyên sắp hết, khí huyết hao tổn làm nguyên nhân mà bất lực vẫn lạc. Nhưng là, bởi vì có Trường Sinh Đan quan hệ, ngược lại làm cho hắn kích phát tiềm năng, từ nay về sau tiền đồ vô lượng.
 
 	Giờ phút này, tại Dư Kỳ Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả trước mặt, Khô Vinh đại sư đem kinh nghiệm của mình kỹ càng giảng thuật đi ra, mặc dù hai vị này Tôn Giả không cách nào ngạnh chuyển sinh bộ đồ, nhưng lại cũng có được cực lớn tham khảo tác dụng.
 
 	Đương Khô Vinh đại sư giảng thuật cáo một giai đoạn về sau, Dư Kỳ Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả không hẹn mà cùng địa trầm mặc lại.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cũng là mà thôi, hắn cự ly này một bước còn cách một đoạn, mặc dù cảm nhận được thật sâu rung động, nhưng dù sao cũng là cách một tầng. Thế nhưng mà, Vạn Thú Tôn Giả tựu hoàn toàn bất đồng rồi, hắn mày rậm nhíu chặt, trong nội tâm không ngừng mà tính toán. Đây là một loại rất khó hình dung thể nghiệm, nếu không có cảm động lây, thật sự không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung vạn nhất.
 
 	Hồi lâu sau, Vạn Thú Tôn Giả rốt cục mở ra hai mắt, thở dài: "Đa tạ Khô Vinh đại sư."
 
 	Khô Vinh đại sư sự hòa thuận khoát tay áo, cười nói: "Vạn Thú, ngươi không cần khách khí, nếu là ngươi cũng có thể bước ra một bước này, ta Đam Châu cục diện chắc chắn có cực lớn đổi mới."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hai mắt lóe lên, nói: "Khô Vinh đại sư, ngươi như thế tận hết sức lực chỉ điểm, hẳn là thì ra là vì vậy?"
 
 	Tìm được đạo của mình đường, mặc dù không bằng đã bước ra một bước kia như thế kinh thiên động địa, nhưng là đây hết thảy trụ cột.
 
 	Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, nếu không phải có thể tìm được mục tiêu chỗ, như vậy hết thảy hết thảy đều muốn là hư giả. Cho nên, Khô Vinh đại sư nguyện ý đem chính mình cảm ngộ chia xẻ, đây tuyệt đối là một kiện khó có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Dùng Vạn Thú Tôn Giả thực lực cùng lịch duyệt, tự nhiên có thể phân biệt ra được thật giả, cho nên hắn mới có thể đối với Khô Vinh đại sư như thế sảng khoái mà cảm thấy khó hiểu.
 
 	Nếu là dị mà ở chung, hắn cũng không dùng vi, chính mình tựu sẽ như thế hào phóng.
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ cười một tiếng, nói: "Vạn Thú, ngươi truyền thừa Vạn Thú Lĩnh nhất mạch, cùng Thú Vương Tông càng là cùng một nhịp thở, giống như một nhà." Hắn dừng một chút, nói: "Như vậy, ngươi đối với Linh giới tất cả châu cách cục, có lẽ không đến mức lạ lẫm a."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hai mắt giương lên, ngạo nghễ nói: "Bổn tọa tiến giai Tôn Giả thời điểm, tựu từng rời xa Đam Châu, đạp biến Linh giới. Ha ha, mặc dù không dám nói rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng là đại khái đều biết."
 
 	Vạn Thú Lĩnh tân tấn Tôn Giả hành tẩu thiên hạ, đây là một cái trọng yếu truyền thống, không chỉ có hắn năm đó như thế, mà ngay cả lão viên hầu cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, nếu như Đa Tí Kim Cương thuận lợi tiến giai Tôn Giả, cái này truyền thừa muốn rơi vào trên người của hắn rồi.
 
 	Khô Vinh đại sư chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt, như vậy lão phu hỏi ngươi, Đam Châu Tôn Giả, danh vọng như thế nào?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt có chút trầm xuống, chậm rãi nói: "Không gì hơn cái này."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày hơi nhăn, hắn tự nhiên nghe được đi ra, những lời này nói thập phần miễn cưỡng. Rất hiển nhiên, Đam Châu Tôn Giả danh vọng tại Linh giới bên trong, sợ là so không gì hơn cái này còn nếu không có thể đấy.
 
 	Khô Vinh đại sư thở dài một tiếng, nói: "Ai, kỳ thật Đam Châu danh vọng như thế chi chênh lệch, cũng là chúng ta Tôn Giả nguyên nhân a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm giọng nói: "Khô Vinh đại sư, chúng ta có chỗ nào làm được chưa đủ sao?"
 
 	Khô Vinh đại sư nặng nề mà gật đầu, nói: "Đúng vậy, chúng ta làm được rất không đủ." Hắn thoáng địa tăng thêm thoáng một phát ngữ khí, nói: "Tại chúng ta Đam Châu, đã có trên vạn năm không có bất kỳ người có thể bước ra một bước kia rồi." Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Xa không đề cập tới, tựu nói vậy cùng chúng ta láng giềng mà cư Chương Châu a, bên trên một vị Phá Thiên mà đi. . . Các ngươi có lẽ có trí nhớ a."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Dư Kỳ Tôn Giả hai mặt nhìn nhau, trên mặt biểu lộ đều là có chút khó chịu nổi.
 
 	Nếu là riêng lấy Tôn Giả số lượng cùng thực lực đến xem, Đam Châu cũng không so Chương Châu chỗ thua kém bao nhiêu. Nhưng là, ở đằng kia cao cấp nhất trên lực lượng, lại rõ ràng phải kém một bậc. Tuy nói Chương Châu cái vị kia đã phá không mà đi, nhưng là vì ly khai không đủ thời gian 300 năm, cho nên dư uy còn tồn, làm cho người không dám đơn giản đề cập.
 
 	Khô Vinh đại sư ánh mắt tại trên mặt của bọn hắn đảo qua, chậm rãi nói: "Theo lão phu biết, vị nào cách trước khi đi, tại Chương Châu lưu lại qua một cỗ phân thân."
 
 	"Phân thân? Không có khả năng!" Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt biến hóa, nói: "Hắn nếu là dám lưu lại phân thân, chẳng lẽ sẽ không sợ Thiên Khiển sao?"
 
 	"Ha ha, Dư Kỳ ngươi đã hiểu lầm." Khô Vinh đại sư khẽ vuốt râu dài, cười nói: "Này là phân thân thực lực, chỉ có đỉnh tiêm Tôn Giả mà thôi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lúc này mới thở dài một hơi, nếu như chỉ là đỉnh tiêm Tôn Giả, Đam Châu cũng không phải dùng qua tại lo lắng.
 
 	Tuy nói Thú Vương Tông cũng không có bực này cường giả, nhưng là giờ phút này tại trước mắt của hắn, thì có như vậy hai người vật.
 
 	Nhưng mà, Khô Vinh đại sư nhưng lại lại lần nữa lắc đầu, nói: "Dư Kỳ, tuy nói cái này phân thân là đỉnh phong Tôn Giả, nhưng nhưng cũng không phải cùng giai có thể chống lại."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả đồng thời trong nội tâm rùng mình, thứ hai càng là trầm giọng nói: "Vì sao?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thế nhưng mà hàng thật giá thật đỉnh phong Tôn Giả, hắn đối với thực lực của mình có lấy cường đại tự tin. Dù là Khô Vinh đại sư đã đã tìm được thuộc về mình con đường, nhưng là, chỉ cần hắn không có bước ra một bước kia, Vạn Thú Tôn Giả tựu có tự tin có thể tới chống lại.
 
 	Bởi vì chủng tộc trời sinh ưu thế, Vạn Thú Tôn Giả cho tới bây giờ tựu là cùng giai vô địch giống như tồn tại.
 
 	Đương nhiên, loại này vô địch cũng là có so sánh đối tượng, nếu là cùng trong truyền thuyết Long Phượng so sánh với, Vạn Thú Tôn Giả cam đoan là không nói hai lời, quay người bỏ chạy.
 
 	Nếu như đối mặt, là Chương Châu vị kia phá không mà đi cường giả bản thể, Vạn Thú Tôn Giả tự nhiên không có có thắng khả năng. Nhưng nếu như chỉ là một cỗ cùng giai phân thân. . . Trong lúc bất tri bất giác, Vạn Thú Tôn Giả cái kia cường hãn hảo thắng tâm cũng đã bị vô thanh vô tức địa chọn đi lên.
 
 	Khô Vinh đại sư thở dài một tiếng, nói: "Vạn Thú, đơn thuần dùng lực lượng mà nói, hắn có lẽ so ngươi không bằng. Nhưng là, ngươi đừng quên rồi, hắn vốn có chiến đấu ý thức, có thể là vị nào đó a."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả sợ run nửa ngày, đắng chát mà nói: "Đây chẳng qua là phân thân mà thôi, lại làm sao có thể có được bản thể chiến đấu ý thức?"
 
 	Khô Vinh đại sư thật sâu nhìn hắn liếc, nói: "Chúng ta cũng không có bước ra một bước kia, cũng không biết một bước kia về sau thế giới là như thế nào nhiều màu nhiều sắc. Có lẽ, tại bước ra một bước kia về sau, thì có giải quyết vấn đề này thủ đoạn a."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trầm mặc không nói, nhưng ánh mắt nhưng lại dị sắc liên tục.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đột nhiên hỏi: "Khô Vinh đại sư, ngài vì sao đối với cái này biết đến như vậy tinh tường?"
 
 	Khô Vinh đại sư toát ra một tia nhớ lại chi sắc, chậm rãi nói: "Bởi vì, lão phu đã từng cùng hắn gặp qua một lần, đấu thắng một hồi."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Dư Kỳ Tôn Giả đôi mắt đều tại thời khắc này phát sáng lên, bọn hắn có thể khẳng định, trước đây chưa từng nghe đến qua cùng loại tin tức. Mà trên thực tế, nếu như những lời này không phải xuất phát từ Khô Vinh đại sư chi khẩu, bọn hắn cũng là tuyệt không tin.
 
 	Khô Vinh đại sư có chút địa nhắm hai mắt lại, nói: "Trận chiến ấy, lại để cho lão phu đã minh bạch thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn đạo lý, cũng làm cho lão phu chính thức thu liễm tâm thần, bắt đầu ngồi cái kia Sinh Tử quan. Hắc hắc, nếu là không có trận chiến ấy, lão phu cũng chưa chắc có thể tìm được con đường của mình."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Dư Kỳ Tôn Giả nhìn nhau, trong nội tâm rồi đột nhiên đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Trách không được đương Úc Tu Minh thất bại thời điểm, lão gia hỏa này chẳng những không có thẹn quá hoá giận, ngược lại là mơ hồ có chút cao hứng.
 
 	Nguyên lai, hắn vậy mà cũng có được cùng loại kinh nghiệm, hơn nữa từ đó đã lấy được cực lớn chỗ tốt.
 
 	Khô Vinh đại sư giương đôi mắt, hữu ý vô ý hướng phía tòa nào đó ngọn núi trương nhìn một cái, cười nói: "Vạn Thú, ngươi cái kia nhi tử bảo bối tu vi tinh xảo, sắp nghênh đón Thiên Lôi khảo nghiệm, có thể muốn lão phu trợ hắn giúp một tay?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả bất động thanh sắc mà nói: "Đa tạ đại sư hảo ý, nhưng bổn tọa đã chuẩn bị thỏa đáng, tựu không cần làm phiền rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cũng là khẽ gật đầu, Đa Tí Kim Cương nghênh đón Thiên Lôi một màn kia, ngoại trừ Thú Vương Tông cường giả bên ngoài, tuyệt sẽ không cho phép ngoại nhân đứng ngoài quan sát. Đặc biệt là cái kia kháng lôi sáo trang tin tức, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài mảy may.
 
 	Khô Vinh đại sư chậm rãi gật đầu, thâm ý sâu sắc mà nhìn xem bọn hắn, lại để cho bọn họ hai vị thậm chí có chút ít trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Hẳn là, lão gia hỏa này đã nghe được ngọn gió nào âm thanh? Nhưng tuyệt không có khả năng này đó a.
 
 	Đang tại ba vị trầm mặc thời điểm, trong hư không rồi đột nhiên hào quang lóe lên, một chỉ con hạc giấy phá không tới, lơ lửng ngừng khi bọn hắn tầm đó.
 
 	Tại thời khắc này, cho dù là vạn vật bất quá tâm Khô Vinh đại sư, tựa hồ cũng có được trong nháy mắt khiếp sợ.
 
 	"Vạn Thú, Khô Vinh, Dư Kỳ, Huyết Ảnh cùng một vị áo bào trắng người nửa đường đánh lén, đem ta kích thương về sau, hiện tại đuổi theo giết Âu đại sư rồi, nhanh chóng đến! Nhanh chóng đến!"
 
 	Con hạc giấy bên trong, rồi đột nhiên vang lên lão viên hầu dồn dập mà mang theo một tia ho khan thanh âm.
 
 	Ba vị Tôn Giả sắc mặt đại biến, một cỗ khó có thể hình dung khủng bố khí tức theo trên người của bọn hắn lượn lờ mà ra.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thò tay một thanh nắm con hạc giấy, nói: "Đi!"
 
 	Hắn sở tu luyện công pháp cùng lão viên hầu đồng xuất nhất mạch, tự nhiên có thể khống chế con hạc giấy. Giờ phút này hắn cùng với Dư Kỳ Tôn Giả căm hận không thôi, nếu không là bọn hắn cưỡng ép đem Khô Vinh đại sư lưu lại, Âu Dương Minh sao lại gặp như thế vận rủi!
 
 	Ba vị Tôn Giả không hề trao đổi, thân hình nhoáng một cái, dĩ nhiên thăng nhập không trung, hóa thành ba đạo lưu tinh hướng về phương xa bay nhanh mà đi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tại lên không thời điểm, càng là tay áo vung lên, một đạo quang mang từ giữa không trung trụy lạc. Đương cái kia hào quang rơi xuống đất trong nháy mắt, khắp sơn mạch bữa nay lúc bốc lên một mảnh cực lớn bạch sắc quang mang, hóa thành một đạo thủ hộ bình chướng, đem cả tòa núi môn đều bao phủ đi vào.
 
 	Đã có người đánh lén lão viên hầu, như vậy Thú Vương Tông phải chăng cũng sẽ có nguy hiểm đâu?
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tại rời đi thời điểm thuận tay kích phát Hộ Sơn Đại Trận, dù là có Tôn Giả cấp cường giả đã đến, cũng mơ tưởng tại trong thời gian ngắn rung chuyển đại trận.
 
 	Sơn mạch ở trong, vô số người ngẩng đầu nhìn lên, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Chỉ là, một loại điềm không may lại như là mây đen bình thường, bao phủ tại mọi người trong lòng.