Chương 797: Tín đồ vây giết
 
 	Kỳ Liên sơn là một đầu tung hoành nam bắc dãy núi, như một đầu ẩn núp Giao Long, đem đại địa Sơn Hà phân cách, hướng thứ đồ vật kéo dài tới vạn dặm.
 
 	Nơi này là Thôn Thiên dư nghiệt ẩn thân mấy cái trọng yếu cứ điểm chi nhân, thường xuyên phát sinh các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái sự tình, cho nên ít ai lui tới.
 
 	Nguyệt như mâm tròn, đọng ở trời cao phía trên, ánh trăng Nhu Nhu bỏ ra, lại bị không ngớt không dứt cự rặng núi lớn che đậy hơn phân nửa, trong rừng vò nát ánh trăng vết lốm đốm cũng vô cùng pha tạp, bỗng nhiên, một đóa dày đặc Hắc Vân đem không trung mâm tròn che khuất, trong núi rừng mà ngay cả một điểm ánh sáng cũng không có.
 
 	Rừng cây tĩnh mịch, tĩnh được làm cho lòng người rung động.
 
 	"Ô ô ô!"
 
 	Đột nhiên, một hồi ác lang nức nở nghẹn ngào âm thanh truyền đến, làm cho người tóc gáy đứng lên.
 
 	Cánh rừng ở chỗ sâu trong, một khối cực lớn dưới núi đá phương, Âu Dương Minh ngón tay bỗng nhúc nhích, hắn quần áo rách tung toé, trên người tất cả đều là vết máu, tóc tai bù xù, bộ dáng có chút thê thảm.
 
 	"Tê tê. . ."
 
 	Hắn bị đau địa kêu một tiếng, cái kia như tinh thần đồng dạng con ngươi sáng ngời chậm rãi mở ra.
 
 	Trong ánh mắt có lưỡng đạo hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, nhưng chỉ vẻn vẹn một sát na, tựu phai nhạt xuống dưới.
 
 	Qua một lúc lâu, chờ thân thể khôi phục một chút khí lực về sau, chậm rãi đứng thẳng thân thể, đem trên người mục nát Lạc Diệp đập đi.
 
 	Bỗng nhiên tầm đó, một chỉ tĩnh mịch bích Thanh sắc đồng tử đột ngột địa xuất hiện tại Âu Dương Minh sau lưng, nó huyết miệng há khai, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, tựa như một đạo màu đen gió lốc, nhắm ngay Âu Dương Minh cái cổ một ngụm cắn tới.
 
 	Âu Dương Minh lành lạnh cười cười, sở hữu địa hình hoàn cảnh đều tại trong đầu của hắn một tia không lọt thể hiện rồi đi ra. Hắn thậm chí còn không quay đầu lại, trong tay áo kéo lê một thanh tinh xảo chủy thủ, thượng diện vô số như nòng nọc đồng dạng phù văn nhảy lên, một đầu rất nhỏ tơ máu thanh đao chuôi cùng thân đao liền cùng một chỗ, nắm chặt về sau hồng sắc quang mang theo tơ máu bên trên lòe ra, dán sườn phải hướng về sau lăng không một đâm, đồng thời đầu tả hữu lắc lư, lại hướng xuống lệch lạc.
 
 	"Phốc!"
 
 	Chủy thủ trực tiếp đem sói đói trái tim đâm cái xuyên thấu, nó kêu rên một tiếng, trong mắt tinh quang thu lại, khí tức từ từ tại không.
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, lực cắn nuốt bộc phát, một cỗ dòng nước ấm theo chủy thủ giữa dòng ra, theo kinh mạch bắt đầu khởi động, lại để cho Âu Dương Minh thương thế khôi phục một chút, mà cái này đầu ác lang cũng biến thành một đoàn bị hỏa thiêu qua pha tạp trang giấy, lẻ tẻ tản ra, liền một điểm dấu vết cũng không lưu lại.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn yên tĩnh địa bầu trời đêm, thầm than, cuối cùng thi triển lần này Huyết Độn, tốc độ nếu mau nữa vài phần, ta chỉ sợ sẽ là cái thứ nhất bị chôn sống ngã chết Linh giả rồi, trong nội tâm cực kỳ may mắn, muốn là tự mình không có viễn siêu cùng giai thân thể, chỉ sợ sớm đã té thành một cục thịt băm rồi.
 
 	Sơn mạch gập ghềnh uốn lượn, đen kịt tĩnh mịch, giống như là một đầu giương bồn máu miệng rộng nhắm người mà phệ dã thú.
 
 	"Đinh!"
 
 	Một tiếng thanh thúy thương minh, một đạo nhân ảnh đột nhiên từ trong bóng tối nhảy lên ra, tựu như Quỷ Mị.
 
 	Trong tay trường thương trực tiếp đâm thủng một đầu Ban Lan Cự Hổ lồng ngực, lực cắn nuốt bộc phát, trong thân thể của hắn khí huyết, lại lần nữa tràn đầy, thân thể phát ra đùng đùng tiếng vang, thương thế trên người lại lần nữa khôi phục một ít.
 
 	Sau đó, hắn mở ra túi không gian, thuyên chuyển thôn phệ thuộc tính, đem trước đây tích súc huyết nhục tinh hoa từng cái thôn phệ, cho đến thương thế trên người triệt để khỏi hẳn.
 
 	Khôi phục về sau, hắn đem sau lưng lưu lại dấu vết tất cả đều xóa đi, hướng đông bay nhanh mà đi.
 
 	 
 
 	Ở đây sơn mạch quá lớn, coi như là đỉnh phong Tôn Giả, muốn tìm được một người đều cũng không đơn giản.
 
 	Ly Tâm đỏ hồng mắt, lườm Huyết Ảnh liếc, sát ý nghiêm nghị.
 
 	Huyết Ảnh vội vàng nói: "Ly Tâm, tại đây một mảnh sơn mạch bên trong, có chúng ta tín đồ một cái cứ điểm, người cầm đầu là một vị đỉnh phong Linh giả Tiết Huyền Diệp, ta sẽ đưa tin cho hắn, lại để cho hắn dẫn đầu các tín đồ chặn đường."
 
 	Ly Tâm đôi mắt chớp động, lạnh lùng nói: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. Nhớ kỹ, ta muốn người sống."
 
 	Huyết Ảnh nhẹ gật đầu, tay phải sờ soạng một Hạ Đan Điền, một loại kỳ lạ xúc cảm truyền đến. Hắn đã trầm mặc sau nửa ngày, gật đầu đồng ý.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, một đóa quỷ dị hoa mai tản ra Huyết Quang, Huyết Ảnh cong lại một điểm, cái này huyết mai cánh hoa tứ tán mà khai, như tơ như sợi, rất nhanh dung nhập trong hư không.
 
 	Mà lúc này, nếu là có người từ thiên không xuống bao quát, có thể đủ chứng kiến.
 
 	Kỳ Liên sơn trong vô số huyết mai sáng lên, như nguyên một đám pha tạp quang điểm, mà ngay cả thành một đóa hoa mai bộ dạng.
 
 	Mà ở cái này quang điểm chính giữa, đều đứng thẳng một cái cổ xưa tượng đá, giống như thạch không phải đá, tựa hồ mộc khối không phải mộc, tản ra lục quang, làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.
 
 	Âu Dương Minh đã sớm đem Tinh Ngân sáo trang xuyên ở, cầm trong tay lấy Ngưng Huyết trường thương, đem bản thân tốc độ vận chuyển tới cực hạn, không ngừng về phía trước chạy trốn, mặc dù như thế, lại chú ý cẩn thận, thận trọng từng bước, liền một điểm dấu vết đều không có để lại.
 
 	Cái kia như cái khay bạc Ngân Nguyệt rơi xuống suy sụp, sắc trời càng ngày càng mờ, cũng không lâu lắm, bỗng nhiên một giọng nói theo gió nhẹ truyền đến.
 
 	"Thực không biết đại nhân muốn bắt tiểu tử này làm gì vậy?"
 
 	"Hẳn là Ma Thần đại nhân ý chỉ. . ." Hán tử kia hô hấp dồn dập, ánh mắt lộ ra nóng rực hào quang.
 
 	"Ân, Ma Thần đại nhân vạn tuế, mau đuổi theo, tuyệt đối không thể lại để cho người này chạy thoát!"
 
 	Âu Dương Minh trốn đang âm thầm, trầm mặc một hồi, năm ngón tay nắm chặt trường thương, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.
 
 	Điều chỉnh phương vị, chạy về phía trước, trên chân sử dụng Đạp Tuyết Vô Ngân xảo kình, không có phát ra một điểm thanh âm.
 
 	Một lần, hai lần, ba lượt, Âu Dương Minh gặp được người càng ngày càng nhiều, cũng may Âu Dương Minh Tinh Thần Lực mạnh, đúng là hiếm thấy, tổng có thể sớm đoán trước nguy cơ, hắn ngồi dưới tàng cây, nhìn thoáng qua phía sau, trong nội tâm thầm than, tựu tính toán ta tạm thời sử dụng Huyết Độn kéo ra khoảng cách, nhưng chỉ cần Ly Tâm đem vị trí của ta đã tập trung vào, dùng Tôn Giả tốc độ, rất nhanh có thể trên nhất đến.
 
 	Không thể tại như vậy, ta muốn phá vòng vây đi ra ngoài, nếu không, phạm vi hoạt động càng ngày càng nhỏ, tựu tính toán Tinh Thần Lực tại cường, cũng sẽ bị tìm được.
 
 	Hắn nắm chặt Ngưng Huyết trường thương, ánh mắt lạnh như băng vô cùng, thân hình giống như là điện đi nhanh mà đi.
 
 	Sau một lát, trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, dâng lên mãnh liệt cảnh giác cảm giác.
 
 	Oanh một tiếng, một đạo ánh đao theo Âu Dương Minh sau lưng đánh tới, Âu Dương Minh thân thể hướng ra phía ngoài lăn một vòng, khó khăn lắm tránh khỏi, đã mất đi bóng người, ánh đao trực tiếp tại một khối trên tảng đá lớn, Đại Thạch sụp đổ tứ tán, đánh cho lá cây vang sào sạt. Tùy theo một giọng nói theo phía sau hắn truyền đến: "Hừ, nguyên lai ngươi ở nơi này, lại để cho gia gia dễ tìm!"
 
 	Thanh âm vừa rụng, ba bóng người tựu từ phía sau chạy đến, hai nam một nữ, dẫn đầu Đại Hán là Linh giả trung kỳ đỉnh phong tu vi, hai người khác cũng đạt Linh giả trung kỳ tình trạng, loại này trận chiến, bọn hắn tự hỏi, tựu tính toán gặp được Linh giả hậu kỳ đều có lực đánh một trận.
 
 	"Phản ứng không tệ, cái này đều cho ngươi tránh qua, tránh né."
 
 	Đao này quang đúng là hán tử kia chém ra, hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trên tay trường thương, con mắt sáng ngời, vung tay lên, nói: "Cái này trường thương ta đã muốn, về phần ngươi, tự phụ hai tay, theo ta trở về, miễn cho thụ da thịt nỗi khổ." Lòng hắn đầu lửa nóng, đây chính là Tiết Huyền Diệp tự mình ra lệnh, nếu hoàn thành, tuyệt đối là kỳ công một kiện, hiện tại cơ hội ngay tại trước mắt của hắn, hắn làm sao có thể buông tha cho, phải chỉ nhẹ nhàng bắn thoáng một phát trường đao trong tay, thanh thúy đao minh thanh vang vọng mà mở.
 
 	Hai người khác cũng ánh mắt nóng rực, nhất là nàng kia, eo nhỏ càng là uốn éo, như nhược liễu Phù Phong, cùng cái kia mị hoặc xinh đẹp khuôn mặt giao ánh sinh huy bên trong, thật đúng chọc người tâm hồn, nàng thanh âm xốp giòn mềm yếu nhuyễn, khẽ cười nói: "Lý ca, lúc này đây công lao, tiểu muội cũng muốn một phần."
 
 	Họ Lý đàn ông xương cốt đều xốp giòn rồi, cái đó có thể nói ra cự tuyệt lời nói, liên tục gật đầu cam đoan.
 
 	Ba người chút nào không có đem Âu Dương Minh để ở trong lòng, giống như chỉ cần ra tay, tựu định có thể dễ như trở bàn tay.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lạnh như băng, thực chất bên trong vẻ này lệ khí bộc phát, gầm nhẹ nói: "Không biết sống chết!" Trường thương bên trên phù văn sáng ngời, như trong ngày mùa hè đom đóm, cực kỳ dễ thấy, đối với Đại Hán đánh trúng mà đến.
 
 	Đàn ông trong mắt hào quang sáng hơn, hoảng sợ nói: "Tốt tuấn thương, lão tử đã muốn!"
 
 	Nữ tử cũng làm nũng nói: "Lý ca, ta muốn trên người hắn trang bị, quay đầu lại ngươi muốn như thế nào đều tùy ngươi." Nàng nhìn quanh ngoái đầu nhìn lại, trên mặt nổi lên như hồng nhạt hoa đào ý xấu hổ.
 
 	Lý Hạ trên người chiến ý bắt đầu khởi động, trọng tâm trầm xuống, hai chân hướng vào phía trong vừa thu lại, thân thể cùng trường đao dung làm một thể, tuy hai mà một, cổ tay phải đột ngột vừa vang lên, chém ra một đạo ánh đao về sau, lập tức trước trước lần nữa hồi trêu chọc, ánh đao lập tức luyện thành một mảnh, động tác hồn nhiên thiên thành, không có một điểm lộn xộn.
 
 	Nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, hoảng sợ nói: "Linh khí cơ hồ ngưng là thật chất, nhưng lại phối hợp sử dụng ra khâu hồng đao pháp."
 
 	Có thể Âu Dương Minh động tác lại cực kỳ đơn giản, vô cùng đơn giản địa một thương hồi lướt. Nhưng một phát này lại đã tìm được cái này trong ánh đao nhất điểm yếu, thoáng một phát đem Lý Hạ bày ra cái giá đỡ đánh tan.
 
 	Lý Hạ đồng tử hướng vào phía trong co rụt lại, trong nội tâm hoảng sợ vô cùng, chính mình tinh khí thần hợp nhất, dùng đem hết toàn lực chém ra một đao lại bị đầu bếp róc thịt trâu tầng tầng đẩy ra, lập tức hét lớn: "Đồng loạt ra tay!" Còn lại một nam một nữ nếu không dám vô lễ, ba người tách ra, theo ba phương hướng vây công mà đến.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh không chỉ, nói khẽ: "Không phải muốn của ta trường thương sao? Tới bắt a!"
 
 	Mũi chân điểm một cái, tiện tay hướng ra phía ngoài đánh trúng, bình thản không có gì lạ, mũi thương vạch phá không khí, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.
 
 	Nhưng chính là như vậy bình thản một kích, lại làm cho Lý Hạ sắc mặt cuồng biến, giống như như thế nào đều trốn không thoát bình thường, một phát này nhắm ngay chính là cổ họng của hắn, trong mắt của hắn chỉ còn cái kia tản ra hàn ý mũi thương.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lý Hạ yết hầu đã bị mũi thương đâm cái xuyên thấu xuyên, huyết tương vẩy ra mà ra, nhiệt khí ứa ra.
 
 	Máu tươi đem Âu Dương Minh quần áo nhuộm đỏ, trong bóng đêm, ánh trăng chiếu rọi xuống, tựu như một cái tới từ địa ngục dữ tợn ác quỷ, hắn vẻ mặt bình tĩnh, xoay đầu lại, nhìn xem cái kia nhu mị nữ tử, bờ môi tách ra, nói khẽ: "Một cái. . ."
 
 	Một màn này, trực tiếp đem còn lại cái này hai cái tín đồ sợ tới mức hồn phi phách tán, lảo đảo rút lui.
 
 	Đặc biệt là nàng kia, tóc tản ra, đỉnh đầu sợi tóc trong cắm ngân trâm cũng không biết mất đến đó ở bên trong, trong miệng thấp giọng nói: "Quỷ, ngươi là quỷ." Nàng một bên kêu, một bên hướng trong rừng chạy tới,
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra vẻ trào phúng: "Không phải muốn của ta trang bị sao? Hiện tại không cần nữa."
 
 	Tay áo vung lên, "Hưu" một tiếng, hai chuôi tinh mỹ chủy thủ đột nhiên theo Âu Dương Minh trong tay áo bay ra, đem không khí vạch phá, két sát một tiếng, trực tiếp đâm vào hai người ngực, cái này chuôi đoản trong đao mang theo lực đạo quá lớn, hai người này trực tiếp bị cỗ lực lượng này mang được hướng về sau bay rớt ra ngoài.
 
 	"Phanh" một tiếng, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.
 
 	Hai mắt trừng tròn xoe, thất khiếu chảy máu, quẩy người một cái, cũng đã triệt để đều chết hết, cho đến cuối cùng nhất liền hét thảm một tiếng đều không có phát ra.