Chương 799: Đại tuyết băng
 
 	Cảnh ban đêm yên lặng như nước, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, phá vòng vây nhưng đang tiếp tục. Âu Dương Minh bay nhanh mà đi, sở hữu che ở trước người hắn người đều bị không lưu tình chút nào địa diệt sát, tựu giống một thanh sắc bén đao nhọn, tướng địch trận từ trung gian xé ra.
 
 	"Giết!" Trong tay hắn trường thương về phía trước liền đâm mang gọt, một cái Trung giai Linh giả trái tim trực tiếp chạy bại, huyết tương bốc hơi nóng phun tung toé mà ra.
 
 	Vừa lúc đó, một thanh cự kiếm theo trong bóng đêm kinh đến, hàn ý lành lạnh, một tia Linh khí dây nhỏ quấn quanh lấy chuôi kiếm, lan tràn đến Hắc Ám ở chỗ sâu trong.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, có thể dùng Linh lực Ngự Kiếm, đây là đỉnh phong Linh giả đặc thù một trong. Nhưng mà, nếu như chỉ là như thế, hắn còn sẽ không như vậy khiếp sợ, mấu chốt là, chuôi kiếm nầy quá nặng đi, trầm trọng như núi, nặng như vạn quân.
 
 	Trong lúc nguy cấp, Âu Dương Minh trường thương quét ngang, dùng một loại ngang ngược không nói đạo lý tư thái hướng ra phía ngoài quét ngang mà ra, bàng bạc lực lượng theo Tinh Ngân sáo trang tràn vào trong thân thể hắn, hắn gân mạch bành trướng, Linh lực cổ động không dứt, mà ngay cả thân thể của hắn đều phát ra một hồi như bạo đậu trầm đục.
 
 	Thương kiếm tương giao, một hồi bén nhọn nổ vang đem yên tĩnh đêm đen như mực không gõ được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Tựu tính toán Âu Dương Minh tại Tinh Ngân sáo trang thuộc tính gia trì phía dưới, vẫn đang khí huyết phiên cổn.
 
 	Tiết Huyền Diệp nhẹ kêu một tiếng, trên đầu ngón tay quấn quanh Địa Linh khí dây nhỏ hướng về sau khẽ kéo, cái này tám thước trường năm thốn rộng đích trọng kiếm đã bị hắn nắm ở trong tay, hắn một thân Huyết Y, vành nón ép tới rất thấp, trên mặt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, khẽ thở dài: "Đúng vậy, thực lực đã đến gần vô hạn Cao giai Linh giả, hẳn là bộ này trang bị chỗ cung cấp lực lượng a?"
 
 	Trên mặt hắn lộ ra vẻ tham lam, vung tay lên nói: "Cái này trang bị, ta đã muốn!"
 
 	Thanh âm này vô cùng bá đạo, tựa hồ hắn nói đã muốn đó chính là hắn, ngươi không cúi đầu khom lưng, hai tay truyền đạt, cái kia thì phải chết.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lạnh lẽo, không có trả lời, ngược lại hừ lạnh một tiếng: "Giết —— "
 
 	Năm ngón tay dùng sức sờ, trường thương bên trên Phong Diệp đường vân theo mũi thương sáng lên, nguyên một đám như nòng nọc đồng dạng phù văn nhảy lên, hướng cái chuôi thương lan tràn mà đi.
 
 	Âu Dương Minh bộ pháp di động, trường thương như vẩy mực đồng dạng lăng không đâm ra, từng đợt tiếng xé gió vang lên.
 
 	"Coi như có chút bổn sự, khó trách có thể trốn đến nơi đây." Tiết Huyền Diệp trường kiếm xiết chặt, trên người khí thế trầm xuống, phảng phất biến thành một tòa núi cao, trong tay động tác không có quá nhiều chú ý, đón cái kia lạnh lùng mà đến trường thương, vô cùng đơn giản cự kiếm hồi kinh, một kiếm này, nhìn như bình thản, nhưng kiếm chiêu hung ác độc ác, lại độc cụ Thần Vận, vừa vặn chờ đợi trường thương khí cơ biến trì hoãn một sát, vẽ ra một đầu kinh diễm hoàn mỹ đường vòng cung, như một đạo kinh hồng, trực tiếp ngăn trở trường thương.
 
 	Bàng bạc Linh khí tại thương cùng trọng kiếm trước khi phát sinh va chạm, ở giữa thiên địa tụ khởi chung cổ cùng minh tuyệt diệu chi âm.
 
 	Linh khí đảo ngược, ầm ầm nổ tung, vô số tiểu hình luồng khí xoáy trống rỗng xuất hiện.
 
 	Âu Dương Minh đạp đạp trừng hướng lui về phía sau ra ba bốn bước, thân thể một cái lảo đảo, cưỡng ép đem trong cổ họng máu tươi nuốt trở vào.
 
 	Lại là vừa sải bước ra, trọn vẹn vượt qua hai trượng, trường thương lăng không một đâm, thẳng bức Tiết Huyền Diệp trái tim.
 
 	Cái này tại Đam Châu tín đồ bên trong đều vô cùng có địa vị đỉnh phong Linh giả, sắc mặt không thay đổi, khí cơ bàng bạc như biển, trong óc quan tưởng thủy triều, càng đem kiếm đương côn dùng, cự kiếm lệch lạc, trực tiếp đánh tới hướng Âu Dương Minh đầu, đây là xem triều trọng kiếm, hắn đã luyện tập mấy chục năm, rất tinh tường, mỗi một chiêu mỗi nhất thức đều có thể hạ bút thành văn.
 
 	Xem triều trọng kiếm, sáng sớm xem triều, ban đêm xem triều, lấy thủy triều lên xuống Kinh Đào Phách Ngạn trọng kích chi ý.
 
 	Sử Kiếm Như Triều, đến sử một kiếm quan trọng hơn một kiếm, vẫn còn như thủy triều sóng biển phát thuyền nhỏ, càng đánh càng cao, càng đánh càng trọng, cho đến đem thuyền nhỏ bắn chìm mới bằng lòng bỏ qua, hơn nữa mỗi một kiếm sử xuất, khí thế đều phóng đại, cho đến cuối cùng nhất, khí thế hội trở nên như nguy nga bàng bạc Cao Sơn, mỗi một kiếm đánh ra, đều có kinh thiên động địa uy năng.
 
 	Một kiếm này khí cơ gắt gao Âu Dương Minh, vô luận hắn hướng cái hướng kia tránh né đều lọt vào vô cùng chuẩn bị ở sau liên kích, xem triều trọng kiếm, tránh cũng không thể tránh.
 
 	Tiết Huyền Diệp có lòng tin, một kiếm này đủ đem Âu Dương Minh bắt giữ.
 
 	Một cỗ cực lớn cảm giác nguy cơ bao phủ tại Âu Dương Minh trong lòng, trong mắt của hắn vẻ tàn nhẫn lóe lên, lệ khí chạy nước rút trong óc, ngửa mặt lên trời thét dài, nghiêm nghị hò hét: "Giết, giết, giết. . ."
 
 	Đã tránh không khỏi, vậy thì không tránh rồi, lấy cứng chọi cứng, thì tính sao!
 
 	Tinh Thần thế giới bên trong, phúc chí tâm linh đột nhiên xuất hiện một tòa vạn trượng Tuyết Phong, ầm ầm sụp đổ, tuyết rơi nhiều do đỉnh núi rơi xuống, ngay từ đầu Lạc Tuyết không nhiều lắm, tốc độ cũng không nhanh, nhưng không ngừng tích lũy, đến sườn núi bắt đầu, hậu tích bạc phát, tuyết lở như có thể bao phủ thiên địa, thiên địa một mảnh thương mang, dãy núi sợ run, đại địa run rẩy, tuyết lở xu thế, không thể ngăn cản, vừa nhanh vừa vội, tựu như từ phía trên khuyết chảy ngược mà xuống.
 
 	Âu Dương Minh như có điều suy nghĩ, đột nhiên trong mắt tóe ra nhất đạo tinh mang, hắn thầm nghĩ trong lòng, nếu là quan tưởng Tuyết Sơn sụp đổ có chỗ cảm ngộ, cái kia dứt khoát, loại này thương pháp đã kêu "Đại tuyết băng" !
 
 	Ngưng Huyết trường thương như cảm nhận được Âu Dương Minh ý niệm, phối hợp với phát ra một tiếng thanh thúy dễ nghe thương minh, thậm chí có thể ngầm trộm nghe ra một tia bướng bỉnh.
 
 	"Đại tuyết băng, trêu chọc thiên!" Âu Dương Minh nổi giận gầm lên một tiếng, trên người khí thế mười phần.
 
 	Trường thương về phía trước một oanh, tuyết lở không thôi, thương thế không chỉ, cái này một sát na, Âu Dương Minh trong nội tâm cái kia muốn đem Thiên Đô đục khai quyết tuyệt cùng tuyết lở không thôi chi ý hoàn mỹ dung hợp.
 
 	Đây là đại tuyết băng, đây là trêu chọc thiên, đây là vĩnh viễn không khuất phục.
 
 	Xem triều trọng kiếm Kinh Đào Phách Ngạn. . .
 
 	Trêu chọc Thiên Nhất thương bành trướng vô cùng. . .
 
 	Cả hai đều là dùng trọng đánh trọng, dùng cường đối với mạnh mạnh nhất chiêu thức một trong, chỉ cần trong nội tâm có một điểm lùi bước ý tứ, ngưng tụ ra đến khí thế, sẽ phát triển mạnh mẽ, lập tức tiêu tán, chạy bại hầu như không còn, loại chiêu thức này, không thể lui, cũng không thể lui, cái này không chỉ là vì thắng bại, càng là tín niệm cùng quyết tâm tranh đấu.
 
 	Một thương một kiếm trong không khí đụng cùng một chỗ, trầm trọng bàng bạc lực đạo lại để cho đao kiếm run rẩy không thôi.
 
 	Giờ khắc này, hai người tu vi phía trên chênh lệch tựu thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Âu Dương Minh chỉ cảm nhận được một cỗ bàng bạc lực lượng theo mũi thương rơi vào tay cái chuôi thương, rơi vào tay bàn tay, cánh tay, đích truyền đến trên người từng tế bào bên trong.
 
 	Nhưng hắn khí thế trên người ngược lại càng mạnh hơn nữa, tuyết lở không thôi, thương thế không chỉ, cái này là đại tuyết băng.
 
 	Lại một lần nữa ngang nhiên mà lên, một lần, hai lần, Âu Dương Minh mỗi lần ra tay đều bị xem triều trọng kiếm đập bay, nhưng tuyết lở chi ý lại càng thêm ngưng thực.
 
 	Tiết Huyền Diệp trong nội tâm kinh ngạc vô cùng, trên mặt lại dấu diếm chút nào, thầm than xem triều trọng kiếm như Kinh Đào Phách Ngạn, không ngớt không dứt, lại không đem tiểu tử này khí thế đè xuống. Mặc dù hắn mỗi một kiếm đều muốn Âu Dương Minh lấy được rút lui, nhưng trong lòng của hắn biết rõ, đơn thuần khí thế cùng tin tưởng, hắn đã thua.
 
 	Không chần chờ nữa, lại là một kiếm đánh ra.
 
 	Âu Dương Minh yết hầu chỗ một hồi ngai ngái, thúc dục trong Đan Điền Linh khí, do bên trên hướng phía dưới chúi xuống.
 
 	Thương, kiếm lần hai tương giao!
 
 	Chỉ nghe thấy "Két sát" một tiếng, Tiết Huyền Diệp trọng kiếm lại bị cỗ lực lượng này ngạnh sanh sanh vỗ gảy, kinh phi mà ra, đem một người cùng vuốt ve đại thụ đủ chém ngang lưng đoạn, lá cây bay lả tả.
 
 	Âu Dương Minh cũng bị cỗ lực lượng này đánh bay, rất nhanh biến chiêu.
 
 	Một tay xảo diệu Thái Cực Thôi Thủ dựa thế quay người hướng trong rừng bỏ chạy mà đi, xem triều trọng kiếm trải qua mười lần xếp, lực lượng hạng gì khủng bố.
 
 	Chỉ thấy Âu Dương Minh tựu như Nhất Vũ màu đen lưu quang, lập tức biến mất tại Tiết Huyền Diệp trước người.
 
 	Sáng sớm trước là trong một ngày hắc ám nhất thời điểm, cảnh ban đêm như mực, đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Gió thu gợi lên lá cây, vang sào sạt, Âu Dương Minh thừa dịp cảnh ban đêm, mặc trên người đeo Tinh Ngân sáo trang, trong tay cầm Ngưng Huyết trường thương, tại đây trang bị gia trì phía dưới, tốc độ nhanh cực kỳ, trên chân như quấn quanh lấy một đoàn sương mù, dần dần theo tín đồ đóng tốt "Túi" trong chạy ra ngoài.
 
 	Nhưng hắn vẫn không có chút nào buông lỏng, bởi vì hắn biết rõ, tựu tính toán mượn nhờ địa thế, cũng kéo dài không được bao dài thời gian.
 
 	Huyết Ảnh cùng vị kia khủng bố cường giả rất nhanh sẽ chạy tới. . .
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng Linh thú kêu to từ đằng xa truyền đến, thanh âm này cùng gà gáy cùng loại, lại càng thêm hùng hậu, trên bầu trời luồng thứ nhất ánh sáng mặt trời chiếu ở cao nhất trên ngọn núi, theo phía đông kéo mà đến, đem đại địa phía trên Hắc Ám khu trục, bỗng nhiên, một con sông lớn xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mắt, nước sông bằng phẳng, đã không có chưa từng có từ trước đến nay lao nhanh không ngớt khí thế bàng bạc.
 
 	Một chiếc rách nát thuyền nhỏ thắt ở bên cạnh bờ, thượng diện tất cả đều là tro bụi, tựa như mực đậm màu đậm tranh sơn thủy.
 
 	Âu Dương Minh phong trần mệt mỏi, trên mặt tất cả đều là vết máu, hơi có vẻ khuôn mặt thanh tú theo Bích Ba nhộn nhạo, hắn hít một hơi, cười khổ nói: "Tốt đậm đặc mùi máu tươi a. . ." Nâng lên một thanh nước, cái này bóng dáng xương sườn bị nước gợn quấy đến đung đưa, rửa mặt, suy nghĩ thanh tỉnh rất nhiều, nắng sớm theo dãy núi tầm đó rơi, côn trùng kêu vang chim hót thanh âm truyền đến, Âu Dương Minh ngẫm nghĩ sơ qua, trường thương vung lên, nhảy đến tàn phá tiểu trên đò, thân thể một phen, tàng đã đến dưới ván thuyền, theo Giang Lưu xuôi dòng mà xuống, trong đan điền Linh khí thúc dục, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.
 
 	Sau một nén nhang, một đạo tràn ngập thanh âm tức giận từ thiên không trong truyền đến.
 
 	"Thật đúng là có thể chạy! Lần này, ta cũng muốn nhìn ngươi như thế nào chạy! Để cho ta đuổi một cái ngày đêm, coi như là Tôn Giả, cũng đủ đã tự ngạo rồi, cho dù chết, ngươi cũng nên nhắm mắt a!" Thanh âm này truyền ra đồng thời, một cỗ bàng bạc uy áp từ không trung rơi xuống, cuốn động sương mù, đại địa phía trên một mảnh lặng im, phương viên mười dặm ở trong Linh thú tất cả đều phủ phục trên mặt đất, run rẩy không thôi.
 
 	Âu Dương Minh giấu ở dưới nước, nín thở thổ nạp, mạch đập cùng tim đập đồng thời đình chỉ, tựu như một cỗ thi thể đồng dạng.
 
 	"Còn không ra, hẳn là nhất định phải ta tự mình ra tay đem ngươi bắt được đến không thể?" Thanh âm này sát khí nghiêm nghị, truyền ra đồng thời, Thiên Lam trong nước nước sông bỗng nhiên nổ tung, bích sắc liên thiên, vô số cánh tay phẩm chất cột nước kích xạ mà ra, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động không chỉ, một ít vận khí không tốt linh cá bị cột nước xuyên qua, cái bụng một phen, bay tới trên mặt sông.
 
 	Âu Dương Minh nín hơi ngưng mắt nhìn, tâm túc trực bên linh cữu đài, trên người khí tức dấu diếm chút nào.
 
 	Trên bầu trời, Ly Tâm trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, thầm than, chẳng lẽ thật sự không tại cái này? Trước khi hắn vẫn còn hơn mười dặm bên ngoài thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một tia như có như không khí tức.
 
 	Hắn thân thể hướng phía dưới vừa đầu hàng, rơi vào bờ sông, tinh tế quan sát một phen về sau, vẫn còn không phát hiện.
 
 	Nước sông bằng phẳng, thuyền nhỏ cũ nát, núi rừng tĩnh mịch, đây hết thảy đồng đều không có không hợp lý chỗ.
 
 	Hắn huyết sắc con mắt dạo qua một vòng, mở miệng nói: "Huyết Ảnh, đi, xem ra thật sự không ở chỗ này, tăng số người nhân thủ, tựu tính toán đem trọn đầu sơn mạch xúm lại, cũng phải đem người này tìm ra, ta ngược lại muốn nhìn, hắn có thể trốn rất xa."
 
 	Huyết Ảnh vẻ mặt âm trầm, gật đầu nói: "Vâng!"
 
 	Lưỡng đạo trường hồng phóng lên trời, tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.