Chương 798: Phá vòng vây chém giết
 
 	Bình lâm mạc mạc, Hàn Yên như dệt.
 
 	Nơi nào là đường về, trường đình liền đoản đình.
 
 	Ban đêm, hàn khí nồng đậm, trong núi chẳng biết lúc nào tràn ngập khởi đại sương mù, rừng cây hoang vu, tiểu đạo lơ lỏng.
 
 	Âu Dương Minh động tác nhanh nhẹn, thân ảnh như Quỷ Mị về phía trước kinh đi, đường xá cô tịch, hắn đứng tại đỉnh núi, phóng mục trông về phía xa, rừng cây biến thành một đạo vô biên vô hạn mực sắc đường vòng cung, cùng lờ mờ bầu trời đụng vào nhau, lan tràn đến phương xa.
 
 	Hắn tay phải năm ngón tay nắm chặt Ngưng Huyết trường thương, dọc theo vách núi lướt đi mà xuống.
 
 	Dọc theo ngắn ngủi khó đi đường núi, mỗi bước một bước, đầu gối đều lâm vào Khô Diệp bên trong.
 
 	Âu Dương Minh bay nhanh mà đi, nhưng hiện tại vị trí của hắn đã bị bọn này tín đồ phát hiện.
 
 	Đám người kia như một cái rất nhanh thu nạp bao tải bình thường, hướng quanh hắn khốn mà đến, tại cảm giác của hắn bên trong, vùng núi này ở trong tất cả đều là rậm rạp chằng chịt Hỏa Tinh, có lam có tím, màu xanh da trời vi Linh thú lực lượng tinh thần, mà Tử sắc Hỏa Tinh, tắc thì tất cả đều Linh giả phát ra tinh thần ba động.
 
 	Mà ở tiền phương của hắn, trong đó lại một đạo Hỏa Tinh, chính không ngừng di động, lại so còn lại Hỏa Tinh lớn hơn vô số lần.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm biết rõ, đây là một vị Linh giả đỉnh phong cường giả, mà hắn làm những chuyện như vậy nhi, tựu là đi cắt đứt Âu Dương Minh phía trước đường đi.
 
 	Chỉ cần cho hắn chặn đứng, Âu Dương Minh sẽ không còn thoát thân khả năng.
 
 	Hắn trầm mặc không nói, mũi chân nhẹ nhẹ một chút, thân thể về phía trước kinh lướt mà đi.
 
 	Bỗng nhiên, một giọng nói từ trong bóng tối truyền đến: "Nhanh, hắn ở chỗ này!"
 
 	Hơn mười cái Linh giả trung kỳ cùng một cái Linh giả hậu kỳ cường giả rất nhanh xúm lại mà đến, cái này Linh giả hậu kỳ cường giả tóc hoa râm, trên mặt tất cả đều là nếp nhăn, nhưng trong mắt của hắn đã có huyết sắc tràn ngập, quỷ dị hơn trong tay nắm bắt hai thanh như vòng tròn đao mổ heo, một thanh lưỡi đao mỏng như cánh ve, một thanh lưỡi đao trầm trọng chất phác, lão giả liếm lấy một miệng môi dưới, gầm nhẹ nói: "Bắt sống, có thể đả thương không thể chết." Thanh âm vừa rụng, đối với như Ngốc Thứu phác thực đối với Âu Dương Minh đánh tới, tốc độ nhanh nhất, vượt qua những người khác tầm hơn mười trượng khoảng cách.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm trầm xuống, trong nội tâm biết rõ, chỉ có trước đem cái này phiền toái giải quyết hết mới có hi vọng, dẫn theo trường thương đột nhiên quay đầu lại, thét dài một tiếng, thanh âm chưa dứt, thân hình đã hóa thành một đạo vầng sáng, đối với cái này Linh giả hậu kỳ cường giả đánh giết mà đi.
 
 	Lão già tóc bạc sắc mặt vui vẻ, trên chân tốc độ nhanh hơn, trong tay đao mổ heo bay phất phới, hàn quang bốn phía.
 
 	Âu Dương Minh thanh thế cùng hắn so sánh với, không chút nào yếu, trường thương không ngừng đâm ra, như mưa to đánh chuối tây, đùng đùng, một thương nhanh hơn một thương, một thương quan trọng hơn một thương, trước người hình thành một mảnh kín không kẽ hở thương chi tàn ảnh, trong mắt của hắn tinh sáng lóng lánh, trường thương về phía trước đẩy, trong đan điền Linh lực bộc phát, thương ảnh tựu như Giang Hà bên trong ngập trời thủy triều đồng dạng về phía trước cuồn cuộn mà đi, thương ảnh những nơi đi qua, thân cây, nhánh cây, lá cây thậm chí là loạn thạch sở hữu vật phẩm tất cả đều là rậm rạp chằng chịt như lỗ kim đồng dạng lỗ nhỏ, nối thành một mảnh.
 
 	Tựu tính toán nhìn thấy như vậy bàng bạc thanh thế, lão già tóc bạc sắc mặt vẫn không có chút nào biến hóa, hừ lạnh một tiếng, nói: "Chút tài mọn."
 
 	Thanh âm vừa rụng, cái này hai thanh cổ quái đao mổ heo hướng phía dưới vung lên, Bạch Mang lóe lên về sau, bạch cung trực tiếp đem trước người thương ảnh từ trung gian mở ra, cái này sắc bén chi lực, coi như là cùng Tinh Ngân thổ nạp chỗ triển lộ sắc bén so sánh với, cũng vẻn vẹn yếu đi một tia.
 
 	Âu Dương Minh cái này trăm thương ngưng làm một thương chỗ hình thành mũi nhọn bị ngăn cản, cũng không nhụt chí. Hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính, dựa thế bắn ngược, trường thương vẽ ra một đạo kinh diễm hình tròn đường vòng cung, một cái bước lướt, biến quét vi đâm, lại là một lưỡi lê đi ra ngoài.
 
 	Lão giả sắc mặt y nguyên bình thản, trong tay lưỡi dao vung mạnh được tròn vo, như một cái Phong Xa, một đao chém xuống.
 
 	Lưỡng đao một thương đụng vào nhau, một cỗ cự lực theo đao mổ heo truyền đến lão giả trên người, trực tiếp chấn đắc lão giả miệng hổ vỡ ra, máu tươi chảy ròng, cánh tay run rẩy không thôi, một loại kỳ lạ chung chấn theo huyết nhục bộc phát, mà ngay cả trong tay hắn đao mổ heo đều thiếu chút nữa quăng đi ra ngoài.
 
 	Lão già tóc bạc thần sắc hoảng sợ vô cùng, thầm nghĩ trong lòng, điều này sao có thể.
 
 	Trên mặt của hắn lần đầu xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Âu Dương Minh trường thương trong truyền lại ra lực lượng thật không ngờ kinh người, so với chính mình còn mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa còn có một loại đặc thù thốn kính tựa hồ đem trên người mình huyết nhục tất cả đều quấy cùng một chỗ, phí hết thật lớn công phu lúc này mới đem cái này chung chấn chi lực đè xuống.
 
 	Tiểu gia hỏa này, không phải một cái Trung giai Linh giả sao? Tại sao lại có cường đại như thế chi lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên rồi biến mất, như thế nào sẽ bỏ qua loại cơ hội này.
 
 	Cường hoành lực lượng tinh thần bộc phát, cơ hồ ngưng là thật chất, bật hơi dò xét nột: "Miết!" Phát ra một tiếng cổ quái sóng âm.
 
 	Lập tức, trong bóng đêm mà ngay cả gào thét tiếng gió đều đình trệ bình thường, lão già tóc bạc chỉ cảm thấy đầu hung hăng trầm xuống, con mắt một trắng, cháng váng đầu hoa mắt, đầu trầm xuống, trực tiếp ngây ngẩn cả người một lát, tựu là như vậy một lát công pháp, Âu Dương Minh trường thương phía trên Phong Diệp đường vân tất cả đều sáng lên, trong bóng đêm cực kỳ dễ thấy, đối với phía trước hung hăng một đâm, trực tiếp đem lão giả này trái tim đâm thủng.
 
 	Cho đến lúc này, lão giả trong mắt mới khôi phục Thần Vận, nhưng hắn toàn thân khí lực đều đã theo máu tươi chảy ra.
 
 	Trong miệng phun ra một ngụm lớn máu tươi, nguyền rủa nói: "Ma Thần đại nhân nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Vừa dứt lời, đầu nghiêng một cái, đã đem cuối cùng một hơi nuốt xuống.
 
 	Đây hết thảy lại nói tiếp rất dài, nhưng kỳ thật đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, từ nơi này áo bào trắng lão giả vọt tới, cả hai giao phong, lại đến Âu Dương Minh bật hơi dò xét nột, phát ra một tiếng cổ quái sóng âm, tổng cộng cộng lại bất quá mấy tức, chỉ có thể nói Âu Dương Minh quá quyết đoán rồi, mỗi cái động tác đều ngắn gọn hữu lực, đều có chỗ mưu đồ. Đương nhiên, tại Tinh Ngân sáo trang trường thương Ngưng Huyết trường thương cái này "Cực độ xa hoa" trang bị gia trì phía dưới, Âu Dương Minh thực lực đã đến gần vô hạn Linh giả hậu kỳ, đang cùng cường hoành Tinh Thần lực phối hợp sử dụng, miểu sát một cái không có tâm phòng bị Linh giả hậu kỳ cũng không kỳ quái.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái, lực lượng tinh thần cùng vũ kỹ tại tình huống đặc biệt phía dưới phối hợp sử dụng, tại địch nhân không phòng bị dưới tình huống, quả nhiên có thể kiến kỳ công.
 
 	Thẳng đến cái lúc này, cái kia hơn mười cái Linh giả trung kỳ Tu Luyện giả lúc này mới chạy tới.
 
 	Trố mắt muốn nứt nói: "Tiểu tử này sử dụng yêu pháp giết Phàm chấp sự, vi Phàm chấp sự báo thù, Thánh Quang vinh quang cùng chúng ta cùng tồn tại."
 
 	"Ân, Ma Thần đại nhân ở trên, chắc chắn gọi tiểu tử này sống không bằng chết."
 
 	"Giết. . ." Một nhóm người này đánh giết mà đến.
 
 	Mà ở Âu Dương Minh cảm giác bên trong, vô sổ bóng người hướng phía xúm lại tới, Linh giả hậu kỳ đếm không hết.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng, thầm nghĩ trong lòng, tốc chiến tốc thắng.
 
 	Trên bầu trời hào quang bốn phía, một loại loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái Linh Bảo hướng Âu Dương Minh đánh tới, tại phía trước nhất chính là một cái bạch sắc quang cầu, hào quang trực tiếp đem Hắc Ám chiếu sáng, một người đầu trọc Đại Hán hai tay bấm niệm pháp quyết, cái này quang cầu thoáng một phát bành trướng, đột ngột bay ra vô số độc châm, ở đằng kia quang cầu về sau, một cái đen kịt mâm tròn theo sát phía sau, cái này mâm tròn bên trên từng đạo như thủy tinh giọt mưa đồng dạng đường vân đột nhiên phát sáng lên, giọt giọt màu xanh da trời màn mưa ầm ầm mà đến.
 
 	Đáng sợ nhất chính là một cái trận bàn, kim đồng hồ hướng Kiếm Nhất dạng đại, không ngừng xoay tròn, quấy đến không khí liệt liệt rung động.
 
 	Âu Dương Minh tại Tinh Ngân sáo trang gia trì phía dưới, tựa như hóa thân thành thành một ngọn gió, tinh thần lực lại để cho hoàn cảnh chung quanh trở nên vô cùng rõ ràng, tựu như ban ngày đồng dạng, mỗi lần động tác biên độ không lớn, nhưng tổng có thể dùng một cái quỷ dị góc độ đem công kích né tránh, ánh mắt lóe lên, bay thẳng đến một cái lỗ hổng xông lên mà đi.
 
 	"Không tốt, hắn muốn chạy trốn, nhanh ngăn lại hắn!" Có người kinh hô.
 
 	Nhìn thấy một màn này lập tức có ba người bay nhanh mà đến, cổ tay khẽ đảo, trực tiếp đối với Âu Dương Minh phía sau lưng bổ tới.
 
 	Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên, chỉ thấy Âu Dương Minh thân hình dừng lại, như linh dương treo giác có tư thế hướng hướng phía dưới gập lại, phen này biến cố vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, trong tay phải trường thương hất lên, kéo lê một đầu ưu mỹ đường vòng cung.
 
 	"Két sát" một tiếng, một cái máu chảy đầm đìa đầu tựu hướng phía dưới sườn núi lăn đi, máu tươi như vẩy mực rơi, lại để cho tất cả mọi người trong lòng phát lạnh.
 
 	"Một cái!" Hắn thanh âm bình thản, nhưng tốc độ nhanh hơn, cánh tay hai chân đồng thời hướng ra phía ngoài kéo thăng, thân thể hóa thành một đầu bất quy tắc đường vòng cung, phải bên trên bên trong lại là một thương vung ra, một cái bà lão trực tiếp bị từ đó chém ngang lưng, ngũ tạng lục phủ tơ máu tương liên, từ thiên không trong bỏ xuống, làm cho người buồn nôn.
 
 	"Hai cái!" Hắn thanh âm bất ôn bất hỏa, nhìn về phía còn lại lão giả kia.
 
 	Lão giả này toàn thân đã hàn, tựu như rơi trong hầm băng, tư duy đều bị đống kết.
 
 	Trên chân bước chân đạp đạp đạp hướng về sau rút lui, vẻ mặt hoảng sợ. . .
 
 	Âu Dương Minh xùy cười một tiếng: "Không phải muốn bắt ta sao? Đến a, phần này công huân ngay ở chỗ này, tới bắt a!"
 
 	Những tín đồ này toàn thân run lên, một cái bà lão về phía trước phóng ra một bước, cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Ma Thần đại nhân ở trên, chỉ cần chúng ta ngăn chặn hắn, dùng không được bao lâu, chấp sự chạy đến, hắn tựu đi không được!" Thanh âm còn chưa rơi xuống, ánh mắt của nàng đã trở nên ngây dại ra, chỉ thấy môt con dao găm đã theo trong miệng nàng bay qua, đem đầu óc của nàng đâm thủng.
 
 	"Ba cái!"
 
 	Thanh âm này như giòi trong xương, lần nữa vang lên, mặc dù bình bình đạm đạm, nhưng nghe đến mấy cái này tín đồ trong tai lại như nổi trống bình thường, chấn đắc bọn hắn tâm thần một hồi hoảng hốt, run rẩy không thôi.
 
 	"Bốn cái!"
 
 	Thanh âm này như là ma chú, mỗi tiếng nổ một tiếng, thì có một người ngược lại trong vũng máu, những tín đồ này đều sợ rồi, thật sự sợ.
 
 	Còn sót lại bảy tám người hốt hoảng rút lui, đem phía sau lưng lưu cho Âu Dương Minh, nhưng Âu Dương Minh tại Tinh Ngân sáo trang cùng Ngưng Huyết trường thương gia trì phía dưới, bọn hắn lại làm sao có thể đi được mất, như chém dưa thái rau đồng dạng, thất linh bát lạc ngã vào cánh rừng ở chỗ sâu trong, an nghỉ không sai.
 
 	Máu tươi theo trường thương tích rơi trên mặt đất, tí tách, tí tách.
 
 	Âu Dương Minh sau lưng là núi thây biển máu, chân cụt tay đứt, tràn ngập nồng đậm mùi huyết tinh.
 
 	Mười bước giết một người, thiên lý bất lưu hành!
 
 	Gió lạnh thổi đến, huyết khí tràn ngập!
 
 	Sắc trời càng thêm sáng tỏ, tảng sáng thời gian, Nguyệt Nhi triệt để rơi xuống suy sụp.
 
 	Đoạn đường này, Âu Dương Minh không biết mình giết bao nhiêu người, có thể không giết những người này hắn thì phải chết.
 
 	Hắn tại trên cành cây nghỉ ngơi một hồi, trầm mặc không nói, trên người ẩn có một cỗ sát ý tràn ngập, thấp bé lùm cây bên trên đã tràn đầy sương sớm, hắn lau lau rồi Ngưng Huyết trường thương, trường thương hình như có nhận thấy, cái chuôi thương bên trên cái kia như Phong Diệp Hồng sắc đột nhiên phát sáng lên.
 
 	"Đi thôi!" Hắn đứng thẳng thân thể, một cỗ quyết tuyệt chi ý ra hiện tại hắn trên người, hắn không muốn chết, cho nên, ai dám ngăn cản ở trước mặt hắn, hắn tựu muốn giết ai, đây là một loại cho dù là thiên, đều có thể đục khai quyết tuyệt.