Chương 804: Tôn Giả cứu viện
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Kinh thiên động địa nổ mạnh từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy cái kia khí thế Vô Song cự trảo, phảng phất liền toàn bộ thiên địa đều có thể bị hắn lật tung.
 
 	Ly Tâm sắc mặt biến hóa, hắn tức giận hừ một tiếng, nhanh chóng giơ tay lên, lập tức quanh người một mảnh Huyết Quang cuồn cuộn, lập tức ngưng tụ ra một chỉ huyết sắc cự chưởng, phản hướng lên bầu trời oanh kích mà đi.
 
 	Một chưởng một trảo lập tức oanh kích cùng một chỗ, không gì sánh kịp sóng xung kích lập tức bốn phía ra, trên không trung phát ra như là sấm sét giống như cực lớn tiếng vang.
 
 	Đây là hai vị đỉnh phong Tôn Giả ở giữa va chạm, bọn hắn chỗ điều động thiên địa linh lực cường đại, tuyệt không phải người bình thường có thể tưởng tượng. Giờ khắc này chỗ va chạm, đã không còn là bọn hắn bản thân lực lượng, mà là cái kia đến từ chính vô tận trong hư không thiên địa lực lượng.
 
 	Trên bầu trời tầng mây ầm ầm mà tán, xa xa địa trương trông đi qua, tựa hồ cả phiến thiên không đều phá một cái cự đại cửa động.
 
 	Ly Tâm thân hình khẽ run lên, trong ánh mắt lộ ra cực kỳ nguy hiểm hung quang. Hắn cũng không có cùng trên bầu trời uy hiếp tiếp tục dây dưa, mà là thủ đoạn run lên, một cỗ bành trướng lực lượng hướng phía phía dưới đè ép mà đi.
 
 	Hắn tại đối phó Âu Dương Minh thời điểm, vẫn luôn là có lưu dư lực, dù là cuối cùng phóng xuất ra mang theo thôn phệ lực lượng tơ máu thời điểm, cũng không có cưỡng ép công kích. Bởi vì hắn muốn đạt được một cái hoàn hảo không tổn hao gì Âu Dương Minh, muốn chỉ có thể là theo trên người của hắn đem Thiên Phượng Chi Hỏa cùng đầu lâu lực lượng tróc bong.
 
 	Nhưng là, giờ phút này lên đỉnh đầu bên trên vị kia cường đại địch nhân uy hiếp phía dưới, hắn đã bất chấp nhiều như vậy.
 
 	Cho dù là đạt được một cái bản thân bị trọng thương Âu Dương Minh, cũng so hai tay Không Không, cái gì cũng không chiếm được muốn tốt nhiều lắm a.
 
 	Đỉnh phong Tôn Giả lực lượng không hề giữ lại địa nghiền áp mà xuống, tựa hồ liền phía dưới không gian cũng theo đó sụp đổ rồi. Vô luận Âu Dương Minh trên người có như thế nào năng lực, tại thời khắc này tựa hồ cũng là bất lực rồi. Dù sao, bọn hắn chi gian chênh lệch quá xa, lớn đến đã không cách nào đền bù tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đại biến, hắn cảm ứng được mãnh liệt nguy cơ hàng lâm, hơn nữa còn là một loại căn bản là không cách nào kháng cự năng lực.
 
 	Giờ khắc này, hắn tinh khí thần tại khổng lồ nguy cơ áp bách phía dưới, trong lúc đó sinh sinh tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Bất luận cái gì sinh linh tại sinh tử tồn vong trong nháy mắt đó thời điểm, đều trở nên cảm giác nhạy cảm, bất quá, có sinh linh sẽ ở dưới áp lực sụp đổ, ngoại trừ trơ mắt nhìn xem vận rủi hàng lâm bên ngoài, tựu không còn có động tác khác. Thế nhưng mà, có sinh linh lại có thể thừa nhận áp lực cực lớn, áp lực càng lớn, bọn hắn phản kháng lại càng cường.
 
 	Giống như là lò xo, từ bên ngoài đến áp lực càng lớn, chúng bắn ngược lực lượng cũng tựu tùy theo gia tăng.
 
 	Chính như lúc này Âu Dương Minh, hắn hai mắt gắt gao chằm chằm vào chung quanh không ngừng đè ép mà đến tơ máu.
 
 	Cái này trong nháy mắt, Âu Dương Minh thậm chí còn có một loại kỳ dị cảm giác, cái kia chính là thời gian biến chậm.
 
 	Cái kia chứa đầy lực lượng, hướng phía hắn cuốn khỏa mà đến tơ máu kỳ thật nhanh như tia chớp, thế nhưng mà tại lúc này trong mắt của hắn, những tơ máu này tốc độ lại trở nên chậm như ốc sên, hắn thậm chí còn có thể chứng kiến hai cây tơ máu ở giữa khe hở theo di động mà xuất hiện lớn nhỏ không đều đặn.
 
 	Trong biển ý thức, cái kia Thiên Phượng Chi Hỏa cùng đầu lâu tựa hồ cũng bởi vì nhận lấy tử vong uy hiếp cùng trùng kích, do đó trở nên thô bạo.
 
 	Lưỡng cổ năng lượng cường đại vốn là các cứ một phương, không can thiệp chuyện của nhau, phảng phất tại chúng ở trung tâm có một đạo nhìn không thấy cái hào rộng, đem chúng toàn bộ cách ly ra.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, cái này lưỡng cỗ lực lượng nhưng lại chủ động lẫn nhau trao đổi, hơn nữa tại trong nháy mắt dung hợp.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc lập tức trở nên dị thường cổ quái, dù là tại đây dạng trong lúc nguy cấp, trong đầu của hắn vậy mà cũng là toát ra một cái quỷ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Hẳn là cái này hai chủng bất đồng lực lượng, thật sự có thần trí hay sao?
 
 	Nhưng mà, ngay tại Thiên Phượng Chi Hỏa cùng đầu lâu chi lực vừa mới dung hợp, hóa thành một cái bị Liệt Diễm bao phủ Khô Lâu hình tượng thời điểm, ngoại giới hoàn cảnh nhưng lại đột ngột đã xảy ra khó có thể tưởng tượng cự biến hóa lớn.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh dưới chân, cái kia bùn đất đột nhiên vỡ ra, một khỏa Tiểu Thụ rồi đột nhiên sinh dài đi ra.
 
 	Thời gian, tại đây khỏa Tiểu Thụ trên người đã đã mất đi ý nghĩa, chỉ là trong nháy mắt, nó liền từ một cái hạt giống khỏe mạnh phát triển, biến thành một cây so Âu Dương Minh cao hơn đại rất nhiều đại thụ. Cái này đại thụ trên thân thể dài khắp kỳ dị nhánh dây, những nhánh dây này bên trên còn nở rộ lấy xinh đẹp đóa hoa.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, cái kia đã tại trong biển ý thức ngưng tụ thành hình hỏa diễm đầu lâu lập tức ngừng lại.
 
 	Sinh cơ, đương cái này khỏa quỷ dị đại thụ xuất hiện một khắc này, Âu Dương Minh tựu cảm nhận được mãnh liệt đến cực hạn sinh cơ. Hơn nữa, cái này sinh cơ khí tức cũng làm cho hắn quen thuộc vạn phần.
 
 	Không hiểu, sở hữu cảm giác nguy cơ đều xa ly hắn mà đi, Âu Dương Minh không khỏi trường thở dài ra một hơi, đã vị này đến rồi, tình cảnh của hắn khẳng định an toàn.
 
 	Sau một khắc, trong biển ý thức Thiên Phượng Chi Hỏa cùng đầu lâu rồi đột nhiên tách ra, chúng hoàn toàn đã không có vừa mới một khắc này dắt tay đồng tiến, thân mật khăng khít bộ dáng, mà là về tới riêng phần mình địa bàn, phảng phất tại lẫn nhau chống lại cùng cảnh giác đối phương.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ thời điểm, cái kia đại thụ nhánh dây cũng đã cùng chung quanh tơ máu đụng vào nhau, hơn nữa phát ra đâu pháo giống như liên hoàn nổ mạnh.
 
 	Vô số tơ máu muốn trói buộc Âu Dương Minh, nhưng là còn không có đợi tới gần thời điểm, đã bị bất thình lình đại thụ cho ngăn cản được rồi.
 
 	Cái này đại thụ đứng ngạo nghễ tại trong sơn cốc, hóa thân thành không thể dao động chi Kình Thiên Trụ, vi Âu Dương Minh che gió che mưa, đưa hắn thủ hộ được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Ly Tâm hai mắt nhìn hằm hằm phía dưới, trên người càng là Huyết Quang cuồn cuộn, giống như một nổi giận Thần Linh.
 
 	Hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai phía trên cái kia Phong Quyển Vân tuôn, thanh thế to lớn một kích, kỳ thật chỉ là vì hấp dẫn sự chú ý của hắn mà thôi.
 
 	Chính thức cứu viện phía dưới Âu Dương Minh, dĩ nhiên là một người khác hoàn toàn.
 
 	Ly Tâm thân hình nhoáng một cái, quanh người vô tận Huyết Quang hội tụ, muốn hướng phía dưới phóng đi, hắn muốn cho phía dưới chi nhân biết rõ, theo trong tay mình đoạt thức ăn, sẽ có lấy như thế nào bi thảm kết cục.
 
 	Nhưng mà, thân hình của hắn vừa mới giảm xuống mấy trượng, một đạo lăng lệ ác liệt Vô Song tiếng gió tựu phá không tới, cái kia tiếng rít lộ ra ngưng giống như là thực chất sát ý, giống như là một tòa núi cao trực tiếp va chạm mà đến.
 
 	Ly Tâm mặc dù là một vị đỉnh phong Tôn Giả, nhưng giờ khắc này nhưng lại da đầu run lên, trên người tóc gáy chuẩn bị ngược lại, giống như bị một đầu Viễn Cổ hung thú nhìn thẳng bình thường, cũng không dám nữa có chút chủ quan rồi.
 
 	Hét lớn một tiếng, thân hình của hắn phảng phất cái đinh giống như một mực tạp trên không trung, duỗi ra một đôi tay, cái kia trong lòng bàn tay chỗ lập tức kết thành vô số biến hóa, tại trong hư không dệt thành một cái lưới lớn, hướng phía phía trước chặn đường mà đi.
 
 	Từng đạo tơ máu phiêu dật bay múa, cùng vô hình Quyền Ý giao hòa một chỗ, cái kia không khí thậm chí còn đều chịu bắt đầu vặn vẹo. Nếu là có người xa xa nhìn quanh, nhất định sẽ xem ở đây không gian trong lúc đó trở nên giống như lỗ đen bình thường, vô luận là cái gì, đều là chỉ có vào chứ không có ra, hóa thành một mảnh hư vô.
 
 	Ly Tâm khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, hai mắt gắt gao chằm chằm vào phía trước, rốt cuộc không rảnh chú ý phía dưới Âu Dương Minh rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, tại hắn phía trước không xa trong hư không, Vạn Thú Tôn Giả cũng ngạo nghễ huyền lập giữa không trung, hắn lạnh lùng tập trung Ly Tâm, toét ra miệng rộng, hào khí vượt mây mà nói: "Đối thủ của ngươi, là ta!"
 
 	Ly Tâm hai mắt nhắm lại, lạnh lùng thốt: "Vạn Thú Tôn Giả, ngươi cùng Phượng tộc cũng không liên quan, cần gì phải tiếp tay làm việc xấu?"
 
 	Hắn làm người mặc dù âm lãnh cuồng ngạo, nhưng là cũng không phải là chính thức chó điên, tại đối mặt cùng giai, thậm chí là càng mạnh hơn nữa đối thủ thời điểm, cũng là tương đương tỉnh táo.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cuồng tiếu nói: "Lão tử muốn làm gì, các ngươi những Thôn Thiên này dư nghiệt quản được đến sao?" Hắn hai mắt trừng, nói: "Cảm thương lão viên, chính là ta Vạn Thú Lĩnh tử địch, chịu chết đi!"
 
 	Hắn bạo rống một tiếng, toàn bộ thân hình trong lúc đó như là thổi khí bóng da giống như, lập tức bành trướng lên.
 
 	Chỉ là thoáng chớp mắt gian, hắn đã biến thành một chỉ hình thể so Đa Tí Kim Cương còn muốn khoa trương vài phần, có thể so với Tiểu Sơn tựa như cực lớn Viên Hầu. Cái kia nồng đậm bộ lông bao khỏa toàn thân, một cây giống như trường thương, hắn hình dạng chi dữ tợn khủng bố, làm cho người trong lòng run sợ, cái kia bành trướng khí thế phóng lên trời, duỗi ra một chỉ cự trảo, liền thiên địa đều có thể che đậy vài phần.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Cự trảo hướng phía dưới chộp tới, cái kia mỗi một đầu ngón tay đều so người bình thường thân thể còn muốn thô rất nhiều, từng đạo cường hãn năng lượng theo móng tay gian tràn ra, tựa hồ không gian đều cũng bị nó trảo liệt rồi.
 
 	Ly Tâm hai mắt tinh mang lập loè, hắn cũng là một đời hung nhân, đã không cách nào giải thích, vậy thì chính thức tranh tài một hồi a.
 
 	Hít sâu một hơi, trên người hắn Huyết Quang càng phát nồng đậm, thân hình có chút lóe lên, cũng đã đã phá vỡ cự trảo phong tỏa không gian, ngạnh sanh sanh địa xông ra một đầu đường máu.
 
 	Chỉ là, giờ phút này hắn hình thể cùng Vạn Thú Tôn Giả so sánh với, quả thực tựu là nhỏ bé không cách nào hình dung. Tuy nói Vạn Thú Tôn Giả muốn phải bắt được hắn cũng không dễ dàng, nhưng là công kích của hắn đối với Vạn Thú Tôn Giả mà nói, cũng không thể nghi ngờ là cách giày nhiễu ngứa giống như, không thấy một chút hiệu quả.
 
 	Cái này một lớn một nhỏ, hai vị đỉnh phong Tôn Giả ở giữa chiến đấu dùng một loại hoàn toàn không đối xứng phương thức tiến hành.
 
 	Âu Dương Minh tại phía dưới thấy là hoa mắt thần mê, mà ngay cả thân thể đều tại có chút run rẩy.
 
 	Nguyên lai, đây mới là Vạn Thú Tôn Giả chính thức hình thể a!
 
 	Trách không được hắn có thể sinh ra Đa Tí Kim Cương thật lớn như thế nhi tử, chỉ là tại tấn chức Tôn Giả về sau, thân thể phát sinh dị biến, có thể biến hóa tự nhiên mà thôi.
 
 	Bất quá, chính thức lại để cho hắn cảm thấy rung động, nhưng lại Vạn Thú Tôn Giả cùng Ly Tâm biểu hiện ra ngoài cường hãn thực lực.
 
 	Cái kia giơ tay nhấc chân tầm đó là có thể dẫn động vô tận thiên địa lực lượng, cuồng bạo lực lượng cuồn cuộn sôi trào, cả phiến thiên địa đều thụ hắn ảnh hưởng mà trở nên như là tận thế.
 
 	Cái này, mới là đỉnh phong Tôn Giả chính thức lực lượng a.
 
 	Trong lòng của hắn âm thầm cười khổ, nếu như ngay từ đầu thời điểm vị này khủng bố Thôn Thiên dư nghiệt tựu toàn lực ứng phó, bất kể sinh tử địa ra tay, hắn sợ là căn bản cũng không có cơ hội đào tẩu đi à nha.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lại là một đạo nổ mạnh truyền đến, Ly Tâm thân thể rốt cục bị Vạn Thú Tôn Giả một quyền dư ba oanh trúng, như là như diều đứt dây giống như bay về phía xa xa.
 
 	Lơ lửng về sau, Ly Tâm sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước, hắn bạo quát: "Không biết phân biệt thứ đồ vật!"
 
 	"Ầm ầm. . ."
 
 	Tại quanh thân hắn, cái kia hư không rồi đột nhiên nổ vang, từng đạo năng lượng cường đại lập tức hội tụ, một khi đi vào hắn quanh người trong vòng mười trượng, lập tức biến thành từng đoàn từng đoàn nồng đậm huyết vụ. Những huyết vụ này hướng phía thân thể của hắn tuôn ra mà đi, chỉ một lát sau gian, cái kia huyết vụ tựu lấy Ly Tâm thân thể làm trung tâm, biến thành một cái hình thể cao tới trăm trượng, so Vạn Thú Tôn Giả còn muốn càng cao hơn hơn phần đích Hồng sắc huyết nhân.