Chương 802: Giải tán lập tức
 
 	Trong hư không, hai đạo nhân ảnh cao cao tại thượng, tựu thật giống Thần Linh bao quát đại địa.
 
 	Mà tại phía dưới vô tận trong rừng rậm, trên trăm đạo thân ảnh tại nhất định được khu vực trong càng không ngừng xuyên thẳng qua lấy, bọn hắn tận tâm tận lực địa sưu tầm lấy Âu Dương Minh hạ lạc.
 
 	Nhưng mà, lúc này đây Âu Dương Minh lại như là triệt để địa biến mất tại trong trời đất, vô luận bọn hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không có cách nào tìm được tung tích của hắn.
 
 	Tiết Huyền Diệp sắc mặt tái nhợt, hắn đứng tại một chỗ cành lá sụp đổ chi địa, cái kia hung ác nham hiểm ánh mắt bốn phía tìm kiếm lấy, phảng phất muốn tại đây một phiến hư không trong phát hiện ra cái gì vật hữu dụng.
 
 	Tại đây, không hề nghi ngờ tựu là Âu Dương Minh Huyết Độn về sau đệ nhất điểm rơi, tuy nói Âu Dương Minh cũng là một vị cường đại tu giả, nhưng là Huyết Độn tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ thì đến được hắn có thể khống chế cực hạn, cho nên tại đáp xuống thời điểm, hay là để lại một tia dấu vết.
 
 	Đang tìm ở đây về sau, tất cả mọi người cho rằng, bọn hắn có thể tìm hiểu nguồn gốc giống như truy tung đến Âu Dương Minh.
 
 	Dù sao, trừ bọn họ ra bên ngoài, trên bầu trời còn có hai vị Tôn Giả đại nhân nhìn chằm chằm địa chú ý đây hết thảy. Một khi phía dưới trong rừng xuất hiện cái gì đại động tác, hoặc là cường đại khí tức, khẳng định không cách nào dấu diếm được tai mắt của bọn hắn.
 
 	Tại không muốn kinh động hai vị Tôn Giả đại nhân dưới tình huống, Âu Dương Minh chỉ có bằng biên độ nhỏ phương thức bỏ chạy, mà cái này là Tiết Huyền Diệp có có thể đuổi theo Âu Dương Minh tin tưởng nguồn suối.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại tìm tòi sau một lát, sở hữu thủ hạ đều phản hồi một cái lại để cho hắn khó có thể tin sự thật.
 
 	Bọn hắn đã đã mất đi Âu Dương Minh hành tung, cho dù là men theo cái kia đầu mối duy nhất tìm xuống dưới, nhưng cũng không có bất cứ dấu vết gì.
 
 	Nhìn bên cạnh lần lượt từng cái một lộ ra sợ hãi không liệu khuôn mặt, Tiết Huyền Diệp sắc mặt trở nên càng làm khó dễ xem. Bởi vì hắn càng thêm minh bạch, chờ một chút chính mình đối mặt, đem sẽ là như thế nào cục diện.
 
 	"Sưu! Cho dù là đào sâu ba thước, cũng muốn đưa hắn tìm ra!" Tiết Huyền Diệp phẫn nộ địa rít gào nói: "Hành tung của hắn ở chỗ này đã đoạn, nhưng nhất định chưa từng đi xa, tìm không thấy hắn, các ngươi cũng đừng nghĩ còn sống!"
 
 	Thanh âm của hắn trong rừng rất xa truyền ra ngoài, sở hữu Ma Thần tín đồ đều là trong nội tâm hoảng hốt, nhưng càng thêm không dám làm trái, dùng các loại kỳ lạ quý hiếm thủ đoạn toàn lực tìm kiếm, thậm chí, thật đúng là bắt đầu đào sâu ba thước.
 
 	Tiết Huyền Diệp do dự một chút, kiên trì nhảy tới một khỏa đại thụ đỉnh, thân thể của hắn giống như là đã không có sức nặng, dẫm nát đại thụ đỉnh tiêm chỗ theo gió chập chờn: "Đại nhân, chúng ta còn không tìm được Âu Dương Minh hành tung."
 
 	Huyết Ảnh trầm mặc không nói, thậm chí liền ánh mắt đều không có liếc hắn một cái, phảng phất căn bản chưa từng nghe được câu này. Mà Ly Tâm thì là dùng đến ánh mắt lạnh như băng liếc qua, nói: "Còn nhiều hơn lâu?"
 
 	Tiết Huyền Diệp trong nội tâm phát khổ, bất đắc dĩ nói: "Đại nhân, chúng ta đang tại sưu tầm, chỉ cần Âu Dương Minh còn trốn ở chỗ này, tựu nhất định có thể tìm được!"
 
 	"Hừ, đồ vô dụng!" Ly Tâm rồi đột nhiên tức giận hừ một tiếng, Tiết Huyền Diệp thân thể như gặp phải sét đánh, dưới chân mềm nhũn, như vậy trực tiếp ngã xuống xuống dưới, nặng nề mà nện xuyên qua nhánh cây, hung hăng địa rơi đến trên mặt đất. Bất quá, trong lòng của hắn nhưng lại thầm kêu may mắn.
 
 	Ly Tâm đại nhân mặc dù đối với hắn làm việc hiệu suất bất mãn, nhưng dù sao không có hạ sát thủ, mà là cho hắn một cơ hội bù đắp.
 
 	Hắn phải tại trong thời gian ngắn nhất đem Âu Dương Minh tìm ra, nếu không tiếp theo, Ly Tâm đại nhân tựu chưa chắc sẽ có như vậy tính nhẫn nại rồi.
 
 	Trên bầu trời, Huyết Ảnh ho nhẹ một tiếng, nói: "Ly Tâm, bọn hắn dù sao cũng là Ma Thần đại nhân trung tâm tín đồ. Muốn tìm được hắn, cũng không dễ dàng a."
 
 	Nơi này là Đam Châu, sở hữu Ma Thần đại nhân tín đồ đều là thuộc hạ của hắn, Ly Tâm có thể không thèm quan tâm giết chóc, nhưng hắn vẫn không muốn chứng kiến loại này không sao cả tổn thất.
 
 	Ly Tâm toét ra miệng, ánh mắt âm lãnh nhìn hướng Huyết Ảnh, lạnh lùng thốt: "Người vô dụng, tựu tính toán chết sạch, cũng không cần đáng tiếc. Bọn hắn như thì không cách nào hoàn thành mệnh lệnh của ta, lưu của bọn hắn lại có gì dùng?"
 
 	Huyết Ảnh trên mặt cơ bắp run rẩy thoáng một phát, mặc dù trong nội tâm không cho là đúng, nhưng cũng không dám ở thời điểm này phản bác.
 
 	Trầm ngâm một lát, Huyết Ảnh mịt mờ mà nói: "Ly Tâm, hai người chúng ta cũng sử dụng ý niệm càn quét chi pháp đã kiểm tra, cũng không có muốn ăn đòn Âu Dương Minh hành tung. Có thể thấy được hắn tại ẩn nấp chi đạo bên trên, xác thực có chỗ hơn người."
 
 	Ly Tâm hừ nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu tử kia xác thực hội trốn, nhưng ta ngược lại muốn nhìn, hắn có thể trốn đi nơi nào."
 
 	Hắn hai mắt có chút nhắm lại, trên người trong lúc đó dâng lên một đạo huyết sắc quang ảnh, cái này huyết sắc quang ảnh ngay từ đầu hay là cực kỳ mỏng, nhưng lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên ngưng thực trầm trọng.
 
 	Huyết Ảnh sắc mặt biến hóa, kinh hô một tiếng, trên mặt vậy mà toát ra một tia vẻ sợ hãi. Thân hình của hắn khẽ nhúc nhích, tựa hồ là muốn như vậy viễn độn, nhưng chần chờ một lát, hay là không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bởi vì hắn không biết, nếu như giờ phút này hắn thật sự đào tẩu rồi, như vậy Ly Tâm đến tột cùng là tiếp tục thi triển bí pháp sưu tầm, hay là buông tha cho bí pháp, trực tiếp tìm hắn tính sổ.
 
 	Cho dù là đối mặt Vạn Thú Tôn Giả, Huyết Ảnh cũng có được đủ loại bỏ trốn thủ đoạn. Nhưng là, những thủ đoạn này tại Ly Tâm trước mặt, trên cơ bản đều là không dùng được. Hắn đối với Ly Tâm kiêng kị cùng sợ hãi, xa tại cái khác đỉnh phong Tôn Giả phía trên.
 
 	"Uống. . ."
 
 	Ly Tâm đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm kia hóa thành từng đạo mắt thường có thể thấy được huyết sắc gợn sóng, hướng phía phía dưới mãnh liệt mà đi.
 
 	Đang tại sưu tầm tất cả mọi người là khẽ giật mình, bọn hắn không hẹn mà cùng địa cảm nhận được cái này cổ Huyết Lãng theo trong thân thể của mình xuyên thấu mà qua, tại một khắc này, trên người của bọn hắn trong lúc đó trở nên lạnh buốt vô cùng, tựu thật giống đột nhiên rơi vào vạn năm trong hầm băng, muốn đưa bọn chúng sống sờ sờ đông lạnh đánh chết.
 
 	Tiết Huyền Diệp thần sắc khẽ biến, càng phát sợ hãi rồi.
 
 	Đây là một loại cường đại bí pháp, lợi dụng Huyết Quang gợn sóng, bất luận cái gì có sinh mạng khí tức tồn tại đều không thể trốn qua được đi.
 
 	Nhưng là, loại bí pháp này đối với sở hữu sinh linh đều có thật lớn tổn thương tính, dù là đối với người sử dụng mà nói, đều phải vận dụng bổn nguyên chi lực. Trừ phi là bất đắc dĩ, không có người sẽ như thế điên cuồng làm việc. Nhưng là, lúc này mới bao lâu thời gian, Ly Tâm đại nhân cũng đã nhịn không được rồi.
 
 	Không hiểu, Tiết Huyền Diệp trong lòng dâng lên một tia bi thương cảm giác.
 
 	Tại Ly Tâm đại nhân trong nội tâm, tánh mạng của bọn hắn sợ là như là con sâu cái kiến bình thường, không có ý nghĩa a.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh xuyên lấy áo choàng, đem chính mình toàn bộ khóa lại áo choàng ở trong.
 
 	Trên người hắn sở hữu khí tức, cũng đã bị áo choàng chỗ che lấp, cho dù là mảy may cũng chưa từng tiết lộ qua.
 
 	Cái này áo choàng quả nhiên có lấy vô cùng diệu dụng, mà ngay cả Tôn Giả cấp thần niệm càn quét, đều không có phát giác đến.
 
 	Hắn dùng vô cùng tính nhẫn nại im ắng địa trốn ở trên một cây đại thụ, theo trong khe hở thậm chí còn mấy lần chứng kiến Thôn Thiên dư nghiệt theo dưới cây đi qua. Nhưng là, vô luận bọn họ là sử dụng bí pháp thăm dò, hay là ngửa đầu quan sát, đều không có có thể tìm được chỗ ẩn thân của mình.
 
 	Đối với dê béo cống hiến, Âu Dương Minh hết sức hài lòng, hắn đã quyết định, sau khi trở về, nhất định phải đề cao dê béo đãi ngộ, chờ mong lấy nó càng nhiều nữa sản xuất.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn âm thầm trộm vui cười, hơn nữa tự hỏi ứng nên làm như thế nào mới có thể từ nơi này vị đáng sợ cường giả trong tay đào thoát thời điểm, thân hình của hắn nhưng lại đột ngột run lên.
 
 	Một lượng khó có thể hình dung lạnh buốt mà khủng bố khí tức trong lúc đó theo trên người của hắn thổi qua, cỗ hơi thở này cũng không có phát giác được sự hiện hữu của hắn, nhưng là cái kia âm hàn lực lượng nhưng lại vô khổng bất nhập bình thường, xuyên thấu qua áo choàng trực tiếp xâm nhập thân thể của hắn.
 
 	Này khí tức là như thế khủng bố, thậm chí còn lại để cho thân thể của hắn đều có được trong nháy mắt cứng ngắc.
 
 	Bất quá, ngay tại sau một khắc, trong biển ý thức đầu lâu lập tức bạo phát, nó mở ra không đáy tựa như miệng lớn dính máu, hướng phía vô tận hư không khẽ hấp.
 
 	Lập tức, cái kia âm hàn khí tức lập tức hội tụ cùng một chỗ, ngoan ngoãn địa tiến nhập cái này há to mồm bên trong, triệt để địa chuyển hóa làm đầu lâu năng lượng.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, bởi vì hắn biết rõ, hành tung của mình dĩ nhiên bại lộ.
 
 	Không cần nghĩ ngợi địa, thân hình hắn nhoáng một cái, lập tức là hóa thành một đạo Hồng Quang, theo dưới đại thụ nhảy xuống, linh xảo địa hướng phía phía trước chạy như điên.
 
 	Ngay tại thân thể của hắn vừa vừa rời đi đại thụ sau trong nháy mắt, trong hư không rồi đột nhiên xuất hiện một chỉ cự chưởng, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ vỗ vào trên đại thụ.
 
 	Cái này khỏa không biết sinh bao nhiêu tuổi không cô đại thụ lập tức bị một chưởng này cho sinh sinh đập tản, hóa thành vô số đoạn cành lá rách bay múa trên không trung. Sau đó, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, Ly Tâm thân ảnh cao lớn đã xuất hiện tại đại thụ bên cạnh, âm lãnh trong thanh âm tràn ngập một loại mèo vờn chuột trêu tức khoái cảm: "Trốn? Ta nhìn ngươi trốn chỗ nào!"
 
 	Thân hình chớp động gian, hắn đã đuổi theo.
 
 	Nhưng mà, giờ này khắc này, cái kia trên trăm đạo đang tại sưu tầm Âu Dương Minh hành tung Ma Thần tín đồ ở bên trong, đột nhiên có nhiều hơn phân nửa ầm ầm ngã xuống đất, thân thể của bọn hắn không ngừng mà run rẩy lấy, thất khiếu trong chảy ra đỏ tươi vết máu, chỉ là một lát tầm đó, bọn hắn cũng đã đình chỉ hô hấp, tánh mạng đặc thù triệt để rời xa bọn hắn.
 
 	Trên bầu trời, Huyết Ảnh trong ánh mắt nổi lên một tia nhàn nhạt không cam lòng cùng phẫn nộ, mà tại phía dưới, những như trước kia còn sống các tín đồ càng là nguyên một đám ngã ngồi trên mặt đất, mắt của bọn hắn trong mắt đã không còn là sợ hãi, mà như là một loại đã mất đi tín ngưỡng giống như không biết làm sao.
 
 	Ly Tâm thi triển bí pháp thời điểm, vì đền bù chính mình bổn nguyên chi lực, vậy mà vận dụng thôn phệ bí pháp.
 
 	Bất quá, hắn chỗ thôn phệ cũng không phải đại chúng sinh linh, bởi vì sinh linh phồn đa pha tạp, sẽ để cho hắn tại trong thời gian ngắn không cách nào tiêu hóa, hơn nữa tạo thành nhất định được mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Cho nên, hắn vậy mà đem mục tiêu nhắm ngay vì hắn hiệu lực Ma Thần tín đồ, theo trên người của bọn hắn rút lấy đầy đủ huyết nhục Sinh Mệnh lực lượng đến ủng hộ bí pháp phóng thích.
 
 	Mặc dù bí pháp phóng thích lại để cho hắn thuận lợi địa đã tìm được Âu Dương Minh hành tung, nhưng là cái này một cái giá lớn nhưng lại gần như một nửa tín đồ tánh mạng. Vì đạt tới mục đích, Ly Tâm quả nhiên là không từ thủ đoạn, nhưng là, lần này về sau, còn lại còn sống tín đồ lại hội có ý nghĩ gì đâu?
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Nghe xa xa truyền đến cực lớn tiếng oanh minh, cùng với cái kia dùng phi rất nhanh rời xa vầng sáng, còn lại rất nhiều các tín đồ vậy mà đều đề không nổi nửa điểm tiếp tục truy tung hứng thú rồi.
 
 	Tiết Huyền Diệp ngẩng đầu nhìn lên, cái kia ánh mắt xuyên thấu cành lá vật che chắn, cùng Huyết Ảnh đại nhân giao thoa.
 
 	Huyết Ảnh yên lặng địa vừa quay đầu, thân hình khẽ nhúc nhích, không có bất kỳ biểu lộ hướng phía phương xa bay đi.
 
 	Tiết Huyền Diệp giật mình chỉ chốc lát, đột nhiên quay người, hô to nói: "Đi."
 
 	Hắn mở ra đi nhanh, hướng phía trái lại địa phương bay nhanh mà đi, phân tán trong rừng còn lại tín đồ sửng sốt một chút, ầm ầm tản ra, trong chốc lát liền đã rời xa nơi đây, không biết tung tích.