Chương 805: Đỉnh phong quyết đấu
 
 	Huyết sắc cự trên thân người huyết vụ không ngừng ngưng tụ, cuối cùng buộc vòng quanh vô số đạo rườm rà phức tạp hoa văn, lẫn nhau giao thoa cùng một chỗ, nhất là cái này huyết sắc cự nhân mi tâm, lại có năm miếng huyết sắc thạch đầu, đem huyết vụ phía trên rườm rà đường vân liền cùng một chỗ, Huyết Quang lóe lên phía dưới, toàn thân vết máu sẽ lập tức sáng lên, huyền diệu vô cùng.
 
 	Cái này năm miếng Huyết Thạch, cho dù là nhất tinh xảo hoàn mỹ bảo thạch đều không kịp hắn một phần vạn sáng chói.
 
 	Ly Tâm miệng há khai, bỗng nhiên bật hơi, tựa như trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen, đem chỗ có không khí đều hướng trong đó hút vào, kịch liệt áp súc, sau đó muốn nổ tung lên.
 
 	Cùng lúc đó, một tiếng giống như yêu không phải yêu, giống như ma không phải ma thanh âm theo trong miệng hắn rống ra.
 
 	Cái này một rống phía dưới, từng đạo Cụ Phong bình đi lên, đủ có mấy trăm đạo, quấn quanh tại bên cạnh của hắn.
 
 	Chỉ thấy hắn năm ngón tay khép lại, quyền như Tiểu Sơn, trực tiếp đảo hướng Vạn Thú Tôn Giả, quyền phong nổ tung, vẻn vẹn là dư ba, tựu lại để cho phương viên vài dặm ở trong sở hữu sự vật tất cả đều hóa thành hư vô, mà ngay cả không gian đều tạo nên một tia mắt thường có thể thấy được gợn sóng, đỉnh phong Tôn Giả chiến lực, có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Hắn buồn bực rống, thân thể về phía trước xông lên, đại địa có quy luật địa chấn động lên.
 
 	"Chả lẽ lại sợ ngươi!" Nhìn thấy một màn này, Vạn Thú Tôn Giả cũng là thét dài một tiếng, mà ngay cả thời gian đều có vi lẽ thường một chầu, liền giống bị một cổ lực lượng vô hình định tại giữa không trung, cũng là một bước đạp đến, trên người bộ lông dựng thẳng lên, hung uy nghiêm nghị, cái kia màu đỏ tươi trong con ngươi, tất cả đều là vẻ băng lãnh.
 
 	Cái này huyết sắc cự nhân mi tâm huyết sắc thạch đầu hào quang lóe lên, một quyền oanh ra, trên nắm tay như quấn quanh lấy Hắc Sắc Lôi Điện. Nương theo lấy cuồng phong, nhấc lên cao vài chục trượng sương mù, lao thẳng tới Vạn Thú Tôn Giả, kích động khí lưu phô thiên cái địa, thiên địa một mảnh lờ mờ.
 
 	Hai quyền tương giao, không khí bị hướng ra phía ngoài đè ép mà đi, lại lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động nhợt nhạt. Thanh âm giống như là thủy tinh bị một cỗ cự lực nghiền nát đồng dạng, cái này âm sóng khuếch tán, trong núi rất nhiều Linh thú bên tai như có Lôi Âm buồn bực tai, thân thể run lên, cuối cùng lảo đảo ngã xuống đất, thất khiếu chảy máu mà vong.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Một người một thú thân hình mặc dù khổng lồ, nhưng động tác cực kỳ nhanh nhẹn, mỗi lần đụng nhau động tác đều cực kỳ ngắn gọn, có một loại Phản Phác Quy Chân ý tứ hàm xúc. Mỗi lần đụng nhau về sau, như có ăn ý lập tức tách ra. Bỗng nhiên, Ly Tâm cái kia như Tiểu Sơn đồng dạng miệng rộng mở ra, quát to: "Nhận lại đao. . ."
 
 	Thanh âm vừa rụng, hắn huyết sắc cánh tay run lên, trong tay tựu đột ngột nhiều hơn một thanh Thần Đồ trường đao, Thần Đồ trường đao thấp minh một tiếng, hắn bên trên cái kia như nòng nọc phù văn lập loè phía dưới, ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vô số màu đen ấn ký, dung nhập trường trong đao, Thần Đồ trên đao như có quỷ thần chi lực, Huyết Quang lóe lên, một tiếng thanh thúy đao minh, trường đao đề trong tay, chừng mười trượng, Ly Tâm nhẹ lau thoáng một phát sống dao, một đao chém ra, sắc trời phảng phất bỗng nhiên buồn bã.
 
 	Một đao kia, hỏi chính là đạo, trảm chính là thiên địa chí lý.
 
 	Thân thể hướng về sau hơi nghiêng, cái kia thân thể cao lớn, một cước giẫm vỡ một tòa núi nhỏ, phảng phất Thần Linh.
 
 	"Oanh ——", ánh đao những nơi đi qua, sở hữu khí lãng tất cả đều bằng phẳng, thu phóng tự nhiên, đây là dùng đao cảnh giới cao nhất.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả y nguyên không làm biến chiêu, cánh tay nâng lên, lần nữa về phía trước một oanh, kình đạo bắn ra.
 
 	Ánh đao cùng quyền kình đối bính lập tức, hồ quang điện chớp động, khí thế ngưng mà không tiêu tan, cuối cùng nhất phóng tới đám mây. Tại hai người sườn đông Thiên Lam giang, nước sông như bị chín đầu Cự Long hấp lên thiên không đồng dạng, ngược dòng mà lên, cuối cùng nhất ngưng vi băng cứng, lộn xộn dương mà xuống.
 
 	"Đãng!" Vạn Thú Tôn Giả phát ra một tiếng quỷ dị gào rú, cánh tay phải nâng lên, ngón giữa chỉ hướng lên bầu trời, ánh mắt lộ ra một vòng tàn khốc, lập tức hướng phía dưới nhấn một cái, tựa hồ cả phiến thiên địa đều kịch liệt sáng ngời bắt đầu chuyển động, gió thu nức nở nghẹn ngào mà đến, ba tôn cổ vượn hư ảnh ra hiện tại hắn sau lưng, bộ dáng lại cùng hắn không có sai biệt. Cái này ba tôn cổ vượn hư ảnh con mắt nhanh đóng chặt lại, bàng bạc uy áp lập tức tràn ngập thiên địa.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả toàn thân cao thấp bùm bùm rung động, cả thân thể đều bao phủ tại hồ quang điện bên trong.
 
 	Trực tiếp nhắm ngay huyết sắc cự nhân đánh tới, phía sau hắn ba đạo hư ảnh, trong đó một đạo con mắt đột ngột trợn mắt, trong mắt huyết vụ tản ra, bốn phía hết thảy tất cả đều biến thành huyết sắc, huyết sắc thiên, huyết sắc đại địa, huyết sắc dãy núi, huyết sắc sông lớn, tựu như tầm mắt trước khi che một giọt máu tươi. Nhìn thấy một màn này, Ly Tâm lại có loại da đầu run lên cảm giác, trong thân thể lại có một vòng hàn khí lưu động.
 
 	Đem loại này cảm giác quỷ dị đè xuống, hắn nắm chặt Thần Đồ trường đao, chém ra một đạo kinh diễm đao mang.
 
 	Nhưng Vạn Thú Tôn Giả khoát tay, năm ngón tay hung hăng nắm chặt, một đao kia hào quang tựu triệt để tiêu tán rồi.
 
 	Một lưỡi đao mang bị ngăn cản, Ly Tâm sắc mặt lạnh lẽo, tay trái ngón cái xẹt qua Thần Đồ trường đao, trong miệng phun ra một miệng lớn tinh huyết, hét lớn: "Rồng ngâm!" Thanh âm vừa vừa rơi xuống, một đạo sáng chói đến khó dùng hình dung ánh đao chém ra, trực tiếp đem Thái Dương hào quang đè xuống.
 
 	"Mượn một đao kia, ta muốn chém ngươi chân thân!" Lạnh như băng vô cùng thanh âm vang vọng thiên địa.
 
 	"Oanh!" Ánh đao khuếch tán, đem thiên địa triệt để phân cách, như đứng ở thế giới hai đầu, một bên là bụi bậm, một bên là Thanh Thiên, phảng phất gang tấc khoảng cách tựu là Thiên Nhai. Tiếng gió ngưng lại, thảo mộc đình chỉ lay động, mà ngay cả Thiên Lam trong nước sóng cồn Ba Đào đều đứng ở giữa không trung, cái này một cái chớp mắt, hết thảy tất cả đều dừng lại."
 
 	Ông ông ông!"
 
 	Đao này quang biến đổi, hóa thành một đạo dài mười trượng Cự Long, đánh bại trời cao, tiếng long ngâm vang vọng thiên địa, nhắm ngay Vạn Thú Tôn Giả đầu lâu va chạm mà đi.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Vạn Thú Tôn Giả bàn tay liên tục hướng phía dưới xoa bóp mấy lần, phía sau hắn cổ vượn hư ảnh, con mắt lần nữa mở ra, ba đạo hư ảnh từng điểm từng điểm trở tối, cuối cùng hóa thành một đạo Hắc Ám lưu quang, một thanh huyết sắc đại búa ngưng tụ mà ra, chừng trăm trượng.
 
 	"Tế ——" hắn thanh âm khàn giọng, thanh âm chưa dứt, tựu chạy trốn, huyết sắc đại búa phía trên như có máu tươi lưu chuyển, một vòng một vòng huyết sắc gợn sóng khuếch tán, tùy thời khả năng nhỏ đồng dạng.
 
 	Đề búa, chạy nước rút, thoáng một phát chém trúng cái này do ánh đao hóa thành Cự Long. Hắn tay phải búa hất lên, dựa thế lại một búa bổ ra, trực tiếp đem cái này đầu Cự Long đủ chém ngang lưng đoạn, trong đó trốn đi ánh đao tóe phát ra, đâm vào người mở mắt không ra, tại trên người hắn để lại vô số đạo vết máu, thực sự không đến nơi đến chốn. Trong tay hắn Cự Phủ một cái hồi trêu chọc, trực tiếp đem một tòa hơn hai mươi trượng ngọn núi tiêu diệt, loạn thạch bay tứ tung.
 
 	Lần nữa đề búa, chạy nước rút, bởi vì tốc độ quá nhanh, trong không khí vang lên kịch liệt âm thanh phá không.
 
 	Cái này một cái chớp mắt, tựu tính toán cường như Ly Tâm, trong nội tâm đều có chút sợ hãi rồi, trong miệng hắn nhổ ra một búng máu khí. Tay phải lăng không hất lên, một cái màu trắng quang hoàn đột nhiên theo trong huyết vụ thoát ra, đón gió mà trường, cuối cùng lại bành trướng đến tầm hơn mười trượng phạm vi. Vô số ánh đao bắn ra, lại có một loại che khuất bầu trời cảm giác, Đao Ý tụ mà không tiêu tan, bay thẳng Ngưu Đấu.
 
 	Vô số linh đao theo màu trắng quang hoàn bên trong bay ra, chừng hơn vạn đem, trường đao phẩm chất không đồng nhất, có nhiều có ít, hình dạng khác nhau, nhưng có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là có một loại có thể đâm thủng thiên địa tín niệm.
 
 	Huyết sắc cự nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy cái này mấy vạn chuôi trường đao thấp minh, xoay tròn phía dưới, bầu trời, đại địa đều biến thành đao hải dương.
 
 	Ly Tâm tay hất lên, Thần Đồ trường đao lập tức bay ra, lóe lên phía dưới hóa thành mũi đao, linh đao vi thân, phàm kiếm vi bính.
 
 	Mà hắn trong Đan Điền Linh khí tắc thì làm làm môi giới, đem sở hữu trường đao hợp lại làm một, dùng cái kia có thể thôn phệ hư vô dã vọng đúc hắn Đao Ý không tiêu tan: "Dùng linh ngự đao!" Ly Tâm trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, về phía trước phóng ra một bước, một bước này phía dưới, cả phiến thiên địa đều kịch liệt run rẩy lên, loạn thạch kinh không mà lên, nước sông cuốn ngược lại mà lên, mà ngay cả ngoài trăm dặm trăm trượng ngọn núi, đều hướng phía dưới thấp một tấc.
 
 	Ly Tâm tựu như một thanh có thể đâm rách Thương Khung trường đao, hắn tay phải nâng lên, chỉ về phía trước, lập tức, trường đao tựu đối với Vạn Thú Tôn Giả ngực đâm tới, như một đạo màu đỏ tươi tia chớp, nhanh đến cực hạn, đây không phải một đao, đây là một ngàn đao, một vạn đao.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả vui mừng không sợ, trên người bộ lông tất cả đều dựng thẳng lên, khí thế bàng bạc.
 
 	Trong tay huyết sắc đại búa tung bay, vung mạnh được tròn vo, tựu như một cái xoay tròn không ngừng Phong Xa, dùng sức nắm chặt về sau hướng ra phía ngoài bổ một phát.
 
 	Đao búa chạm vào nhau, vô số màu đen luồng khí xoáy xuất hiện tại đao búa bốn phía, lại giằng co không dưới. Đột nhiên, Vạn Thú Tôn Giả thủ đoạn hướng ra phía ngoài một gẩy, đại búa tùy theo run run, lại như linh dương treo giác đem trường trên đao lực đạo tan mất, vừa nhấc một gẩy, trực tiếp đem trường đao "Giơ lên" đi ra ngoài.
 
 	Ly Tâm sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ tàn nhẫn, huyết sắc bàn tay lớn vỗ mi tâm, cái kia so hoàn mỹ nhất bảo thạch còn sáng chói vạn lần huyết sắc thạch đầu thoáng một phát vỡ vụn, cái kia huyết sắc thân hình lại lần nữa bành trướng, huyết vụ phiên cổn, trên người đường vân ánh sáng phát ra rực rỡ, hắn vừa sải bước ra, cuống quít tầm đó dùng bàn tay lớn nắm trường đao, lần nữa đối với Vạn Thú Tôn Giả cái kia hở ra ngực đâm tới.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả đem búa dựng thẳng lên, ngăn tại ngực.
 
 	Thần Đồ với tư cách mũi đao đầu tiên cùng cái này huyết sắc búa phát sinh va chạm, vậy cũng lật tung Sơn Hà khí lãng khuếch tán mà đi.
 
 	"Trảm. . ."
 
 	Ly Tâm lớn tiếng gào rú, cái này mấy vạn trường đao ngay ngắn hướng run rẩy, gào thét không chỉ.
 
 	Theo chuôi kiếm bắt đầu một tấc một tấc nghiền nát, nhưng đồng thời, cái này huyết sắc Cự Phủ cũng xuất hiện một tia vết rách.
 
 	"Két sát, két sát!" Thanh âm này truyền ra lập tức, búa trên đầu vết rách rậm rạp chằng chịt.
 
 	Ngàn dặm con đê, một khi đã có lỗ hổng, liền rốt cuộc ngăn không được rồi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cự Phủ ầm ầm vừa vỡ, hóa thành vô số Huyết Quang.
 
 	Đã không có huyết sắc Cự Phủ với tư cách cách trở, mũi đao nhập vào cơ thể, quấy Vạn Thú Tôn Giả huyết nhục kinh mạch, một cỗ kịch liệt đau nhức thẳng thấu trong óc, tựu đủ số vạn cây kim tiêm đồng thời trát tại trong lòng.
 
 	Ly Tâm trong nội tâm cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng trong Đan Điền Linh khí, trực tiếp sôi trào, truyền ra lực đạo càng cường đại hơn.
 
 	Nhưng vào lúc này, Vạn Thú Tôn Giả cánh tay đột nhiên nâng lên, cái kia như Tiểu Sơn nắm đấm trực tiếp oanh tại Ly Tâm ngực, cường hoành đến cực điểm lực lượng trực tiếp lại để cho hắn rút lui mà ra. Mỗi một cước rơi xuống, đại địa phía trên đều nhiều ra một đầu hai trượng đến rộng đích vết rách, trong miệng máu tươi như không cần tiền rơi vãi ra. Hắn đồng tử co rút lại, trong nội tâm nổ vang, từ hắn bước vào Tôn Giả bắt đầu, hắn chưa bao giờ lâm vào khổ chiến, nhưng là hiện tại, lại bởi vì Âu Dương Minh, tựu dẫn ra như vậy nhân vật thật đáng sợ.
 
 	Vào lúc này, Vạn Thú Tôn Giả buồn bực rống một tiếng, hai tay tương hòa, nắm mũi đao, một tấc một tấc rút ra.
 
 	Ngón tay sờ, liền đem mũi đao niết được nát bấy, trên người chiến ý ngưng là thật chất.
 
 	Bỗng nhiên, một cỗ cường đại khí tức xuất hiện tại Ly Tâm cảm giác bên trong, cái kia cỗ hơi thở lại cũng đạt tới Tôn Giả đỉnh phong, nhưng cùng Vạn Thú Tôn Giả cuồng bạo khí tức bất đồng, càng phù hợp tự nhiên chi đạo, lại để cho hắn cân nhắc không thấu.
 
 	Ly Tâm đồng tử co rút lại, lườm Vạn Thú Tôn Giả liếc, lại mắt nhìn phía dưới, thân hình đột nhiên khẽ động, quay người muốn đi gấp.