Chương 803: Đến bước đường cùng
 
 	Âu Dương Minh thân hình tả đột hữu thiểm, tại cực kỳ nhỏ hẹp trong không gian càng không ngừng chuyển biến lấy phương hướng.
 
 	Giờ khắc này, hắn đã đi vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, đem chính mình cường đại nhất năng lực toàn bộ thể hiện rồi đi ra.
 
 	Tôn Giả lực lượng, hắn đã sớm nhận thức qua, cái kia là có thể câu thông thiên địa, thậm chí còn có thể cho sơn băng địa liệt lực lượng. Nếu như Ly Tâm muốn lấy tính mệnh của hắn, như vậy vô luận hắn có như thế nào thủ đoạn, giờ phút này chỉ sợ cũng chạy trời không khỏi nắng.
 
 	Chỉ cần Ly Tâm toàn lực bộc phát, sử dụng man lực nghiền áp, tạo thành phạm vi lớn tổn thương, cũng đủ để lại để cho hắn không đường có thể trốn rồi. Dù là hắn không ngừng sử dụng Huyết Độn, nhưng là không cách nào cùng sau lưng vị này khủng bố tồn tại so đấu sức chịu đựng.
 
 	Bất quá, hắn giờ phút này duy nhất sinh cơ tựu là, vị kia khủng bố gia hỏa thầm nghĩ muốn bắt giữ hắn, hơn nữa còn là cái loại nầy lông tóc ít bị tổn thương bắt.
 
 	Chính là vì như thế, cho nên hắn có rất cường đại thủ đoạn đều không thể thi triển, cũng làm cho Âu Dương Minh tận dụng mọi thứ giống như phát hiện ra bỏ chạy cơ hội tốt.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng lại có một loại cảm giác, cái kia chính là vị này cường giả kiên nhẫn chính một chút biến mất, giống như có lẽ đã không ngại đưa hắn đả thương mà bắt giữ rồi.
 
 	Nếu như lại tiếp tục như vậy, trong lúc người thật sự đã mất đi sở hữu tính nhẫn nại thời điểm, có lẽ tựu là Âu Dương Minh Mệnh Vẫn một khắc này rồi. Tại trên người của hắn, mặc dù có rất nhiều bảo vật, nhưng khi một vị đỉnh phong Tôn Giả bất kể hết thảy ra tay thời điểm, như thế nào hắn có thể chống cự.
 
 	Giờ phút này, Âu Dương Minh trong nội tâm tràn đầy không cam lòng, hắn hàm răng khẩn yếu.
 
 	Chưa bao giờ cái đó một khắc, hắn sẽ đối với lực lượng có như thế khát vọng cùng chờ đợi.
 
 	Nếu như ta cũng là Tôn Giả tu vi, nếu như ta Thiên Phượng Chi Hỏa có thể càng cường đại hơn, như vậy hôm nay kết quả, phải chăng sẽ khác hẳn bất đồng đấy.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Cự chưởng từ trên trời giáng xuống, cái kia lăng lệ ác liệt chưởng phong tựa hồ tựu là dán chặt lấy Âu Dương Minh thân thể đánh tới hướng mặt đất, tại phía sau của hắn để lại một cái cự đại chưởng ấn.
 
 	Giữa không trung, Ly Tâm tinh thần ý niệm dĩ nhiên gắt gao đã tập trung vào phía dưới Âu Dương Minh, tại thời khắc này, hắn rốt cục yên tâm bên trong cao ngạo, không hề đem Âu Dương Minh coi là một cái tiện tay có thể đắn đo Trung giai Linh giả rồi.
 
 	Nhiều lần lại để cho tiểu gia hỏa này theo trong tay của mình đào tẩu, đã khơi dậy vị này cường Đại tôn giả lửa giận cùng cảnh giác.
 
 	Mà khi hắn toàn lực ứng phó thời điểm, mặc kệ Âu Dương Minh trên người có bao nhiêu át chủ bài, đều không thể lấy được hài lòng hiệu quả.
 
 	Ly Tâm thân thể lơ lửng giữa không trung, ngón tay hoặc là hạ theo như, hoặc là điểm nhẹ, mỗi một cái ra tay, đều hóa thành cực lớn công kích bao trùm tại Âu Dương Minh quanh người. Đoạn đường này bỏ chạy, cũng không biết có bao nhiêu sinh linh chết thảm tại công kích của hắn phía dưới.
 
 	Khóe miệng của hắn tràn ra một tia nhàn nhạt lạnh lùng vui vẻ, trong mắt hắn, giờ phút này Âu Dương Minh tựu là một chỉ ở mèo con trảo hạ vùng vẫy giãy chết, kéo dài hơi tàn chuột.
 
 	Nhìn xem cái này chỉ chuột trên nhảy dưới tránh bộ dáng, trong lòng của hắn thậm chí có một loại hiếm thấy cảm giác thỏa mãn.
 
 	Đây cũng không phải là bình thường Trung giai Linh giả a, đây là Phượng tộc tại Linh giới sứ giả, mà ở trên người của hắn, càng là có thêm lực lượng của ma thần.
 
 	Thân là Thôn Thiên dư nghiệt, hắn tại đuổi theo Âu Dương Minh trong quá trình, không hiểu có đột phá cấm kị khoái cảm, lại để cho tinh thần của hắn trở nên càng phát phấn khởi.
 
 	Bỗng nhiên, hắn lông mày thoảng qua địa nhíu lại, bởi vì hắn phân ra một tia ý niệm đột nhiên phát hiện. Tiết Huyền Diệp bọn người vậy mà không có đuổi theo, ngược lại là hướng phía phương xa bỏ chạy mà đi.
 
 	Những bị này bọn hắn triệu tập mà đến tín đồ, lại dám làm trái mệnh lệnh của hắn, còn dám theo mí mắt của hắn tử dưới đáy đào tẩu, đây tuyệt đối là tội không thể tha.
 
 	Trong đôi mắt tinh quang lóe lên, Ly Tâm trong lòng dâng lên mãnh liệt tức giận, hắn buông tha cho cái kia mèo đùa giỡn con chuột tâm tính, muốn dùng phích lịch thủ đoạn, đem Âu Dương Minh tại chỗ cầm xuống, cho dù là lại để cho hắn bản thân bị trọng thương, cũng là sẽ không tiếc rồi.
 
 	Đối với phản bội người của mình, Ly Tâm tuyệt sẽ không lại để cho bọn hắn còn sống rời xa.
 
 	Một cỗ cùng vừa mới hoàn toàn bất đồng lạnh lùng sát cơ rồi đột nhiên bạo phát đi ra, hướng phía phía dưới phi tuôn ra mà đi.
 
 	Âu Dương Minh đang tại Bôn Trì thân hình trong lúc đó đánh nữa cái rùng mình, hắn lập tức cảm ứng được cái này cổ bất thường khí tức.
 
 	Nhịn không được, vị kia Siêu cấp cường đại Tôn Giả rốt cục không cách nào nhịn được nhịn, muốn không tiếc một cái giá lớn địa xuất thủ.
 
 	Cỗ hơi thở này lập tức xâm nhập Âu Dương Minh toàn thân, mà ngay cả trong biển ý thức cũng chưa từng ngoại lệ. Mà ở cảm nhận được cỗ hơi thở này uy hiếp thời điểm, cái kia trong biển ý thức Thiên Phượng Chi Hỏa cùng đầu lâu lại là đồng thời bạo phát.
 
 	Chúng là cường đại cỡ nào tồn tại, tại trong mắt của bọn nó, cỗ lực lượng này căn bản là chẳng thèm ngó tới. Nhưng là giờ phút này, cỗ lực lượng này lại hướng chúng đã phát động ra kịch liệt nhất khiêu khích. Mặc dù cái này lưỡng cỗ lực lượng xa không có đạt tới chúng bản thân đỉnh phong trạng thái, cũng không có sinh ra đời cái gì linh trí. Nhưng là, cái loại nầy theo thực chất bên trong vốn có kiêu ngạo, lại khiến chúng nó không thể thờ ơ.
 
 	Cơ hồ là nháy mắt sau đó, hai cỗ bất đồng lực lượng lập tức theo Âu Dương Minh trên người phóng thích mà ra.
 
 	Một cỗ hỏa hồng pháo hoa, một đạo đen kịt ảo ảnh.
 
 	Chúng mới vừa xuất hiện, lập tức đem Ly Tâm chỗ phóng thích hàn ý đều chống cự ở, mà càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, Ly Tâm đột nhiên phát hiện, nguyên vốn đã bị hắn tinh thần ý niệm tập trung Âu Dương Minh, trong lúc đó theo ý niệm của hắn trong thoát ly.
 
 	Đây là một loại cực kỳ cảm giác cổ quái, ánh mắt của hắn rõ ràng có thể chứng kiến Âu Dương Minh tại phía dưới chuyển dời chuyển hướng, nhưng sững sờ thì không cách nào theo tinh thần mặt bên trên cảm ứng được.
 
 	Ly Tâm trong đôi mắt bộc phát ra trước nay chưa có sáng rọi, cái kia lạnh lùng trong đôi mắt rốt cục nổi lên một tia chấn động, giống như là tầng sâu giếng cổ trong đầu nhập vào một tảng đá, cái kia nổi lên rung động càng lúc càng lớn.
 
 	Lại vẫn có như thế chuyện cổ quái tình? Theo Âu Dương Minh trên người chỗ tràn ngập cái này hai chủng lực lượng. . .
 
 	Ly Tâm trong mắt có không cách nào che dấu vẻ tham lam, hắn lập tức minh bạch cái này lưỡng cỗ lực lượng trân quý, cùng với chúng chỗ đại biểu ý nghĩa. Nếu là có thể đủ đem cái này lưỡng cỗ lực lượng làm của riêng. . . Ý nghĩ này một khi xông ra, lập tức không hạn chế khuếch tán lấy, hơn nữa đạt đến lại để cho hắn không cách nào khống chế tình trạng.
 
 	Nguyên lai hắn chỉ là muốn muốn tại Âu Dương Minh trên người đạt được một loại lực lượng, nhưng là hiện tại, dã tâm của hắn lại trở nên càng cường đại hơn.
 
 	Về phần Tiết Huyền Diệp bực này con sâu cái kiến, thì như thế nào có thể cùng Âu Dương Minh trên người cái này lưỡng cỗ lực lượng đánh đồng đâu? Những con sâu cái kiến kia, tùy tiện lúc nào nhớ tới cũng có thể xử trí, nhưng là trước mắt Âu Dương Minh nếu có cái gì sơ xuất lời nói, hắn tuyệt đối sẽ hối hận chi không kịp.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Ly Tâm lập tức làm ra quyết định, đối với xa xa bỏ chạy Ma Thần tín đồ bỏ mặc, mà là đem toàn bộ tinh thần đều vùi đầu vào Âu Dương Minh trên người.
 
 	Hơn nữa, lúc này đây hắn trở nên càng phát cẩn thận, ra tay thời điểm càng thêm cẩn thận.
 
 	Tại tinh thần mặt tập trung đối phương dưới tình huống, hắn căn bản là không cần để ý những chi tiết kia. Thế nhưng mà, hôm nay Âu Dương Minh trên người đã xảy ra lại để cho hắn tìm hiểu không thấu biến hóa, cho dù là hắn, cũng không dám cam đoan chỉ dựa vào thị lực có thể bắt giữ Âu Dương Minh rồi.
 
 	Huyết Độn lực lượng một khi kích phát, mà ngay cả hắn cũng là khó có thể ngăn trở.
 
 	Bất quá, toàn lực ứng phó Ly Tâm cực kỳ đáng sợ, hai tay của hắn không ngừng mà vung vẩy lấy, từng đạo tơ máu từ trong tay của hắn phụt lên mà ra.
 
 	Tại thời khắc này, hắn phảng phất hóa thân thành một chỉ cực lớn Tri Chu, không ngừng nhổ ra tơ nhện, kết thành có thể đi săn cực lớn mạng nhện.
 
 	Nhìn thấy một màn này thời điểm, Âu Dương Minh ngược lại là thở dài một hơi, Huyết Ảnh đã từng sử dụng qua cùng loại thủ đoạn đối phó hắn. Nhưng là, cái kia mạng nhện lại bị đầu lâu một ngụm thôn phệ, ngược lại chuyển hóa làm lực lượng của hắn. Đối với loại phương thức công kích này, trong lòng của hắn ngược lại là có chút mừng thầm.
 
 	Trên bầu trời Huyết Ảnh cũng không có ra tay, mà là cao cao địa Huyền Không mà đứng, tựa hồ tại cảnh giác Âu Dương Minh bỏ chạy.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này hắn lông mày lại hơi hơi địa nhíu lại, bởi vì hắn đã nhìn ra, Ly Tâm chỗ phóng thích tơ máu, cùng hắn có chỗ bất đồng, ở đằng kia tơ máu bên trong, tựa hồ còn ẩn chứa một cái khác tầng càng thêm lực lượng cường đại.
 
 	Chỉ là, hắn mặc dù nhìn ra một tia mánh khóe, nhưng nhưng không cách nào thông tri trong chiến đấu Âu Dương Minh.
 
 	Trên đường đi phóng thích khí tức mờ ám rất không có khả năng xa rời tâm phát giác, nhưng là, nếu như hắn dám ở thời điểm này ra cái gì yêu thiêu thân, tựu tuyệt đối không thể gạt được vị này khủng bố đồng bạn rồi.
 
 	"Tê tê tê. . ."
 
 	Quỷ dị tơ máu càng ngày càng mật, phảng phất có thể đem trọn phiến đỉnh núi đều bao phủ lại.
 
 	Giờ khắc này, Ly Tâm cùng Âu Dương Minh tựa hồ là có lẫn nhau ăn ý, đều ở đây một khu vực trong giày vò, cho đến tơ máu mạng lưới triệt để thành hình.
 
 	Ly Tâm khóe miệng rốt cục tràn ra một tia cười lạnh, dĩ nhiên lâm vào Thiên La Địa Võng bên trong Âu Dương Minh, lúc này đây tuyệt đối là có chạy đằng trời, cho dù là đòn sát thủ Huyết Độn cũng sẽ bị ngăn cản lại rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh trên mặt đồng dạng toát ra vui vẻ dáng tươi cười, hắn rất muốn nhìn một chút, một khi chính mình đem toàn bộ tơ máu thôn phệ về sau, vị này cường giả lại sẽ có lấy như thế nào biểu lộ.
 
 	Ý niệm chuyển động phía dưới, Âu Dương Minh quanh người cái kia tĩnh mịch Hắc Ám ảo ảnh trong lúc đó trở nên ngưng tụ, chỉ là trong tích tắc, những ảo ảnh này tựu biến thành một cái cự đại đầu lâu, cái này đầu lâu cũng không là lần đầu tiên xuất hiện, nhưng mỗi lần xuất hiện thời điểm, đều lại để cho Ly Tâm cùng Huyết Ảnh cảm thấy phát ra từ tại nội tâm rung động cùng sợ hãi.
 
 	Chỉ là, Ly Tâm có thể tốt lắm vượt qua loại cảm giác này, dã tâm của hắn vượt qua hắn thành kính, lại để cho hắn phóng xuất ra càng thêm lực lượng cường đại.
 
 	"Hấp. . ."
 
 	Theo Âu Dương Minh một đạo bạo rống, đầu lâu mở ra miệng lớn dính máu, trong hư không trong lúc đó hiện lên ra từng đạo khủng bố cương phong, tại Thiên La Địa Võng trong cuốn động lấy.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh sắc mặt rồi đột nhiên một bên, hắn hoảng sợ phát hiện, cái kia Thiên La Địa Võng tơ máu cũng không có ra phủ sọ hút vào trong đó, chúng mặc dù trong gió mất trật tự phất phới, nhưng lại không loạn chút nào, như trước hợp thành một trương làm cho không người nào chỗ ẩn trốn cực lớn Huyết Võng.
 
 	Ly Tâm cất tiếng cười to, nói: "Đồ đần, lão phu đã biết rõ ngươi có được lực cắn nuốt, há lại sẽ không có phòng bị?" Cổ tay của hắn nhẹ nhàng vung lên, sở hữu tơ máu chậm rãi phiêu đãng, hướng phía bên trong đè ép mà đi.
 
 	Âu Dương Minh có thể chuyển đằng không gian càng ngày càng nhỏ, trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, chính mình hay là quá xem thường thiên hạ anh hùng.
 
 	Ly Tâm trong mắt hiện lên một tia tốt sắc, nhưng lập tức biến mất, đuổi bắt một cái nho nhỏ Trung giai Linh giả, dĩ nhiên là như thế tốn công tốn sức, còn có cái gì tốt đắc ý!
 
 	Nhưng mà, ngay tại tơ máu không ngừng dựa sát vào thời điểm, Ly Tâm đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 	Cái kia trong hư không vô tận mây trắng, đột nhiên ngưng tụ một chỗ, hóa thành một chỉ vô cùng cực lớn màu trắng cự trảo, hướng phía hắn hung hăng chộp tới. . .