Chương 801: Viện quân đi nhanh
 
 	Trên bầu trời, một đạo xinh đẹp vầng sáng rồi đột nhiên thoáng hiện mà qua, tại cái này đạo quang hoa ở trong, bao vây lấy hai đạo nhân ảnh, đúng là theo Thú Vương Tông vội vàng chạy đến Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Mặc dù theo Thú Vương Tông đi ra thời điểm, bọn họ là ba người đồng hành, nhưng là cũng không lâu lắm, Dư Kỳ Tôn Giả cũng đã không hề ngoài ý muốn bị kéo tại phía sau. Nếu như là bình thường, Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả nhất định sẽ chậm dần tốc độ, tuyệt không đến mức rơi xuống Dư Kỳ Tôn Giả thể diện.
 
 	Nhưng là giờ phút này, tựu tính toán hai người bọn họ muốn chiếu cố Dư Kỳ Tôn Giả, vị này Thú Vương Tông Tôn Giả cũng chắc chắn sẽ không cảm kích, mà là thúc của bọn hắn đi trước một bước rồi.
 
 	Dù sao, giờ phút này bị tập kích, chính là Thú Vương Tông cái khác trụ cột lão viên hầu, mà càng làm cho bọn hắn lo lắng chính là, Âu Dương Minh mới là bị tập kích chính chủ nhi. Nghe lão viên hầu khẩu khí, Âu đại sư giống như có lẽ đã là dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Bọn hắn vừa mới xác định Âu Dương Minh đại biểu Đam Châu tham gia cùng Chương Châu luyện khí thi đấu, kết quả là lập tức xuất hiện như vậy tai họa.
 
 	Vô luận đổi lại là ai, giờ phút này tâm cảnh đều không thể giữ vững bình tĩnh rồi.
 
 	Bất quá, Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả mặc dù đều là cường đại đỉnh phong Tôn Giả, nhưng bọn hắn dù sao không phải chân chính Thần Tiên, cũng không cách nào làm được trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, chỉ có thể đủ men theo con hạc giấy bên trên khí tức ven đường truy tung mà đến.
 
 	Đột nhiên, Vạn Thú Tôn Giả phi hành thân thể có chút dừng lại, đôi mắt của hắn có chút tỏa sáng, nói: "Ở đằng kia nhi!"
 
 	Thân hình như là một đạo lưu tinh tựa như rơi xuống dưới đi, mà đang ở lúc sắp đến gần mặt đất thời điểm, nhưng lại trong lúc đó ngừng lại.
 
 	Tại bên cạnh của hắn, Khô Vinh đại sư thì là theo sát phía sau, tốc độ một chút cũng không thấy chỗ thua kém, hơn nữa tại đáp xuống thời điểm, càng là thiếu thêm vài phần khói lửa khí tức.
 
 	Nếu là dùng sức chiến đấu mà nói, Vạn Thú Tôn Giả nương tựa theo chủng tộc trời sinh ưu thế, có lẽ có thể cùng Khô Vinh đại sư đánh cho kỳ phùng địch thủ. Nhưng là, tại một ít chi tiết xử lý bên trên, đã đã tìm được chính mình con đường Khô Vinh đại sư lại không thể nghi ngờ muốn làm càng thêm tinh tế tỉ mỉ cùng thong dong.
 
 	Trên mặt đất, lão viên hầu có chút địa mở ra hai mắt, cảm nhận được quanh người không khí chính là dị thường, hắn lập tức đã minh bạch bản thân tình cảnh.
 
 	Kỳ thật, dùng hắn Tôn Giả cấp tu vi, nếu là một lòng muốn bỏ chạy lời nói, cũng không trở thành xa rời tâm đơn giản đả thương.
 
 	Nhưng là, hắn vừa mới phục dụng Trường Sinh Đan không lâu, tuy nói đã kích phát tiềm năng, dục hỏa trùng sinh, nhưng là, cả người xa chưa từng khôi phục đến ngày xưa đỉnh phong trạng thái. Hơn nữa, một khắc này hắn vì yểm hộ Âu Dương Minh, không chỉ có không có đào tẩu, ngược lại là chủ động đối chiến đỉnh phong Tôn Giả, đây cơ hồ tựu là tự tìm đường chết hành vi rồi.
 
 	Giờ phút này có thể lưu lại một đầu tánh mạng, cũng là bởi vì chủng tộc thiên phú hơn xa Nhân tộc quan hệ.
 
 	Một cỗ hùng hậu mà quen thuộc lực lượng lập tức dũng mãnh vào thân thể ở trong, đem trong cơ thể hắn cuồn cuộn khí huyết ngạnh sanh sanh địa đè ép xuống dưới.
 
 	Đây là Vạn Thú Tôn Giả lực lượng, cùng hắn sở tu luyện công pháp đồng căn đồng nguyên, lúc này mới có thể đủ phát ra nổi như thế chuyện tốt hiệu quả.
 
 	Mà sau đó, lại là một cỗ năng lượng dũng mãnh vào thân thể, cỗ lực lượng này thuần hậu vô cùng, hơn nữa mang theo thần kỳ khó có thể tưởng tượng chữa thương tác dụng, chỉ là một lát tầm đó, lão viên hầu thương thế trên người cũng đã bị triệt để chế trụ.
 
 	Đương nhiên, Tôn Giả cấp bậc cường giả một khi bị thương, muốn khỏi hẳn tuyệt không phải như vậy chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng trải qua Vạn Thú Tôn Giả cùng Khô Vinh đại sư dắt tay nhau ra tay về sau, tại trong thời gian ngắn xác thực sẽ không còn có khả năng tái phát rồi.
 
 	Lão viên hầu thật dài địa thở ra một hơi, hắn cũng không có ân cần thăm hỏi bên người hai vị, mà là dùng tốc độ nhanh nhất nói ra: "Bọn họ là Huyết Ảnh, còn có Thôn Thiên dư nghiệt một vị khác đỉnh phong Tôn Giả tín đồ." Dừng một chút, hắn nói: "Mau mau đuổi theo mau, không thể để cho Âu đại sư rơi vào trong tay của bọn hắn!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhìn xem lão viên hầu, trong đôi mắt đã hiện lên một vòng vẻ do dự.
 
 	Lão viên hầu lập tức kêu lên: "Ta đã khôi phục một nửa, chỉ cần không phải cứng đối cứng, chuyên tâm muốn chạy trốn, tuyệt sẽ không có vấn đề gì."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Khô Vinh đại sư nhìn nhau, thứ hai nghiêm nghị nói: "Dư Kỳ Tôn Giả tựu ở phía sau, chắc có lẽ không có vấn đề."
 
 	Gật đầu mạnh một cái, Vạn Thú Tôn Giả trầm giọng nói: "Bảo trọng."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn và Khô Vinh đại sư cũng đã bay lên trời, hướng phía phương xa lại lần nữa bay nhanh mà đi.
 
 	Lão viên hầu lắc như trước có chút chóng mặt nặng nề đầu, hắn nhe răng trợn mắt địa đứng lên, trong nội tâm rất có lấy vài phần uể oải.
 
 	Nếu như thân thể của mình đã khôi phục đến đỉnh phong thời điểm, tuy nói như trước không phải vị kia áo bào trắng người đối thủ, nhưng lại cũng sẽ không biểu hiện được như thế gầy yếu cùng không chịu nổi một kích. Chỉ là, này là già nua yếu ớt thân thể, lại đã trở thành hắn giờ phút này liên lụy.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, Khô Vinh đại sư cũng là vừa vặn phục dụng Trường Sinh Đan không lâu a, thế nhưng mà biểu hiện của hắn lại khác hẳn bất đồng, vô luận là khí thế, hay là thực lực, đều đã đạt đến đỉnh phong trạng thái, thậm chí là hơi sẽ vượt qua.
 
 	Hẳn là, cái này cùng hắn tìm tới chính mình lộ có quan hệ?
 
 	Cái này đầu Thông Thiên Chi Lộ, thật là như thế chi thần kỳ sao. . .
 
 	Lão viên hầu mặc dù khôi phục nhất định được sức chiến đấu, nhưng là hắn cũng không có đuổi theo nghĩ cách.
 
 	Nếu như ngay cả Vạn Thú Tôn Giả cùng Khô Vinh đại sư liên thủ cũng không cách nào dọn dẹp, như vậy hắn kéo lấy bộ dạng này tàn thân thể qua đi, khẳng định cũng là không thể giúp bất luận cái gì bề bộn. Có lẽ, làm trở ngại chứ không giúp gì khả năng ngược lại muốn cao hơn một chút.
 
 	Trên bầu trời, lại lần nữa truyền đến kịch liệt tiếng xé gió, lão viên hầu cũng không ngẩng đầu lên đã biết rõ người đến nhất định là Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Quả nhiên, ngay tại sau một khắc, Dư Kỳ Tôn Giả thanh âm dĩ nhiên truyền đến: "Viên lão, ngươi đã hoàn hảo?"
 
 	Lão viên hầu ngẩng đầu lên, thở dài: "Ai, hổ thẹn, hộ tống Âu đại sư nhiệm vụ đã thất bại."
 
 	Hắn trên mặt dày nổi lên một vòng xấu hổ chi sắc, đây thật ra là một cái vô cùng đơn giản nhiệm vụ, nhưng lại đập vào trong tay của hắn. Tuy nói ra tay chính là một vị đỉnh phong Tôn Giả, nhưng hắn như cũ là trong lòng còn có không cam lòng.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đảo mắt một vòng, trong ánh mắt lộ ra hỏi thăm chi sắc.
 
 	Lão viên hầu ho nhẹ một tiếng, nói: "Vạn Thú cùng Khô Vinh đã đuổi tới, hi vọng bọn hắn có thể đem Âu đại sư mang về đến đây đi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lúc này mới thở dài một hơi, có bọn họ hai vị ra tay, tại Linh giới trong làm không được sự tình tuyệt đối sẽ không nhiều lắm.
 
 	Hắn thu hồi tâm tư, nói: "Viên lão, ngươi không cần lo lắng, hiện tại ngươi chuyện trọng yếu nhất, tựu là trở về sơn môn tu dưỡng." Hắn nghiêm nghị nói: "Hôm nay Thú Vương Tông, không thể không có ngươi a!"
 
 	Chính như hắn nói, Thú Vương Tông hiện tại đỉnh tiêm chiến lực chỉ vẹn vẹn có Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu hai cái, nếu là bên trong một cái xảy ra vấn đề, cái khác nhất định là cô chưởng nan minh, tại Nhân tộc cửu đại tông môn bên trong địa vị muốn sâu sắc thấp xuống.
 
 	Lão viên hầu chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, hôm nay tông môn quật khởi đang nhìn, không thấy được tông môn xưng bá Đam Châu trước khi, lão phu là sẽ không nhắm mắt."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm mặc sau nửa ngày, đột nhiên sâu kín mà nói: "Nếu như Âu đại sư. . ."
 
 	Hắn cũng không có nói xuống dưới, nhưng lão viên hầu sắc mặt lại trở nên cực kỳ khó coi, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm: "Hi vọng, hết thảy bình an a."
 
 	 
 
 	Một đạo Huyết Quang bỗng nhiên mà lên, tại trong hư không dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ để lại một ngã rẽ khúc mà cực lớn đường vòng cung, lại một lần nữa ngã vào dưới phương trong rừng.
 
 	Âu Dương Minh tại kích phát Ngưng Huyết trường thương tổ hợp kỹ năng, đem trường thương triệt để bạo liệt về sau, rốt cục vì chính mình tranh được một đường sinh cơ, theo kinh khủng kia Ly Tâm trong tay chạy thoát đi ra ngoài. Bất quá, mặc dù hắn thuận lợi đào thoát, nhưng trong lòng cũng minh bạch, nếu như như trước không cách nào thoát khỏi lời của đối phương, cuối cùng nhất kết quả sợ là cũng sẽ không có cái gì cải biến được rồi.
 
 	Huyết Độn thuật đã mang đến mãnh liệt mỏi mệt cảm giác, lại để cho Âu Dương Minh có chút đầu váng mắt hoa, nhưng hắn lập tức thò tay đâm vào túi không gian.
 
 	Tại trong cái túi không gian này, có thể là có thêm đại lượng Linh thú huyết nhục tinh hoa, thậm chí còn liền Tôn Giả cấp Vạn Túc Tôn Giả huyết nhục cũng chứa đựng trong đó.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh biết rõ, dùng loại này trân quý huyết nhục để đền bù bản thân tiêu hao, là một loại cực kỳ lãng phí sự tình, nhưng là tại tánh mạng du quan thời điểm, hắn lại tuyệt sẽ không có do dự chút nào.
 
 	Trong biển ý thức đầu lâu nhanh chóng địa sôi trào mà lên, mặc dù không có tràn ra thân thể bên ngoài, nhưng này thôn phệ thuộc tính lại xuyên thấu qua cánh tay của hắn, cuồn cuộn không dứt địa theo huyết nhục bên trong hấp thu cường đại Sinh Mệnh lực lượng. Ngay tại Âu Dương Minh rơi xuống đất thời điểm, cái kia tiêu hao năng lượng cũng đã bổ sung một nửa tả hữu.
 
 	Sau đó, hắn triển khai thân hình, lấy cực kỳ thân pháp quỷ dị đã đi ra tại chỗ.
 
 	Bất quá, lúc này đây hắn tại lung lay cách tại chỗ về sau, cũng không có rất nhanh chạy vội, mà là lập tức theo túi không gian trong lấy ra ẩn nấp áo choàng.
 
 	Đây là dê béo cho hắn lớn nhất cống hiến, một khi áo choàng đeo lên, thậm chí còn liền Tôn Giả cũng không thể nhận ra cảm giác đến hành tung của hắn.
 
 	Đương nhiên, tại sau lưng vị kia khủng bố cường giả chưa đuổi theo trước khi, Âu Dương Minh tuyệt sẽ không như vậy dừng lại.
 
 	Tại chỗ rất xa, theo ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia Ngưng Huyết trường thương bên trên sở hữu mảnh vỡ đều tiêu tán.
 
 	Mặc dù trường thương uy năng đã bộc phát đã đến cực hạn, nhưng như trước không cách nào đối với Ly Tâm tạo thành bất luận cái gì uy hiếp trí mạng. Nhưng là, cứ như vậy trong chốc lát trì hoãn, lại làm cho Âu Dương Minh lại lần nữa nắm lấy cơ hội, viễn độn mà đi.
 
 	Ly Tâm ngưng mắt nhìn xem phương xa, tại hắn cặp kia âm lãnh thâm trầm trong đôi mắt, lộ ra khó có thể hình dung khủng bố chi sắc, từng sợi quỷ dị mà cường đại khí tức tại quanh thân hắn quanh quẩn lấy, cái kia nặng nề áp lực lại để cho tất cả mọi người có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.
 
 	Ngay cả là thân là Tôn Giả Huyết Ảnh, vào lúc này cũng là từ đáy lòng nổi lên một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	Hắn dáng vẻ run sợ nhìn xem Ly Tâm, trong đầu lập tức đã hiện lên vô số ý niệm trong đầu.
 
 	Ly Tâm đột nhiên lộ ra một tia nhe răng cười, trên mặt thần sắc trở nên càng phát dữ tợn đáng sợ, hắn im lặng hướng phía quanh người liếc qua, lạnh lùng thốt: "Thú vị, thật là có thú a. . ." Ánh mắt lóe lên, theo trong miệng của hắn nhớ lại một chữ: "Tìm!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn đã là dẫn đầu đã bay đi ra ngoài.
 
 	Mọi người bị ánh mắt của hắn đảo qua, đều giống như bị một thùng nước lạnh từ đầu giội đến chân tựa như, đông lạnh được toàn thân lạnh buốt. Mặc dù thấy hắn giờ phút này ly khai, nhưng càng thêm không dám lãnh đạm, mà là toàn lực hướng phía đạo kia Huyết Quang bỏ chạy phương hướng đuổi tới.
 
 	Huyết Ảnh ánh mắt lập loè, ngón tay của hắn đột nhiên gảy nhẹ thoáng một phát, một đám kỳ dị khí tức như vậy ngưng lại không sai.
 
 	Chỉ là, động tác của hắn không chỉ có thập phần ẩn nấp, nhưng lại ẩn chứa Tôn Giả cấp đặc thù năng lực, tại Ly Tâm đi xa dưới tình huống, tuyệt không có người thứ hai có thể phát giác.
 
 	Mà trên thực tế, tựu tính toán Ly Tâm lúc này, chỉ nếu không có tại chỗ bắt lấy tay cầm, đồng dạng cũng sẽ không hoài nghi cái gì.
 
 	Đã Huyết Ảnh ngưng lại không sai, như vậy lưu lại một ti khí tức, đây là lại bình thường bất quá sự tình. Chỉ là, hắn tuyệt đối sẽ không đoán được, này khí tức muốn lưu lại thời gian bao nhiêu mới có thể tiêu tán, mà ở đoạn đường này truy tung trên đường, Huyết Ảnh lại để lại bao nhiêu đạo cường đại khí tức. . .