Chương 800: Một thương tao nhã
 
 	Âu Dương Minh y nguyên đem bản thân khí tức thu liễm đến sít sao, giống như là tiến nhập quy tức bên trong.
 
 	Sau nửa canh giờ, một đạo bạch sắc bóng dáng từ không trung xẹt qua, sắc mặt âm trầm như nước, đúng là đi mà quay lại Ly Tâm. Hắn hừ lạnh một tiếng, mặt tím tím xanh xanh gân toát ra, như không ngừng nhúc nhích sâu ăn lá, cùng kinh khủng kia khuôn mặt giao ánh cùng một chỗ, nói không nên lời dữ tợn, nhất là đôi mắt của hắn, tựa như máu tươi đồng dạng màu đỏ tươi.
 
 	Huyết Ảnh liếc qua, chỉ cảm thấy một cỗ hàn khí đánh thẳng trong óc, vội vàng đưa ánh mắt dời.
 
 	Lại qua nửa canh giờ, Âu Dương Minh trong miệng nhổ ngụm trọc khí, một chuỗi bọt khí theo dưới nước toát ra, liên tiếp tại mặt nước nổ tung.
 
 	Hắn buồn bực trong nước, cuối mùa thu sáng sớm nước sông nhiệt độ đã rất thấp, nhưng trên người hắn từng cái lỗ chân lông, y nguyên có rậm rạp mồ hôi nóng chảy ra, cùng thanh tịnh nước sông hỗn tạp cùng một chỗ, hắn hít một hơi không khí, bỗng nhiên sinh lòng báo động trước, Âu Dương Minh tại bất chấp khác, thân thể trực tiếp hướng ra phía ngoài lệch lạc, ngay tại hắn hướng ra phía ngoài lệch lạc nháy mắt, cái này chiếc thuyền nhỏ trực tiếp bị chưởng phong chấn vỡ, một vòng khí lãng hướng ra phía ngoài lan tràn mà đi.
 
 	Âu Dương Minh bị tức sóng hướng ra phía ngoài đẩy, khí huyết phiên cổn, trong miệng một hồi ngọt.
 
 	Ly Tâm trên mặt lộ ra chắc chắc chi sắc, nói khẽ: "Không phải không thừa nhận, ngươi là một thiên tài, nếu không phải là ta linh cơ khẽ động, lại đến xem xét một phen, còn thật sự cho ngươi chạy thoát rồi, lãng phí ta nhiều thời gian như vậy, ngươi cũng coi như bổn sự."
 
 	Âu Dương Minh rung phía dưới, càng là thời khắc nguy hiểm, hắn ngược lại càng thêm tỉnh táo, đem Ngưng Huyết trường thương theo trong Túi Trữ Vật lấy ra.
 
 	Hắn bước về phía trước một bước, thân ảnh trở nên cao lớn, khí thế trên người càng ngày càng mạnh, lên đỉnh đầu nhấc lên kịch liệt cương phong.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra quyết tuyệt, tựa hồ hắn trước người chính là Tôn Giả, hắn cũng muốn một trận chiến, đây là một loại bất khuất vĩnh viễn không nói vứt bỏ tinh thần.
 
 	Vô số sương mù từ phía trước phiêu đãng mà đi, tại hắn đỉnh đầu ngưng tuyệt một đoàn màu trắng luồng khí xoáy, cái này màu trắng luồng khí xoáy không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ, sinh ra lại diệt, đã diệt lại sinh, huyền diệu vô tận, khó copy khó tố.
 
 	Trong tay hắn trường thương lăng không một chỉ, trong miệng quát khẽ: "Ngưng thương!"
 
 	Cái này sương mù rất nhanh phiên cổn, một tầng một tầng đẩy ra, mà ở bên trong đột nhiên ngưng ra một đạo kim sắc thương ảnh, kim quang hướng bốn phía lan tràn, một vòng bá đạo chi ý quanh quẩn mà đến. Tựa hồ tại một phát này phía dưới, sở hữu trở ngại khó khăn đều bị lập tức nát bấy, đây là một loại Tam Sơn mười biển không có gì không ngừng cường hoành ý niệm, đây là —— đạo chi chân ý.
 
 	Ly Tâm trên mặt lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu, trong nội tâm lại vô cùng kinh hỉ, đạo chi chân ý, đây là đạo chi chân ý, nếu ta có thể lĩnh ngộ, cùng lực cắn nuốt phối hợp sử dụng? Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn, tựu trở nên lửa nóng vô cùng. Cũng thế, trước hết cảm thụ thoáng một phát, nói không chừng có chút hiểu được, hắn hai mắt ngưng tụ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Có thể vừa lúc đó, một cái hình dạng cổ quái đầu lâu đột nhiên đem kim quang từ trung gian xé mở, thoáng một phát theo kim sắc quang mang bên trong chui ra, nó con mắt một hắc một hồng, tựu như hai cái trên mái hiên treo đèn lồng, miệng rộng mở ra, một cỗ lực cắn nuốt đột nhiên bộc phát, hàm răng vừa mịn lại mật, phát ra âm thanh chói tai, bỗng nhiên hướng Ly Tâm cắn xé mà đi.
 
 	Ly Tâm sững sờ, nhưng lập tức nổi giận mà lên, không hai ngày nữa thời gian, hắn thậm chí liên tục bị một cái Linh giả đùa nghịch nhiều lần như vậy.
 
 	Nguyên lai, đạo này ý một thương chỉ là đồ cụ khí thế, chính thức sát chiêu là cái kia chẳng biết lúc nào giấu ở giữa kim quang cực lớn đầu lâu, mà Ly Tâm, trước khi còn trận địa sẵn sàng đón quân địch, bình tĩnh ứng đối, đây quả thực là một cái vang dội cái tát.
 
 	Hắn sắc mặt tái nhợt, lập tức hướng về sau rút lui mà đi, thấp giọng nói: "Huyết Ảnh, ngăn trở nó!"
 
 	Huyết Ảnh sắc mặt một hồi biến hóa, cuối cùng cắn răng một cái, thân pháp khẽ động, theo túi không gian trong lấy ra một thanh huyết sắc Cự Phủ, búa chừng một trượng, cùng bình thường búa bất đồng, cái này búa trên đầu như có huyết vụ tràn ngập, lại không có lưỡi búa, Huyết Ảnh trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, đề búa, chạy nước rút, trực tiếp đang tại đầu lâu một chém mà đi.
 
 	Đầu lâu bị Huyết Ảnh ngăn trở về sau, Ly Tâm ngón tay về phía trước nhấn một cái, trong không khí đột nhiên xuất hiện vô số căn Lục sắc nhánh dây, tựu như lộn xộn rong bình thường, sinh ý dạt dào. Đột nhiên, cái này nhánh dây trên ngọn nhiễm lấy một điểm màu đỏ tươi, tựu như một giọt mới từ mi tâm trong lấy ra tinh huyết đồng dạng, cho đến cuối cùng nhất, sở hữu nhánh dây phía trên đều dính đầy màu đỏ tươi, trong gió chập chờn, một màn này, đủ lại để cho bất luận kẻ nào trong nội tâm phát lạnh, ánh mặt trời ở bên trong, cái này nhánh dây trực tiếp đối với Âu Dương quấn quanh mà đến.
 
 	Tựu tính toán như thế, Âu Dương Minh y nguyên vẻ mặt bình tĩnh chi sắc.
 
 	Hắn túi không gian một tiếng vang nhỏ, ý niệm khẽ động, ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn đồng thời bay ra, đầu đuôi đụng vào nhau, một cỗ tròn ** cảm giác hồn nhiên tràn ngập mà khai, trận bàn rất nhanh xoay tròn, điêu khắc tại trận trên bàn cái kia như đao hóa ngấn phù văn đồng thời sáng lên, hào quang vạn trượng, một loại giống như có thể áp sập núi cao lực lượng tràn ngập mà khai, lại tạm thời chặn nhánh dây.
 
 	Thừa dịp Hậu Thổ trận bàn tranh thủ lúc này, Âu Dương Minh trong lòng bàn tay hào quang sáng lên, Huyễn cảnh trận bàn đã bị hắn nắm ở trong tay.
 
 	Cái này trận trên bàn có vô số đầu rườm rà hoa văn, lẫn nhau trọng điệp giao thoa, nhìn lên một cái thì có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác, nhìn nhiều vài lần, giống như có thể đem tâm thần đều hút vào trong đó, nhưng sau khi xem, nhưng lại ngay cả một đạo đường cong đều không nhớ được, cái này là huyễn, hư hư thật thật, thật thật giả giả, làm cho không người nào có thể nắm lấy. Cùng Hậu Thổ trận bàn bên trên trầm trọng chi ý hoàn toàn bất đồng, ảo trận trận bàn chú ý chính là hư ảo, tựu như hoa trong kiếng, trăng trong nước, có thể xem mà không thể thành.
 
 	Âu Dương Minh tay phải đề Ngưng Huyết trường thương, tay trái hướng ra phía ngoài đẩy.
 
 	Cường hoành Tinh Thần lực dung nhập hoàn cảnh trận bàn bên trong, một cỗ "Huyễn" chi ý cảnh bộc phát, lại trực tiếp về phía trước bao phủ mà đi, không hề dấu hiệu, khó lòng phòng bị, thoáng một phát bao phủ trăm trượng phạm vi.
 
 	Ly Tâm trong mắt hơi chút hoảng hốt, ngay tại thời điểm, Huyết Độn Yêu Đái lần nữa phát ra Huyết Quang, tựu như một đầu hoàn mỹ nhất đường vòng cung đồng dạng đem bầu trời hoa thành hai khối, mà trên bầu trời, cái này đầu lâu một ngụm đem búa cắn ra một cái lề sách, trực tiếp một cái lập loè, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Ly Tâm cũng rốt cục trì hoãn qua thần đến, trong ánh mắt huyết sắc chảy ra, đem nửa bầu trời đều nhuộm thành Hồng sắc.
 
 	Tay phải nâng lên, hung hăng hướng phía dưới chúi xuống, chi gặp cái này chừng hai ba mươi trượng ngọn núi, theo đỉnh núi bắt đầu một tấc từng bước hướng phía dưới sụp đổ, đến sườn núi lúc, cái này sụp đổ tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, tựu như bột nhão đồng dạng, trực tiếp bị thoáng một phát san bằng, dãy núi run rẩy, loạn thạch kinh không mà lên, Thiên Lam trong nước nhẹ nhàng nước sông cũng phiên cổn.
 
 	Ly Tâm Tôn Giả đỉnh phong tốc độ toàn diện bộc phát, hóa thành một đạo huyết sắc tấm lụa, liền truy mang đuổi, kích xạ mà ra.
 
 	Sau nửa canh giờ, Ly Tâm trực tiếp vừa sải bước ra trăm trượng phạm vi, ánh mắt lạnh như băng nhìn phía dưới một khối chừng trăm trượng Thanh Thạch.
 
 	Âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, lại muốn lợi dụng địa hình đào tẩu sao, lần này ta nhất định bắt được ngươi." Hắn ánh mắt lộ ra cường đại tự tin, Tôn Giả đỉnh phong, toàn lực ra tay có nhiều đáng sợ, đây chính là có thể san bằng một thành trì tồn tại a.
 
 	Thanh âm vừa rụng, Tôn Giả đỉnh phong khí thế hướng phía dưới chúi xuống, một vòng một vòng vô hình khí lãng phiên cổn mà mở.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, dưới chân độn quang sáng ngời, hướng trong núi rừng chạy tới.
 
 	Tại phía sau của hắn một căn bích lục nhánh dây đón gió mà trường, đối với Âu Dương Minh quấn quanh mà đi, khí thế cường đại áp chế tại trong hư không, lại để cho Âu Dương Minh liền lấy ra trận bàn đều làm không được, trực giác được bốn phía không khí đều hướng chính mình đè ép mà đến, tựu như lâm vào nước bùn bên trong, động tác chậm chạp, mà ngay cả tư duy đều muốn bị đống kết đồng dạng, hắn cắn đầu lưỡi một cái, một cỗ kịch liệt đau nhức đánh úp lại, rồi mới từ loại này quỷ dị trong trạng thái giãy giụa đi ra, hướng phía trong núi chạy nhanh.
 
 	Ly Tâm mắt lộ ra trào phúng, bàn tay nâng lên cong lại bắn ra, nhánh dây chi tiêm lần nữa hiện hồng, mỗi tấm phiến lá đều dài ra nhánh dây, trong gió chập chờn.
 
 	Bỗng nhiên, "Phanh" địa một tiếng, những nhánh dây này trực tiếp căng phồng lên đến, phô thiên cái địa, lại mật vừa vội, tựu như hắt nước đồng dạng, hướng Âu Dương Minh vây đi.
 
 	Âu Dương Minh chung quanh mười trượng trở lại, nhánh dây theo tất cả hẻo lánh chui ra, trong nháy mắt, cây cối, bầu trời, đại địa đều bị nhánh dây tràn ngập, tựa như tiến vào bích lục nhánh dây thế giới.
 
 	Cái này nhánh dây "Oanh" địa một tiếng, bành trướng về sau, lần nữa thu nạp.
 
 	Cái này một sát na, Âu Dương Minh như đứng tại toàn bộ thế giới mặt đối lập, tựa hồ liền không gian đều hướng hắn đè ép mà đến.
 
 	Nhánh dây không ngừng co rút lại, mà ngay cả đường lui của hắn đều đã bị chặt đứt.
 
 	Hắn sắc mặt hung ác, trong cơ thể Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, bốn phía không khí dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Âu Dương trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào, thân thể của hắn, gân mạch, đều bị nhiệt huyết chạy nước rút.
 
 	Ta không muốn chết, ta không muốn buông tha cho, thanh âm này tại hắn trong đầu vang lên, thanh âm nổ vang, dần dần đem tinh thần của hắn tất cả đều tràn ngập.
 
 	"Cho dù là Tôn Giả, ta cũng muốn chiến, mạng của ta, ta muốn chính mình khống chế!" Hắn thanh âm khàn giọng, Thiên Phượng Chi Hỏa toàn diện bộc phát, toàn thân cao thấp từng trong lỗ chân lông đều toát ra mồ hôi và máu, lại trực tiếp đem hắn quần áo nhuộm đỏ, đây là là vĩnh viễn không khuất phục, đây là Huyết Nhiên.
 
 	"Chiến!" Hắn liếm lấy thoáng một phát khóe miệng mồ hôi và máu.
 
 	Tinh Ngân sáo trang phía trên cái kia giống như sương mù không phải sương mù, giống như vân không phải vân phù văn minh khắc lập tức phát sáng lên.
 
 	"Tinh Không chi ngấn!" Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng.
 
 	Hắn lại lạnh quát một tiếng: "Tinh Thần thổ nạp!" Lập tức, năm đạo mắt thường có thể thấy được tóc đen lăng không ngưng tụ, ngăn tại Âu Dương Minh trước người.
 
 	Cái này sợi tơ rất nhỏ, lóe ra hàn tinh, chỉ thấy tóc đen chậm rãi trở tối, nhiều thêm vài phần thâm thúy tĩnh mịch cảm giác, lẫn nhau liên tiếp cùng một chỗ, biến thành một cái lưới lớn, sắc bén vô cùng, đối với không ngừng co rút lại nhánh dây chém tới.
 
 	Lập tức, vô số nhánh dây sụp đổ.
 
 	Nhưng cái này nhánh dây thật sự là nhiều lắm, vô biên vô hạn, căn bản không cách nào đem nhánh dây tất cả đều chặt đứt.
 
 	Nếu như hiện tại từ trên cao nhìn xuống, có thể chứng kiến, phía dưới trăm trượng hết thảy tất cả đều bị nhánh dây chỗ thay thế, hơn nữa tựu như một không ngừng thu nạp đằng cầu, hướng một cái vòng tròn tâm vây đi, cái này tâm, tựu là Âu Dương Minh.
 
 	Ly Tâm lườm Huyết Ảnh liếc, khẽ cười nói: "Đã đã xong, đi thôi!"
 
 	Đang muốn từ không trung rơi xuống lúc, một hồi chói mắt kim quang theo nhánh dây rất nhỏ trong khe hở tràn ra. . .
 
 	Nhánh dây ở bên trong, Âu Dương Minh trong tay Ngưng Huyết trường thương biến thành một đoàn kim quang, thượng diện kim sắc hỏa diễm nhảy lên, cái kia bị kéo dài Phong Diệp đường vân bốc cháy lên, cái kia ngưng khắc hoàn thành phù văn bốc cháy lên, hết thảy, hết thảy, toàn bộ bốc cháy lên.
 
 	Cái này trong tích tắc, Âu Dương Minh vô cùng quyết tuyệt. Trên tay hắn cơ bắp buộc chặc, dùng sức hất lên, Ngưng Huyết trường thương hóa thành một đạo kim quang, kích xạ mà ra.
 
 	Một phát này đại biểu chính là Âu Dương Minh vĩnh viễn không chịu thua tín niệm, là tìm đường sống trong cõi chết quyết tâm.
 
 	Ngưng Huyết trường thương "Oanh" địa thoáng một phát trên không trung nổ tung, vô số đạo thương ảnh lan tràn.
 
 	Những nơi đi qua, dây leo lập tức tiêu tán, tựa hồ Tứ Hải bát hoang đều ngăn ngăn không được, cái này một sát na vầng sáng, thành cái này phiến bên trên bầu trời duy nhất, thiên địa nổ vang, một đạo bàng bạc khí lãng hướng bốn phía lan tràn mà đi, vô số che trời đại thụ cùng đá lớn màu xanh hóa thành bột phấn, lại kinh không mà lên, tựa như Mạt Nhật Hàng Lâm, hết thảy tất cả, lại đều mất đi, một phát này chi uy lại chỉ sợ như vậy, chỉ sợ Linh giả đỉnh phong, chống lại một kích này cũng sẽ đau đầu.
 
 	Âu Dương Minh hung hăng cắn răng một cái, vỗ Huyết Độn Yêu Đái, độn quang tụ lên, vẽ ra một đạo đường vòng cung, biến mất tại hỗn loạn bên trên bầu trời. . .