Chương 814: Tin tưởng
 
 	Sáng ngời mà xa xỉ trong phòng, đến từ chính Chương Châu Thất Tinh Tông hai vị trác tuyệt nhân vật chính đoan ngồi cái bàn hai đầu.
 
 	Một người trong đó chính là có thêm đỉnh phong Tôn Giả tu vi Ngải Hồng Lực, mà một vị khác, tắc thì là vừa vặn từ trên trời các trở về Khuất Chính Đức.
 
 	Lúc này, Khuất Chính Đức cầm lấy trên bàn ấm trà, cung kính địa vi Ngải Hồng Lực châm bên trên một chiếc trà thơm. Động tác của hắn mặc dù ổn trọng, nhưng trên mặt đôi mắt ở chỗ sâu trong, lại chớp động lên một tia kích động chi sắc.
 
 	Ngải Hồng Lực nhàn nhạt địa xem xét hắn liếc, trì hoãn âm thanh nói: "Chính Đức, lòng của ngươi táo bạo rồi."
 
 	Khuất Chính Đức khẽ cười nói: "Quả nhiên không thể gạt được ngài, lại để cho ngài đã nhìn ra."
 
 	Ngải Hồng Lực nhẹ nhàng mà nhấp một miếng nước trà, nói: "Là ai, cho ngươi như thế tâm động?" Hắn buông trà chén nhỏ, cười nói: "Hẳn là lần này Đam Châu cái vị kia Âu tiểu tử, thật sự có tư cách trở thành đối thủ của ngươi?"
 
 	Âu Dương Minh trở thành Phượng tộc sứ giả sự tình cũng không có quá lâu, mà Đam Châu cùng Chương Châu ở giữa khoảng cách nhưng lại đầy đủ xa xôi. Hơn nữa, Ngải Hồng Lực sức tưởng tượng lại phong phú, cũng tuyệt không có khả năng đem Phượng tộc sứ giả cùng lần này đối thủ liên tưởng đến cùng một chỗ. Cho nên, hắn cũng không biết Âu Dương Minh thân phận.
 
 	Nhưng là, nhãn lực của hắn hạng gì Cao Minh, tại nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, lập tức nhìn ra hắn số tuổi thật sự.
 
 	Đoán Tạo Thuật là một môn cần phải thời gian tích lũy kỹ thuật, đơn có thiên phú, tịnh không đủ để lại để cho một người tiếu ngạo quần hùng. Ngải Hồng Lực mặc dù không đến mức khinh thường Âu Dương Minh, nhưng lại càng thêm xem tốt chính mình trong môn vị này công nhận rèn thiên tài.
 
 	Khuất Chính Đức hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, nói: "Ngải lão, cái kia Âu Dương Minh mặc dù tuổi trẻ, nhưng là tại ở phương diện khác nhưng lại có thiên phú hơn người cùng thành tựu, xác thực là một cái kình địch."
 
 	Ngải Hồng Lực liền giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi thật không ngờ coi trọng hắn?"
 
 	Khuất Chính Đức trong đầu quanh quẩn Âu Dương Minh cặp kia tràn đầy tự tin ánh mắt, hắn khẽ gật đầu, nói: "Người như vậy, không sẽ nói láo, cùng hắn tất nhiên có khẽ đảo khổ chiến." Dừng một chút, hắn đôi lông mày nhíu lại, lại nói: "Ngải lão, Đam Châu rèn giới nhân tài xuất hiện lớp lớp, ngoại trừ cái kia Âu Dương Minh bên ngoài, Ngũ Chỉ Phong Úc Tu Minh cũng là một vị đỉnh tiêm đại sư đấy."
 
 	"A, ngươi xác định?" Ngải Hồng Lực lúc này đây có thể thật sự có chút giật mình rồi.
 
 	Có thể có được Khuất Chính Đức tán thành, nói rõ Úc Tu Minh tại Đoán Tạo Thuật thực lực cường hãn, tuyệt đối là cao cấp nhất một nhóm kia.
 
 	Mà nhìn xem Úc Tu Minh niên kỷ, tối đa cũng tựu là cùng Khuất Chính Đức tương đương mà thôi. Nhân vật như vậy, vô luận tại cái gì một châu, đều bị cho rằng bảo bối đồng dạng cung cấp lấy nuôi.
 
 	Chỉ là, Đam Châu vậy mà thoáng cái đã có được hai vị thiên tài như vậy, không khỏi lại để cho trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút không thoải mái.
 
 	"Chính Đức, ngươi nếu là cùng bọn họ so sánh với, thì như thế nào?" Ngải Hồng Lực trầm giọng hỏi.
 
 	Khuất Chính Đức kinh ngạc cười cười, nói: "Cùng bọn họ so sánh với, đệ tử sớm đã là không thể chờ đợi được rồi."
 
 	Hắn mặc dù cũng không trả lời thẳng, nhưng này có chút nhếch lên bờ môi, cũng đã đem lòng tự tin của hắn biểu lộ được nhìn một phát là thấy hết rồi.
 
 	Đây là trải qua vô số lần tỷ thí, mỗi một lần đều chiến thắng thực lực tương đương đối thủ mới từ từ tích lũy lên tự tin. Tựa hồ vô luận là ai chống đỡ ở trước mặt của hắn, đều bị hắn không lưu tình chút nào địa đánh nát nghiền áp.
 
 	Mà chính là vì phần này cường đại đã nhận được không nói đạo lý tự tin, mới là hắn cuối cùng nhất có thể đứng ở đây nguyên nhân lớn nhất.
 
 	Ngải Hồng Lực chậm rãi gật đầu, trong đôi mắt toát ra vẻ hài lòng.
 
 	Mặc kệ cuối cùng nhất kết quả như thế nào, chỉ cần Khuất Chính Đức có thể bảo trì loại tâm tính này, hắn đều có thể tiếp nhận.
 
 	Khuất Chính Đức ánh mắt lóe lên, nói: "Ngải lão, cái kia hai vị đại nhân đâu?"
 
 	Ngải Hồng Lực hừ nhẹ một tiếng, nói: "Bọn hắn mục đích tới nơi này, ngươi còn lại không biết sao? Không cần để ý tới bọn họ, coi như bọn hắn không tồn tại tốt rồi."
 
 	Khuất Chính Đức nhịn không được cười lên, cái kia Xích Ngưng Vân tại Chương Châu Tôn Giả cùng Cao giai tu giả mặt bên trên thập phần nổi danh. Dù sao, tại Tu Luyện giả ở bên trong, từ trước đến nay đều là dùng nam tính chiếm đa số, có thể tu luyện tới Tôn Giả cảnh giới nữ tính tuyệt đối là phượng mao lân giác, có thể đếm được trên đầu ngón tay được rồi.
 
 	Vãng Sinh Cực Lạc Khâu Thành Vượng đối với Xích Ngưng Vân vừa thấy đã yêu, cho nên đau khổ truy cầu.
 
 	Chỉ là, Xích Ngưng Vân đối với hắn cũng không có hảo cảm, nhưng lại không muốn đơn giản đắc tội Vãng Sinh Cực Lạc, chỉ cần khắp nơi tránh né. Thậm chí còn không tiếc đi xa vạn dặm, gia nhập tiến về Đam Châu hộ tống người chọn lựa một trong.
 
 	Nhưng mà, cái kia Khâu Thành Vượng quả nhiên là thần thông quảng đại, vậy mà vô thanh vô tức địa cũng đã trở thành hộ tống người một trong, hơn nữa tại trước khi lên đường còn một mực giữ bí mật, lại để cho Xích Ngưng Vân hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Kết quả như vậy có thể nghĩ, hai người bọn họ tại trong đội ngũ thấy về sau, Xích Ngưng Vân há lại sẽ cho hắn sắc mặt tốt xem? Bất quá, Khâu Thành Vượng da mặt thật dầy, trên đường đi ra vẻ không biết, ngược lại là mặt dày mày dạn theo sát, mặc dù không đến mức dây dưa, nhưng cũng là giống như là như giòi trong xương theo sát không bỏ.
 
 	Bất quá, bọn họ hai vị dù sao cũng là có Tôn Giả thân phận, sau lưng cũng có được cường đại chỗ dựa.
 
 	Ngoại trừ Ngải Hồng Lực bên ngoài, còn thực không người nào dám không đưa bọn chúng để ở trong lòng.
 
 	Ngải Hồng Lực trầm ngâm một lát, nói: "Chính Đức, chuyện của bọn hắn ngươi không muốn lẫn vào. Hừ, hai châu rèn thi đấu, coi như là một hồi đại sự, bọn hắn tuyệt không dám ở thời điểm này quấy rối ngươi. Nếu không, lão phu nhất định phải bọn hắn chịu không nổi."
 
 	Khuất Chính Đức vội vàng nói: "Vâng, Ngải lão." Hắn dừng một chút, lại nói: "Ngải lão, đệ tử tại Chương Châu thời điểm, tựu từng nghe nói qua Ngũ Chỉ Phong Khô Vinh đại sư danh tiếng. Nghe nói hắn là Đam Châu luyện khí đệ nhất nhân, không biết đệ tử có thể hữu duyên bái kiến thoáng một phát?"
 
 	Ngải Hồng Lực hai mắt khẽ nhúc nhích, thở dài: "Ai, Chính Đức, cái kia Khô Vinh đại sư mặc dù có luyện khí đệ nhất nhân danh xưng là. Nhưng là, theo lão phu biết, hắn đã thọ nguyên không nhiều rồi, ngươi tùy thời cũng có thể nghe được hắn vẫn lạc tin tức." Hắn lắc đầu, nói: "Chúng ta lần này hoan nghênh thịnh yến bên trong, Ngũ Chỉ Phong đã xem như hết sức trung thành chiêu đãi, nhưng như trước không thấy Khô Vinh đại sư tung tích, có lẽ. . ." Hắn lắc đầu, ánh mắt lóe ra vẻ quỷ dị.
 
 	Khuất Chính Đức thất vọng địa lắc đầu, hắn là một vị chính thức Đoán Tạo Sư, đối với những còn sống kia tiền bối uy danh, đây chính là như sấm bên tai, hơn nữa sinh lòng ngưỡng mộ.
 
 	Nhưng mà, lần này tới đến Ngũ Chỉ Phong, lại không có có thể nhìn thấy vị này Nhân tộc di lão, tự nhiên là có chút uể oải rồi.
 
 	Ngải Hồng Lực hai mắt trừng, nói: "Tiểu tử ngươi suy nghĩ cái gì? Hừ, lập tức muốn bắt đầu thi đấu rồi, ngươi không chuyên tâm tĩnh dưỡng, ngược lại phân tâm cân nhắc những vật khác, chẳng lẽ là muốn trực tiếp nhận thua sao?"
 
 	Khuất Chính Đức trong nội tâm rùng mình, vội vàng nói: "Vâng, đệ tử biết sai rồi." Hắn trở lại gian phòng của mình, lập tức tĩnh hạ tâm lai, từ trong lòng lấy ra mới lấy được Ngưng Huyết thạch, toàn bộ khuôn mặt đều bị từng đạo hồng sắc quang mang chỗ bao phủ. Nhưng là, trên mặt hắn biểu lộ nhưng lại càng phát chăm chú cùng vui mừng.
 
 	Dùng cái này khối bảo thạch làm hạch tâm, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời cùng đợi thi đấu đến.
 
 	 
 
 	Giờ phút này Âu Dương Minh, thì là đi tới Úc Tu Minh phủ đệ.
 
 	Úc Tu Minh mặc dù không phải Tôn Giả, cũng không đảm nhiệm Ngũ Chỉ Phong trưởng thượng chi chức trách. Nhưng là, hắn tại Ngũ Chỉ Phong danh vọng độ cao, lại cũng không tại cái gì đỉnh phong Linh giả phía dưới.
 
 	Bởi vì hắn không chỉ là Khô Vinh đại sư quan môn đệ tử, hơn nữa bản thân cũng có được cường đại rèn năng lực. Ngũ Chỉ Phong cao tầng ở bên trong, kể cả cái kia mấy vị Tôn Giả ở bên trong, đều đã từng thỉnh hắn rèn qua, hoặc là chữa trị qua quý hiếm trang bị. Chỉ bằng vào điểm này, cũng đã đủ để cho hắn tại Ngũ Chỉ Phong trong đi ngang lộ rồi.
 
 	Từ trên trời các trở về, Úc Tu Minh đóng cửa cửa phòng, sắc mặt của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên.
 
 	"Âu huynh, khuất đại sư quả nhiên có vài phần bổn sự, có thể theo phần đông Thiên Ngoại phi thạch trong chọn lựa ra Ngưng Huyết thạch." Úc Tu Minh trầm giọng nói: "Thủ đoạn như vậy, không hổ là Chương Châu trẻ tuổi một đời thủ tịch Đoán Tạo Sư a."
 
 	Đã có thể đại biểu Chương Châu tham chiến, như vậy Khuất Chính Đức chẳng khác nào tự động đã trở thành Chương Châu trẻ tuổi một đời bên trong đệ nhất nhân. Tuy nói cái này đệ nhất nhân gần kề hạn chế tại Đoán Tạo Thuật ở bên trong, nhưng cũng là một cái không thể khinh thường tên tuổi rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Úc huynh, như vậy chính ngươi đâu? Hắc hắc, cái này Không Linh Thạch chẳng lẽ là từ phía trên bên trên đến rơi xuống hay sao?"
 
 	Hai người bọn họ trước mặt người khác mặc dù lẫn nhau gọi là đại sư, nhưng nếu là ở trong đáy lòng, lại thân mật cùng quen thuộc rất nhiều.
 
 	Úc Tu Minh cười khổ một tiếng, nói: "Của ta cái môn này xem xét bí pháp không coi vào đâu, chỉ cần có chừng đủ cường đại lực lượng tinh thần, có thể tu luyện mà thành." Hắn dừng một chút, nói: "Ngược lại là ngươi, ha ha, vậy mà hội chọn lựa tảng đá kia, thật là làm cho chúng ta đều cảm nhận được vô cùng kinh ngạc a."
 
 	Nói đến đây câu nói thời điểm, hắn còn thật sự có lấy vài phần bội phục cảm giác.
 
 	Tảng đá kia bày ở Thiên Ngoại các đã có hồi lâu rồi, nhưng là vì trên tảng đá các loại chỗ thiếu hụt, hơn nữa đắt đỏ giá cả, mới có thể làm cho không người hỏi thăm.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh tựu đối với cái này thạch có cảm giác, mà hơi trọng yếu hơn chính là, cho dù là trải qua mấy người khuyên can, hắn nhưng như cũ là bất động như núi.
 
 	Phần này khẳng định, tựu là lòng tự tin biểu hiện. Úc Tu Minh môn tự vấn lòng, nếu là mình cùng hắn dị mà ở chung, thật đúng là chưa hẳn có thể như thế kiên trì đến cùng đấy.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta cũng là may mắn mà thôi, kỳ thật tại càng lão động đao thời điểm, ta cũng là trong nội tâm không đáy a." Hắn đương nhiên không có khả năng thừa nhận chính mình sớm đã biết rõ bên trong tất nhiên có bảo thạch, đành phải dùng những lời này vi lý do.
 
 	Úc Tu Minh ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem hắn, tựa hồ muốn trực tiếp xem thấu bí mật của hắn.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh trên mặt như trước treo như là bình thường đồng dạng dáng tươi cười, cái kia một đôi tròng mắt càng là sâu xa khó hiểu, làm cho người nhìn không ra một điểm mánh khóe.
 
 	Sau một lát, Úc Tu Minh thở dài một tiếng, đột nhiên nói: "Âu huynh, ngươi tại trong tỉ thí thắng ta, chỗ đại biểu chính là Đam Châu. Lúc này đây, vô luận như thế nào cũng không thể thua a!"
 
 	Đại biểu Đam Châu cùng Chương Châu tiến hành rèn thi đấu, cho tới nay đều là hắn lớn nhất tâm nguyện. Mà hôm nay mặc dù thua tư cách này, nhưng này phần cầu thắng dục vọng lại không có yếu bớt mảy may.
 
 	Âu Dương Minh nghe ra hắn trong lời nói chỗ ký thác cảm tình, nụ cười trên mặt một chút thu liễm.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh dùng trước đó chưa từng có địa nghiêm túc giọng điệu nói: "Úc huynh xin yên tâm, lúc này đây hai châu thi đấu, ta tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 	Úc Tu Minh thật dài địa thở ra một hơi, tựa hồ có vài phần vui mừng, cũng có được vài phần vui mừng, nhưng này đôi mắt ở chỗ sâu trong, lại còn một tia không cách nào hoàn toàn tiêu tan tiếc nuối.
 
 	Hai tay ôm quyền, Úc Tu Minh đứng dậy, hướng về Âu Dương Minh thật sâu khom người đến địa phương.
 
 	Âu Dương Minh cũng đứng lên, dùng đồng dạng tư thế cung kính hoàn lễ.
 
 	Hết thảy phó thác cùng hứa hẹn, đều tại không nói lời nào!