Chương 808: Chương Châu cường giả
 
 	Một đạo đỏ tươi huyết sắc như là cầu vồng giống như xẹt qua phía chân trời, dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ bay hướng về phía cực xa phương.
 
 	Rốt cục, đương Huyết Quang sau khi rơi xuống dất, hiện ra Ly Tâm hơi có vẻ chật vật thân ảnh. Cước bộ của hắn một cái lảo đảo, nhưng lập tức đứng vững, chỉ là sắc mặt sớm đã trở nên dị thường khó coi. Quay người, hướng phía lai lịch phương hướng trương nhìn một cái, cái kia trong đôi mắt vẻ oán độc vẫn còn như thực chất.
 
 	Đang nghe Huyết Ảnh tự thuật về sau, Ly Tâm biết được Phượng tộc sứ giả Âu Dương Minh vậy mà đồng thời có được Ma Thần đại nhân truyền thừa, tin tức này lại để cho hắn rất là tâm động.
 
 	Lúc còn trẻ, Ly Tâm cũng là một vị thành kính Ma Thần đại nhân tín đồ, hơn nữa cố gắng tu luyện, từng bước một đặt chân đến đỉnh phong cảnh giới.
 
 	Nhưng là, đương hắn tấn thăng đến đỉnh phong Tôn Giả thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, đây đã là hắn có thể tu luyện tới cuối cùng rồi. Thành kính tín ngưỡng, tuy đã trở thành hắn phát triển lớn nhất động lực, thế nhưng mà, đương tu vi đạt tới nào đó cảnh giới về sau, phần này tín ngưỡng lại đã trở thành giam cầm cùng trói buộc, lại để cho hắn giậm chân tại chỗ, khó tiến thêm nữa rồi.
 
 	Vì vậy, cường đại dã tâm dần dần toát ra, thay thế hắn thành kính tín niệm.
 
 	Đặc biệt là tại đạt được tin tức này về sau, hắn ý niệm đầu tiên vậy mà không phải giữ gìn Ma Thần đại nhân truyền thừa, mà là trăm phương ngàn kế mà nghĩ muốn đem cái này lưỡng cỗ lực lượng làm của riêng.
 
 	Nếu như hắn có thể thành công, như vậy tìm được chính mình tiến lên con đường, tựu không còn là việc khó gì rồi.
 
 	Thế nhưng mà, vốn là thuận buồm xuôi gió sự tình, lại bởi vì hai vị cường đại đỉnh phong Tôn Giả nhúng tay mà thất bại trong gang tấc.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cũng thì thôi, bọn hắn tương kiến cũng không là lần đầu tiên, tuy nói Sơn Nhạc Cự Viên chủng tộc thiên phú dị thường đáng sợ, nhưng Ly Tâm cũng chưa chắc sẽ e ngại. Nhưng là, mặt khác một vị không biết tên đỉnh phong Tôn Giả mặc dù bất hiện sơn bất lộ thủy, lại mang cho hắn phiền toái càng lớn hơn nữa cùng uy hiếp.
 
 	Giờ phút này, tại thân thể của hắn ở trong, thậm chí có một loại quỷ dị lực lượng trú lưu, mặc cho hắn như thế nào vận chuyển công pháp, đều không thể đem cỗ lực lượng này khu trục đi ra ngoài.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Ly Tâm thân hình lại động, lặng yên không phát ra hơi thở rời đi nơi đây, đi nhanh trăm dặm về sau, đi tới một cái càng thêm che giấu địa phương.
 
 	Mặc dù nơi này là Đam Châu, cũng không phải của hắn hang ổ chỗ. Nhưng là, dùng Ly Tâm tu vi cùng kinh nghiệm, muốn tìm một cái ẩn nấp địa phương, nhưng cũng là dễ dàng.
 
 	Mở ra túi không gian, Ly Tâm từ bên trong lấy ra một chỉ Linh thú thi thể, đây là một đầu đỉnh phong Linh thú, đã có có thể trùng kích Tôn Giả thực lực, nhưng là tại một lần ra ngoài du lịch thời điểm, vừa mới gặp Ly Tâm, bị hắn chém giết về sau đem thi thể thu thập.
 
 	Ly Tâm thân là Chương Châu Thôn Thiên dư nghiệt đệ nhất cường giả, mặc dù tín ngưỡng không tại, nhưng điều khiển bí pháp thủ đoạn cũng không có thiếu thốn. Hắn cũng hiểu được một ít thôn phệ bí pháp, chỉ là hiệu quả xa không cách nào cùng Âu Dương Minh trong biển ý thức đầu lâu so sánh với mà thôi.
 
 	Lúc này, tại bí pháp điều khiển phía dưới, cái con kia Linh thú thi thể nhanh chóng khô quắt, thậm chí cả cuối cùng nhất hóa thành một mảnh hư vô.
 
 	Đây chính là đỉnh phong Linh thú thi thể, nếu để cho Âu Dương Minh đến thôn phệ, tuyệt đối là đại bổ chi vật. Nhưng Ly Tâm thế nhưng mà một vị đỉnh phong Tôn Giả, cái này cỗ thi thể chỗ cung cấp năng lượng chỉ có thể bổ sung một ít tiêu hao mà thôi.
 
 	Nhưng là, đương thi thể toàn bộ biến mất thời điểm, Ly Tâm sắc mặt nhưng lại trở nên càng thêm khó coi.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, trong cơ thể mình cái kia dị chủng năng lượng như trước không có tiêu trừ, cái này năng lượng thật sâu cắm rễ tại trong cơ thể của hắn, phảng phất đã sáp nhập vào huyết mạch của hắn bên trong, cho dù là sử dụng thôn phệ bí pháp, cũng không cách nào đem chi xua tán hoặc hóa giải.
 
 	Ly Tâm nhao nhao một dậm chân, khắp đại địa tựa hồ cũng tại thời khắc này run rẩy lên.
 
 	Hắn biết rõ, vấn đề này đã không phải là nhất thời bán hội có thể giải quyết được rồi.
 
 	Đột nhiên, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, trên mặt càng là đã hiện lên một tia nghi hoặc, lẩm bẩm: "Kỳ quái, hắn vì sao phải tới chỗ này?" Trầm ngâm một lát, Ly Tâm duỗi ra một đầu ngón tay, một giọt máu tươi từ đó tràn ra, tại trong hư không hóa thành một chỉ huyết sắc tiểu côn trùng.
 
 	Sau đó, hắn cong ngón búng ra, cái này huyết sắc tiểu côn trùng lập tức lọt vào trong hư không, lập tức không thấy tung tích.
 
 	Ly Tâm chậm rãi ngồi xuống, khí tức của hắn chậm rãi ẩn nấp, phảng phất cùng không gian chung quanh hòa thành một thể, dù là Tôn Giả sử dụng lực lượng tinh thần càn quét, cũng chưa chắc có thể phát giác được sự hiện hữu của hắn.
 
 	Một canh giờ về sau, Ly Tâm bỗng nhiên mở ra hai mắt.
 
 	Phương xa, một đạo vầng sáng giống như là mũi tên chạy như bay tới, cái kia vầng sáng cũng không được liệt, hơn nữa cũng không có bất kỳ biểu thị, ngoại trừ bởi vì phi hành có thể nhận ra Tôn Giả thân phận bên ngoài, sẽ thấy cũng nhìn không ra nửa điểm đầu mối.
 
 	Cái này vầng sáng rơi xuống đất thu liễm, một vị che mặt nam tử hai tay lưng đeo, ánh mắt lập tức đã tập trung vào Ly Tâm, hơn nữa hướng phía hắn chậm rãi đi tới.
 
 	Người này đối với Ly Tâm minh lộ ra thật lớn kiêng kị, nhưng khí tức liễm mà không tiêu tan, bước chân ngưng mà không uổng, thậm chí có một loại có thể tới xa chống lại khí thế.
 
 	Ly Tâm hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi tới chỗ này làm cái gì?"
 
 	Người nọ dừng bước, lạnh lùng thốt: "Lão phu tới đây, có lẽ không có hướng ngươi báo cáo tất yếu a."
 
 	Ly Tâm khặc khặc cười quái dị vài tiếng, nói: "Được rồi, ta cũng mặc kệ ngươi vì sao tới đây rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Ta bị thương, không cách nào khỏi hẳn, ngươi giúp ta nhìn một chút."
 
 	"Ngươi, bị thương?" Người nọ ngơ ngác một chút, kinh ngạc nói: "Dùng năng lực của ngươi, còn có cái gì thương có thể làm cho ngươi không cách nào khỏi hẳn?"
 
 	Hắn biết rõ Ly Tâm thân phận, hơn nữa cũng biết Thôn Thiên Ma Thần cường đại nhất năng lực là cái gì. Vô luận nhận lấy cái dạng gì tổn thương, chỉ cần có chừng đủ sinh mệnh năng lượng, Thôn Thiên Ma Thần là có thể tại thời gian cực ngắn trong khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.
 
 	Có thể nói, chỉ cần có sung túc năng lượng bổ sung, Thôn Thiên Ma Thần một hệ, tựu là đánh không chết Tiểu Cường.
 
 	Mà Ly Tâm là Chương Châu Thôn Thiên dư nghiệt nhất mạch thủ tịch cường giả, cũng có được thôn phệ năng lực, còn có cái gì thương thế có thể làm cho hắn cũng không thể tránh được đâu?
 
 	Ly Tâm cũng không nói chuyện, chỉ là thở ra một hơi, thân thể dần dần địa buông lỏng xuống.
 
 	Chứng kiến hắn dáng vẻ ấy, người nọ thoáng chần chờ một lát, rốt cục thò tay bắn ra, một đám bạch quang lập tức bao phủ tại Ly Tâm trên người.
 
 	Sau một lát, hắn phát ra một đạo kinh nghi tiếng kêu, nói: "Ly Tâm, ngươi như thế nào trêu chọc Ngũ Chỉ Phong rồi."
 
 	"Ngũ Chỉ Phong. . ." Ly Tâm đôi mắt rồi đột nhiên lóe lên, đạo, " ngươi nhận thức cái này Linh lực lai lịch?"
 
 	Người nọ chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, lão phu tại trăm năm trước đã từng tiến về Ngũ Chỉ Phong làm khách, cùng Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả Khô Vinh đại sư gặp qua một lần." Hắn trầm giọng nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm lời nói, ngươi hẳn là cùng Khô Vinh đại sư đã giao thủ, hơn nữa trúng hắn sinh cơ ẩn núp chi thuật."
 
 	Ly Tâm trong mắt hiện lên một tia hiểu ra, rốt cục minh bạch vì sao chính mình đối với cỗ lực lượng này thúc thủ vô sách rồi.
 
 	Thôn Thiên Ma Thần năng lực mặc dù cường đại vô cùng, nhưng trên thế giới này, cũng cũng không phải vô địch cùng không có khắc chế chi pháp.
 
 	Cái này sinh cơ chi thuật, đại biểu cho vạn vật sinh trưởng chi Thiên Đạo chí lý, đúng là có thể cùng lực cắn nuốt chống lại một loại năng lượng.
 
 	Đương nhiên, cho dù là đồng nhất cấp bậc năng lượng, cũng là có cao thấp sự phân chia mạnh yếu. Tại chính thức Ma Thần đại nhân trong mắt, này một ít sinh cơ năng lượng tựu tính toán nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể đủ cho hắn đương điểm tâm. Nhưng là, đương cỗ lực lượng này xâm nhập Ly Tâm trong cơ thể thời điểm, lại đã trở thành trong lòng của hắn họa lớn.
 
 	Ly Tâm lông mày nhíu chặt lại, mặc dù đã minh bạch cỗ năng lượng này lai lịch, nhưng là như thế nào khu trục đi ra ngoài, nhưng cũng là một kiện thật lớn nan đề.
 
 	Đỉnh phong Tôn Giả mặc dù cường hãn vô cùng, đứng ở Linh giới Kim Tự Tháp đỉnh phong. Nhưng là, bọn hắn một khi bị thương, cũng chính là một cái phiền toái cực lớn, muốn khỏi hẳn chỗ trả giá thời gian cùng một cái giá lớn, xa so bình thường Tôn Giả muốn lớn.
 
 	Ly Tâm càng nghĩ càng hận, lẩm bẩm: "Khô Vinh đại sư." Hắn trong thanh âm chỗ mang theo sẳng giọng hàn ý, mà ngay cả đối diện che mặt chi nhân đều là nhịn không được có chút phát lạnh.
 
 	Có Ly Tâm như vậy một cái cường thù đại địch thủy chung ghi nhớ lấy, chỉ sợ Ngũ Chỉ Phong rất khó có thể bình an ổn đi à nha.
 
 	Bất quá, tại đây dù sao cũng là Đam Châu, coi như là Ly Tâm, cũng chưa chắc hội thời gian dài lúc này dừng lại.
 
 	Người nọ trầm ngâm một lát, trì hoãn âm thanh nói: "Khô Vinh đại sư mặc dù là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả, nhưng dù sao tuổi tác đã cao, khí huyết suy yếu, rất không có khả năng là đối thủ của ngươi a."
 
 	Hắn ngụ ý tựu tính toán, nếu như hai người giao thủ, Ly Tâm có thể đạt được thắng lợi cuối cùng nhất khả năng vẫn tương đối đại. Nhưng là, vì sao đánh một trận xong, lại ngược lại bản thân bị trọng thương rồi.
 
 	Ly Tâm tức giận hừ một tiếng, nói: "Hèn hạ Đam Châu người, hắn và Vạn Thú Tôn Giả liên thủ, trên đường đánh lén phục kích, nếu không ta như thế nào lại bị thương?"
 
 	"Vạn Thú Tôn Giả?" Người nọ sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà đồng thời trêu chọc hai vị đỉnh phong cùng giai, ngươi. . ." Ánh mắt của hắn có chút cổ quái, tựa hồ là tại im ắng chỉ trích.
 
 	Ly Tâm dữ tợn cười một tiếng, nói: "Như thế nào, ngươi sợ hãi?"
 
 	"Hừ, lão phu không phải sợ hãi, mà là sẽ không làm bực này ngốc nghếch ngu ngốc sự tình."
 
 	"Ngươi dám nói như vậy ta?" Ly Tâm trong đôi mắt hàn ý đại thịnh, nói: "Hừ, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ thân cư Cao vị, có thể không kiêng nể gì cả, nếu như năm đó không phải lão phu, ngươi lại há có hôm nay làn gió quang?"
 
 	Người nọ thở dài một tiếng, nói: "Ly Tâm, ân tình của ngươi ta tự nhiên sẽ không quên, nhưng thân phận của ngươi đặc thù, nơi đây lại là Đam Châu, hay là thấp điều một điểm thì tốt hơn."
 
 	Ly Tâm cả giận nói: "Lão phu bị thụ bực này trọng thương, ngươi lại muốn ta nén giận. . ."
 
 	Người nọ vung tay lên, nói: "Ngươi yên tâm, thù này không cần ngươi báo, nếu là ta tính toán đúng vậy, Khô Vinh đại sư thọ nguyên dĩ nhiên không nhiều, ngươi chỉ cần an tâm tĩnh dưỡng, có lẽ rất nhanh có thể đạt được hắn vẫn lạc tin tức." Thanh âm của hắn cũng mang theo một tia lãnh ý, nói: "Chỉ cần Khô Vinh đại sư chết rồi, ngươi vụng trộm lẻn vào Ngũ Chỉ Phong một chuyến, còn có cái gì thù không thể báo đây này?"
 
 	Ly Tâm liền giật mình, hắn yên lặng địa nhìn đối phương sau nửa ngày, nói: "Tốt, lão phu cái này phản hồi Chương Châu tu dưỡng, nghĩ biện pháp khu trục cái này chết tiệt sinh cơ. Hừ, hi vọng ngươi trở lại thời điểm, có thể mang đến tin tức tốt a."
 
 	Người nọ khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, đây là tám chín phần mười."
 
 	Ly Tâm nhẹ nhàng gật đầu, hai chân một đập mạnh, thân hình triển khai, hóa thành một đạo Hồng Quang hướng phía phương xa bay nhanh mà đi. Chỉ là, tại hắn lần này phi hành thuật lúc, tốc độ kia dĩ nhiên chậm rất nhiều.
 
 	Người nọ đưa mắt nhìn Ly Tâm đi xa, ngưng lập tại chỗ cũng không biết nghĩ cái gì, rốt cục một tiếng thở dài, cũng là hướng phía một phương hướng khác bay đi, một lát tầm đó liền đã không thấy tung tích.