Chương 812: Ngưng Huyết thạch
 
 	Bất quá sau nửa ngày, mặt này màu tóc bạch Tu Luyện giả lại dùng cái này mới mở đi ra Ngưng Khí thạch trao đổi mười khối kỳ thạch.
 
 	Khuất Chính Đức cười nói: "Người tu luyện này muốn xui xẻo!"
 
 	Quả nhiên, mười khối kỳ thạch mở ra, nhan sắc pha tạp, không có một điểm Linh lực chấn động.
 
 	Mặt này màu tóc bạch Tu Luyện giả thân thể run lên, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất.
 
 	"Khuất đại sư tuệ nhãn như đuốc, tại hạ bội phục." Âu Dương Minh cùng Úc Tu Minh đồng thời mở miệng.
 
 	Lạc Khởi Văn thanh âm cũng sâu kín vang lên, khẽ cười nói: "Xem đi, ta tựu nói người này căn đã nát rồi, người như vậy nhất không có nhân tình vị, chuyện gì đều làm ra được."
 
 	Trong lòng ba người đều có chút hứa cảm khái, Úc Tu Minh ôm quyền cười nói: "Âu đại sư, khuất đại sư, tiếp được tựu xem ba người chúng ta ai nhãn lực càng tốt rồi." Hắn nháy dưới con mắt, nhìn về phía Âu Dương Minh, trong nội tâm thầm than, lần trước tại Thú Vương Tông luyện khí thi đấu bại bởi ngươi, lần này ta cũng sẽ không thua.
 
 	Mặc dù hắn nghĩ như vậy, nhưng trên thực tế hắn cùng với Âu Dương Minh tỉnh táo tương tích, cảm tình rất tốt, đây bất quá là lẫn nhau tầm đó làm sâu sắc hữu nghị một điểm nhỏ hoạt động.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, lông mi nhảy lên, cố ý mở miệng nói: "Đổ thạch phương diện, vận khí ta gần đây rất tốt."
 
 	Khuất Chính Đức cũng không cam chịu yếu thế, nói khẽ: "Đối với cắt thạch đổ thạch, ta cũng hơi có tâm đắc."
 
 	Vừa mới nói xong, ba người không hẹn mà cùng địa liếc nhau, nhìn nhau cười cười, cùng một chỗ hướng kỳ thạch đi đến.
 
 	Mà Lạc kỳ văn trong mắt hiếm thấy địa lộ ra một vòng giảo hoạt, cùng nàng cái kia vũ mị khuôn mặt, hoàn mỹ được rối tinh rối mù đường cong lẫn nhau giao hòa, thật đúng sướng được đến rối tinh rối mù, nàng xem thấy Âu Dương Minh bóng lưng, nhẹ nhàng đi theo.
 
 	Khuất Chính Đức nhìn Úc Tu Minh liếc, trêu chọc đến: "Hay là Âu đại sư có mị lực a!"
 
 	"Đúng vậy a, hắn còn trẻ nha." Úc Tu Minh nhẹ giọng trả lời, nói xong cũng hướng địa cung nơi hẻo lánh đi đến.
 
 	Âu Dương Minh đi đi ngừng ngừng, bỗng nhiên, một giọng nói tại hắn bên tai vang lên: "Còn trẻ như vậy lại dám đến tìm kiếm Thiên Ngoại kỳ thạch đầu, thật sự là không biết sống chết, đợi tí nữa không thua cho ngươi quần cộc cũng bị mất, lão tử đầu chặt đi xuống đương bóng đá." Một cái nam tử mặt ngựa hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Âu Dương Minh, ánh mắt hắn vừa mịn lại tiêm, xem xét tựu là chanh chua thế hệ.
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, không có trả lời.
 
 	Úc Tu Minh thì là lông mày hơi nhăn, tức giận địa lườm người này liếc.
 
 	Cái này nam tử mặt ngựa vẻ mặt trào phúng, lỗ mũi chỉ lên trời, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lạc Khởi Văn khẽ kéo thoáng một phát ống tay áo, mở miệng nói: "Người này cũng không phải cửu đại tông môn người, quanh năm trà trộn Thiên Ngoại trong các, lòng dạ nhỏ mọn, ra tay hung ác độc ác."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ giọng hỏi: "Đây chính là Đam Châu cửu đại tông môn đứng đầu, mà ngay cả tán tu đều có thể tiến đến?"
 
 	Dư Kỳ văn thanh âm trên mặt hơi có cổ quái, nhưng vẫn là hồi đáp: "Thiên Ngoại các mở cửa việc buôn bán, mở rộng ra thuận tiện chi môn, ai đến cũng không có cự tuyệt, huống hồ nếu là dám ở Ngũ Chỉ Phong trên địa bàn nháo sự, Thiên Ngoại các tất nhiên phối hợp Ngũ Chỉ Phong cộng đồng đuổi giết, cùng hắn không chết không ngớt. Không chỉ Ngũ Chỉ Phong, Chương Châu Thất Tinh Tông cũng là như thế này, Thiên Ngoại các ngay tại hắn sơn môn ở trong, cũng một mực bình an vô sự."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, trong nội tâm nhìn trời bên ngoài các cái này cường hoành thế lực lại có hoàn toàn mới nhận thức.
 
 	Không để ý đến cái này nam tử mặt ngựa, Âu Dương Minh cầm lấy một khối kỳ thạch, ý niệm khẽ động, đem Thiên Phượng Chi Hỏa thăm dò vào trong đó, chỉ thấy trước mắt đủ mọi màu sắc, cực kỳ pha tạp, liền một điểm Linh lực chấn động đều không có, trong miệng lại giả vờ giả vịt mà nói: "Ân, cái này khối kỳ thạch đường vân không đủ rõ ràng, nhất là đằng sau cái này đầu, bên trên chật vật hạ rộng, nhất định không thể ra hàng."
 
 	Lạc Khởi Văn trong mắt tinh mang lóe lên, vô cùng sáng ngời.
 
 	Thầm than, hẳn là Âu đại sư là cái thâm tàng bất lộ cao thủ.
 
 	Với tư cách Thiên Ngoại các phân các đường chủ, nàng từ nhỏ tựu cùng Thiên Ngoại kỳ thạch tiếp xúc, tuyển thạch tạo nghệ tự nhiên không tầm thường.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh lại cầm lấy một khối kỳ thạch, tảng đá kia giống như kim không phải vàng, giống như mộc không phải mộc, trên hòn đá tràn đầy rậm rạp lỗ nhỏ, lỗ nhỏ bên trong toát ra một đạo ánh sáng, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ, thăng ở giữa không trung về sau, đột nhiên tản ra, ngay tại hắn tản ra lập tức ẩn ẩn có thể thấy được màu trắng hàn ý lòe ra, mà ở cái kia lỗ kim chung quanh dài khắp Lục sắc rêu xanh, vậy mà như nước lưu động, kỳ dị vô cùng.
 
 	Tảng đá kia bày ở bắt mắt nhất vị trí, giá cả cũng phi thường cao.
 
 	Là cả địa cung trong giá cả cao nhất Thiên Ngoại kỳ thạch một trong, lại muốn một kiện Thượng phẩm Tứ giai pháp khí với tư cách trao đổi, đây quả thực là nghèo đến điên rồi, rao giá trên trời.
 
 	Âu Dương Minh cầm lấy về sau, Thiên Phượng Chi Hỏa thăm dò vào trong đó, trong mắt chợt lóe sáng, lại cảm nhận được một cỗ tinh thuần đã đến cực hạn hàn ý, cái này hàn ý mạnh, phảng phất là theo Cửu U trong truyền ra, có thể đem cốt tủy đều triệt để đông lại, trước mắt của hắn đột nhiên xuất hiện một mảnh Băng Tuyết Thế Giới, thiên địa một mảnh thương mang, tuyết rơi nhiều bay tán loạn, gió bấc gào thét.
 
 	Đôi mắt của hắn hơi sáng, nói: "Lạc Các chủ, ta muốn này thạch, có thể cho ta mở ra."
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo khàn giọng thanh âm đưa hắn từ nơi này loại ý cảnh trong lách vào đi ra.
 
 	"Cái này có thể cần Thượng phẩm Tứ giai pháp khí với tư cách trao đổi, ngươi cái kia được đi ra sao? Huống hồ, cái này khối kỳ thạch đã bày ở Thiên Ngoại các mấy chục năm, rất nhiều đại sư đều xem xét qua, cái này là một khối phế thạch, ngươi vậy mà muốn mở ra, thật sự là cười đến rụng răng rồi, phá sản cũng không phải ngươi như vậy bại." Cái này nam tử mặt ngựa vậy mà cùng đi qua, mở miệng lần nữa.
 
 	Mà Úc Tu Minh chẳng biết lúc nào đi đến Âu Dương Minh bên người, cầm trong tay lấy một khối toàn thân tuyết trắng kỳ thạch, hừ lạnh về sau, hung hăng trừng nam tử mặt ngựa liếc. Cái nhìn này, trực tiếp lại để cho cái này nam tử mặt ngựa trong lòng phát lạnh, thân thể vẻn vẹn mềm nhũn.
 
 	Mở miệng khích lệ giới nói: "Âu đại sư, tảng đá kia xác thực không đáng, ngươi coi mặt trên tất cả đều là lỗ nhỏ, còn có thể toát ra bọt khí, loại này có hoa không quả chi vật, tại đổ thạch ở bên trong, là một cái tối kỵ, hơn nữa giá cả quá mắc, loại giá này cách, đủ cắt hơn mười khối Thiên Ngoại kỳ thạch rồi." Thần sắc hắn vô cùng thành khẩn, nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Mà cái này lão giả mặt ngựa trong đầu như vang lên Kinh Lôi, vẻ mặt đắng chát, thiếu chút nữa khóc lên, Úc Tu Minh tại Ngũ Chỉ Phong cực kỳ nổi danh, coi như là hắn cái này tán tu đều vô cùng có nghe thấy.
 
 	Trước khi chẳng những vì tiểu tử này trừng chính mình liếc, giờ khắc này, còn xưng tiểu tử này vi Âu đại sư, cái kia người này thân phận không cần nói cũng biết, nhất định là cái kia đoán tạo đại sư Âu Dương Minh.
 
 	Chết rồi, chết rồi, trong lòng của hắn vội vàng, tựa như kiến bò trên chảo nóng, trên mặt khối thịt thoáng cái quắt mất, càng giống mặt ngựa rồi.
 
 	Nhưng kỳ thật, tại Âu Dương Minh trong nội tâm, căn bản không có đem như vậy cái tiểu nhân vật để ở trong lòng. Tựa như Cự Long cùng con kiến, Cự Long sẽ đem con kiến để ở trong lòng sao?
 
 	Đúng vào lúc này, Khuất Chính Đức cầm một khối hình kỳ thạch đã đi tới.
 
 	Tảng đá kia chỉ có tay cỡ bàn tay, thượng diện hiện đầy vô số đầu Hắc Bạch tương giao đường vân, tại hòn đá đỉnh, một điểm mực sắc làm đẹp, có chút nhếch lên.
 
 	Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, trên mặt lộ ra một vòng vẻ cổ quái, thăm dò mà hỏi thăm: "Âu đại sư, ngươi. . . Ngươi ý định tuyển cái này khối kỳ thạch?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu đồng ý, Khuất Chính Đức thành khẩn địa cười nói: "Âu đại sư, thứ cho ta nói thẳng, cái này khối kỳ thạch không đáng."
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh chuẩn bị trở về đáp thời điểm, một đạo như là mộc ca đồng dạng thanh âm theo Âu Dương Minh đằng sau truyền đến: "Vật ấy từ phía trên Lam Giang Nguyên đầu vớt, Thiên Ngoại các dùng Xích Diễm cháy hơn mười năm, không chút nào xấu, trong các trưởng lão tự mình xem xét, vẫn đang không biết đây là loại nào kỳ thạch, cho nên giá cả khá cao, tựu khảo so sánh chư vị đạo hữu ánh mắt. Nói không chừng có kinh người Tạo Hóa đấy. . ."
 
 	Lạc Khởi Văn nhìn xem Âu Dương Minh, đáy mắt cũng có vẻ cổ quái. Kỳ thật, cái này khối kỳ thạch dùng ánh mắt của nàng đến xem, gần như chín thành chín xác suất khai không xuất ra thứ đồ vật, nhưng thân là Thiên Ngoại các người chủ sự, đôi khi nàng lại không thể ăn ngay nói thật.
 
 	Âu Dương Minh run lên thoáng một phát vai, ôm quyền nói cám ơn: "Đa tạ úc đại sư, khuất đại sư quan tâm, nhưng ở quyết tâm ý đã quyết."
 
 	Thấy hắn như vậy chấp nhất, Úc Tu Minh cùng Khuất Chính Đức đồng thời hít và một hơi, không hề ngôn ngữ.
 
 	Rất nhanh, một cái lão giả áo bào đen đi đến trong tràng, trong tay hắn cầm một thanh khắc đao, thời khắc này đao quá hẹp, thượng diện vô số màu đen phù văn chớp động.
 
 	Khuất Chính Đức làm một cái thỉnh động tác, lão giả này trong mắt đục ngầu rút đi, khẽ cười nói: "Lão phu càng án chi, khuất đại sư thật độc ánh mắt, cái này khối Thiên Ngoại kỳ thạch định có thể xuất hàng."
 
 	Khuất Chính Đức cười nói: "Thừa ngài lão cát ngôn. . ."
 
 	Càng án chi giữa ngực trọc khí nhổ ra, ngồi nghiêm chỉnh, trên người khí thế trầm xuống, trở nên giếng nước yên tĩnh.
 
 	Ánh mắt không có chút nào lắc lư, hắn ra tay cực ổn, khắc đao chi tiêm như ẩn chứa quỷ thần lực, mỗi một số rơi xuống đều cho người một loại cực kỳ kinh diễm cảm giác.
 
 	Càng án chi theo màu đen đường vân chậm rãi dời xuống, dùng điểm gõ mặt, đem cái này lòng bài tay lớn nhỏ kỳ thạch chậm rãi mở mạnh.
 
 	Bỗng nhiên, trên hòn đá hồng mang lóe lên, bàng bạc sát khí theo trên hòn đá chảy ra, một hồi gió lạnh bình đi lên, trực tiếp đem trọn cái địa cung trong Linh khí tất cả đều quấy, cái này ánh sáng màu đỏ đại cái gì, dẫn động mọi người trong nội tâm nguyên thủy nhất dục vọng, tham lam, danh lợi, giết chóc, Trường Sinh đủ loại mặt trái cảm xúc tất cả đều hiển hiện.
 
 	Trong óc xuất hiện đủ loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái hình ảnh.
 
 	Địa cung trong vốn là yên tĩnh, nhưng tùy theo, ồ ồ tiếng thở dốc quanh quẩn mà mở.
 
 	Vô số Tu Luyện giả đỏ hồng mắt, hô hấp dồn dập, nhìn về phía cái này khối Huyết Thạch.
 
 	Lạc Khởi Văn môi như bôi sa, cặp môi đỏ mọng tách ra, cực kỳ gợi cảm, kinh ngạc nói: "Cái này. . . Đây là Ngưng Huyết thạch?" Nàng kịch liệt thở dốc, trước ngực bộ ngực sữa run lên một cái, xuân quang chợt tiết, nhưng là giờ khắc này, lại không người thưởng thức, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Ngưng Huyết thạch phía trên.
 
 	Âu Dương Minh vốn là cả kinh, nhưng lập tức trầm giọng nói ra: "Khuất đại sư, chúc mừng, dĩ nhiên là Ngưng Huyết thạch, ta thế nhưng mà hâm mộ được vô cùng." Cường hoành Tinh Thần lực về phía trước chúi xuống, trong đầu ảo giác tất cả đều tiêu tán, trong nội tâm thầm than, đồn đãi quả thật không giả, Ngưng Huyết thạch, quả nhiên ẩn chứa kỳ quái lực lượng.
 
 	Úc Tu Minh lắc đầu, không che dấu chút nào trong mắt vẻ hâm mộ, cười nói: "Khuất đại sư ánh mắt chi độc ác, tại hạ bội phục."
 
 	Mà địa cung bên trong tiếng thảo luận cực kỳ kịch liệt: "Dĩ nhiên là Ngưng Huyết thạch, cái này đã mười năm không thấy đi à nha?"
 
 	"Đúng vậy a, không hổ là đoán tạo đại sư, ánh mắt tựu là xảo trá."
 
 	"Nếu ta có thể cắt đến. . ."
 
 	Mọi việc như thế thảo luận không ngừng bên tai, tiếng thở dốc càng ngày càng nặng, thậm chí còn có hai vị tâm chí không kiên người triệt để lâm vào trong hoàn cảnh, con mắt đỏ bừng, tựu như muốn chảy ra huyết đến.
 
 	Cái gọi là Ngưng Huyết thạch, tựu là loại này khoáng thạch bên trong, mang theo một cỗ đặc thù sát khí, luyện nhập đao kiếm áo giáp về sau, mỗi lần công kích đều có cổ mê hoặc lòng người chí hiệu quả, cực kỳ cường đại, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.
 
 	Lạc Khởi Văn gặp những người tu luyện này trong mắt Tà Quang càng ngày càng cái gì, Linh giả Cao giai tu vi bộc phát, một vòng phong bạo tứ tán mà khai, thanh âm lạnh như băng mà nói: "Hừ, loại này kỳ vật, không có Tôn Giả tu vi căn bản bảo vệ không được, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý chẳng lẽ các ngươi không hiểu? Cũng không đủ năng lực, thứ này cũng không phải là Trường Sinh dược, mà là bùa đòi mạng!" Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, những người tu luyện này trong nội tâm đủ loại tham lam, tựu như tấm gương đồng dạng vỡ vụn.