Chương 809: Giảng thuật Đại Đạo
 
 	Ngũ Chỉ Phong, ngọn núi chính bên trong, Âu Dương Minh tại Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả hai vị đỉnh phong Tôn Giả đồng hành chậm rãi đáp xuống.
 
 	Tại nhìn thấy mọi người bình an trở về thời điểm, ngọn núi chính trong sớm đã chờ đợi tất cả mọi người là thở dài một hơi.
 
 	Ngũ Chỉ Phong ba vị Tôn Giả, cùng với trong tông môn tất cả ngọn núi đỉnh tiêm cường giả nhao nhao chạy đến, mà ở trong đó, nhất gây chú ý ánh mắt của người ngoài, nhưng lại Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ lắc đầu, xem ra Dư Kỳ Tôn Giả là đi đầu một bước đi tới Ngũ Chỉ Phong, hơn nữa thông báo Âu Dương Minh bị tập kích sự tình, mới có thể huyên náo mọi người đều biết. Bất quá, đại sự như vậy, tựu tính toán bọn hắn muốn giấu diếm, cũng chưa chắc có thể làm được đấy.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thân hình lóe lên, dĩ nhiên đi tới Âu Dương Minh bên người, thấp giọng hỏi: "Âu đại sư, ngươi cảm giác như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đa tạ Dư Kỳ Tôn Giả quải niệm, tại hạ bình an vô sự." Dừng một chút, hắn lại nói: "May mắn mà có Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả kịp thời đuổi tới, nếu không lúc này đây tựu thật sự nguy hiểm."
 
 	Vừa nghĩ tới cái kia cường đại mà quỷ dị Ly Tâm, Âu Dương Minh liền không nhịn được đánh nữa cái rùng mình.
 
 	Nếu là thật sự đã rơi vào trong tay của hắn, sợ thật sự hội sống không bằng chết đấy.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhẹ nhàng gật đầu, an ủi: "Không có việc gì là tốt rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Viên lão đâu? Hắn hiện tại tốt chứ?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm vui mừng, lão viên hầu liều chết chặn đường Ly Tâm, bản thân bị trọng thương, mà Âu Dương Minh đi vào Ngũ Chỉ Phong về sau, chuyện thứ nhất tựu là hỏi thăm an nguy của hắn, có thể thấy được cũng không phải một cái vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang.
 
 	"Ha ha, ngươi yên tâm, Viên lão mặc dù bị thụ bị thương, nhưng tu vi nội tình dù sao bày ở chỗ ấy, chỉ cần tu dưỡng một thời gian ngắn có thể khỏi hẳn rồi." Dư Kỳ Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất, tựu là nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi Chương Châu đoán tạo đại sư tới đây, phân cao thấp a."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả bọn người cũng là vây đi qua, nghe vậy nhao nhao gật đầu.
 
 	Đã lão viên hầu không có lo lắng tính mạng, dùng Thú Vương Tông tài nguyên, tựu tuyệt sẽ không lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi.
 
 	Ngược lại là Âu Dương Minh chỗ tham gia hai châu rèn thi đấu, đây chính là quan hệ đến hai châu danh vọng đại sự, không được phép nửa điểm lơ là sơ suất.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nói: "Lần này lại để cho Âu đại sư nhận lấy kinh hãi, xác thực là chúng ta sơ sẩy. Ai, nếu là sớm biết như thế, bổn tọa đương cùng các ngươi đồng hành."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt có chút trầm xuống, nói: "Lần này tập kích, chính là Thôn Thiên dư nghiệt, trong đó lại còn đỉnh phong Tôn Giả, tựu tính toán Thiên Đao huynh lúc này, chỉ sợ cũng bất lực."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả lời nói ẩn ẩn có chỉ trích Thú Vương Tông ý tứ, Dư Kỳ Tôn Giả tự nhiên không chịu bỏ qua rồi.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả sắc mặt khẽ biến, nhưng là xem xét mắt mặt không biểu tình Khô Vinh đại sư về sau, cuối cùng không dám cãi chày cãi cối rồi.
 
 	Lúc này đây thế nhưng mà hai vị đỉnh phong Tôn Giả dắt tay nhau ra tay, lúc này mới đem Âu Dương Minh thuận lợi địa tiếp trở lại, nếu như Thiên Đao Tôn Giả tỏ vẻ mình có thể hộ tống Âu Dương Minh, đây chẳng phải là nói lực chiến đấu của hắn có thể cùng hai vị đỉnh phong Tôn Giả sánh vai rồi.
 
 	Tuy nói Thiên Đao Tôn Giả tự cao tự đại, nhưng cũng không phải ngốc nghếch thế hệ, biết rõ thực lực của mình xa không cách nào cùng hai vị này đánh đồng.
 
 	Nói sau, cái kia Ly Tâm đã có thể đơn giản đả thương lão viên hầu, như vậy hắn nếu là tới gặp nhau, chỉ sợ cũng hội dữ nhiều lành ít a.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả vội vàng đánh nữa cái ha ha, đạo, "Dư Kỳ Tôn Giả, Thiên Đao chỉ là muốn cùng Âu đại sư cùng một chỗ, tận một phần của mình lực mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác." Hắn dừng lại một chút, nói: "Các vị, các ngươi chỗ ở đã an bài thỏa đáng, kính xin đi vào nghỉ ngơi đi."
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ gật đầu, nói: "Các phái thông tri a."
 
 	"Thông tri." Lăng Phong Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Bọn hắn sẽ ở nhất mấy ngày gần đây lục tục đã đến, cùng nhau nghênh đón Chương Châu khách đến thăm."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả đột nhiên cao giọng hỏi: "Chương Châu những người kia, còn không có tin tức sao?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả bất đắc dĩ địa một buông tay, nói: "Vạn Thú huynh, bọn hắn đã truyền đến tin tức, trong một tháng tất nhiên đã đến." Hắn do dự một chút, vốn muốn nói, đây là hai châu Nhân tộc bên trong gian trao đổi, nhưng là lời nói đến bên miệng, rồi lại ngạnh sanh sanh địa nuốt trở vào.
 
 	Nếu là thay đổi khác Thú tộc Tôn Giả, Lăng Phong Tôn Giả cũng không quá mức để ý. Nhưng là, Vạn Thú Tôn Giả bất đồng, đây chính là đương thời đỉnh nhi tiêm nhi cường giả, nếu là bởi vì nộ mà bão nổi, chỉ sợ liền Khô Vinh đại sư đều không thể làm gì.
 
 	Khô Vinh đại sư mỉm cười, nói: "Muộn mấy ngày, kỳ thật cũng là chuyện tốt." Hắn quay người, nói: "Âu đại sư, lão phu đối với Đoán Tạo Chi Đạo cũng có chút tâm đắc, mấy ngày nay không ngại cùng một chỗ luận bàn mấy trận, bù đắp nhau như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt lập tức phát sáng lên, hắn nghiêm nghị nói: "Đa tạ đại sư thành toàn."
 
 	Những người còn lại nhìn về phía trong ánh mắt của hắn đều mang theo một tia hâm mộ, mà ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả đều không ngoại lệ.
 
 	Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, Khô Vinh đại sư mới là hôm nay Đam Châu công nhận rèn đệ nhất nhân, hắn đã nói như vậy, tự nhiên là muốn đem chính mình tuyệt chiêu đặc biệt nhi truyền thụ cho Âu Dương Minh.
 
 	Tuy nói thời gian không nhiều lắm, Âu Dương Minh chưa hẳn là có thể học được bao nhiêu, nhưng cho dù là tạm thời nước tới chân mới nhảy, có thể tăng quảng kiến thức, cũng là một kiện đại hảo sự.
 
 	Khô Vinh đại sư mặt mỉm cười, nói: "Lão phu nhà tranh bên trong, chuẩn bị nước trà, Âu đại sư thỉnh." Hắn xoay chuyển ánh mắt, hướng về sau vẫy tay, lại nói: "Tu Minh, ngươi cũng đi theo ta a."
 
 	Hắn hướng về mọi người khẽ gật đầu, mở ra khô gầy thân hình, dĩ nhiên cũng làm như vậy hướng phía vách núi Huyền Không chỗ đi đến.
 
 	Vừa sải bước ra, thân thể của hắn ổn định địa phương đứng ở trong hư không, như giẫm trên đất bằng giống như đi vào trong núi trong sương mù dày đặc, không thấy tung tích.
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt kinh ngạc, ngài luôn Tôn Giả, có thể thân thể phi hành, tự nhiên có thể Huyền Không mà đi, nhưng muốn ta như thế nào đuổi kịp à?
 
 	Nhưng mà, ở này một do dự gian, đã thấy Úc Tu Minh đã là vượt lên trước mà đi, cũng là đi tới bên bờ vực, sau đó mở ra chân, trực tiếp đạp tại cái nhìn kia trông không đến cuối cùng hư không phía trên.
 
 	Âu Dương Minh giật mình địa trợn tròn tròng mắt, nhìn xem Úc Tu Minh nhắm mắt theo đuôi theo sát Khô Vinh đại sư tiến nhập sương mù dày đặc ở trong.
 
 	"Cái này, đây là. . ." Âu Dương Minh quay đầu, nhìn về phía Thiên Đao Tôn Giả cùng Lăng Phong Tôn Giả.
 
 	Khô Vinh đại sư có này biểu hiện chẳng có gì lạ, nhưng muốn nói Úc Tu Minh cũng là một vị Tôn Giả, vậy thì không khỏi có chút buồn cười.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả nhịn không được cười lên, nói: "Âu đại sư yên tâm, xin mời."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, biết rõ cái này một chỗ vách núi tất có cổ quái chỗ. Chỉ là, đã Ngũ Chỉ Phong mọi người không chịu cáo chi, hắn tựu tính toán truy vấn cũng là vô dụng.
 
 	Hơn nữa, giờ phút này tại trước mắt bao người, Âu Dương Minh như thế nào cũng không có khả năng lâm trận lùi bước. Hắn kiên trì đi tới vách núi bên cạnh, hít sâu một hơi, trong đôi mắt rồi đột nhiên đã hiện lên nhất đạo tinh mang, hướng phía phía trước ngóng nhìn mà đi.
 
 	Nhưng mà, tại hắn tầm mắt đạt tới chỗ, nhưng như cũ không có chứng kiến nửa căn đường cong các loại thứ đồ vật treo móc ở hư không phía trên.
 
 	Khóe miệng có chút khẽ động thoáng một phát, Âu Dương Minh trong nội tâm thầm mắng, giả thần giả quỷ thứ đồ vật, thật sự là làm cho người ta chán ghét a. . .
 
 	Chỉ là, mặc kệ hắn như thế nào nghĩ đến, một bước này nhưng như cũ đạp đi ra ngoài. Chỉ là, tại thời khắc này, hắn đã đem túi không gian lấy ra, hơn nữa đem tinh thần ý niệm đã tập trung vào túi không gian bên trong phi thảm, chỉ cần hơi có không đúng, hắn sẽ thả ra phi thảm, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Một cước bước ra, nhẹ nhàng mà dẫm nát hư không chỗ, Âu Dương Minh sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi.
 
 	Cái kia dưới chân, rõ ràng tựu là không có vật gì, nhưng là ở chỗ này, lại ngạnh sanh sanh có một loại mềm nhũn lực lượng chèo chống lấy, giống như là dẫm nát một đoàn bông trong đống, lại để cho thân thể của hắn nhịn không được cao thấp phập phồng.
 
 	Âu Dương Minh lập tức là khí vận đan điền, đem loại này phiêu diêu cảm giác ổn định lại.
 
 	Thân hình khẽ nhúc nhích, hắn đạp trên ổn định bộ pháp tiếp tục đi tới, tuy nói giờ phút này cũng không có làm đến nơi đến chốn cảm giác, nhưng là loại này bay bổng, phảng phất tùy thời đều có thể phá không mà đi cảm giác, cũng là lại để cho hắn cảm nhận được đầy đủ kích thích cùng mới lạ.
 
 	Tiến vào trong sương mù dày đặc, đi thêm một lát, Âu Dương Minh hai mắt có chút sáng ngời, quả nhiên thấy một tòa Huyền Không mà kiến nhà tranh.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh biểu hiện ra không có bất kỳ biểu lộ, nhưng trong lòng là nhịn không được thầm mắng, đem nhà tranh kiến tạo ở chỗ này, cũng thật sự là kỳ quái ham mê a.
 
 	Khô Vinh đại sư ngẩng đầu, hướng về khẽ gật đầu làm lễ, nói: "Âu đại sư, ngươi cảm thấy ở đây như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nhìn xem cái này một đôi thầy trò, do dự sau nửa ngày, nói: "Ở đây, rất rất khác biệt."
 
 	Úc Tu Minh khẽ cười nói: "Âu đại sư, ngươi còn không có phát hiện tại đây ảo diệu a." Hắn dừng một chút, nói: "Nơi này là sư tôn ngộ đạo địa phương, là tiếp cận nhất thiên địa bổn nguyên chi lực chỗ, ta cũng là nhờ phúc của ngươi, mới có thể vào đấy."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trong biển ý thức Tinh Thần Lực cuồn cuộn nhấp nhô, lập tức phát hiện bốn phía quả nhiên khác thường.
 
 	Mà càng làm cho hắn cảm thấy rung động chính là, tại trong biển ý thức Thiên Phượng Chi Hỏa cùng cái kia Long tộc đầu lâu vậy mà cũng đều là có một tia tung tăng như chim sẻ cảm giác, tựa hồ đối với ở đây hoàn cảnh cực kỳ thoả mãn.
 
 	Có thể làm cho hai người bọn họ đều chịu động dung, tựu tuyệt không đơn giản rồi.
 
 	Khô Vinh đại sư mỉm cười nói: "Ở đây là lão phu võ đạo thời điểm sở kiến tạo một chỗ nhà tranh, mặc dù đơn sơ hơi có chút, nhưng là đang ngồi tử quan thời điểm, ngoài ý muốn đưa tới một tia Đại Đạo chí lý, cho nên ở chỗ này tu luyện cùng học tập, có làm chơi ăn thật chi diệu." Hắn thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư lần này ngoài ý muốn bị tập kích chấn kinh, cũng cùng lão phu suy nghĩ không chu toàn có quan hệ. Ha ha, ở chỗ này tu luyện mấy ngày, có thể điều dưỡng thể xác và tinh thần, dùng trạng thái tốt nhất nghênh đón rèn thi đấu."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Vâng, đa tạ đại sư thành toàn."
 
 	Có thể ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối là một hồi cơ duyên, vô luận đổi lại người phương nào, đều dị thường quý trọng cơ hội này.
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ cười một tiếng, nói: "Tốt rồi, ngươi cũng không cần khách khí, lão phu liền đem chính mình cả đời rèn kinh nghiệm giảng thuật một lần, về phần có thể lĩnh ngộ bao nhiêu." Ánh mắt của hắn sáng ngời, tại Âu Dương Minh cùng Úc Tu Minh trên người khẽ quét mà qua, thản nhiên nói: "Phải nhờ vào các ngươi năng lực của mình rồi."
 
 	Âu Dương Minh cùng Úc Tu Minh không dám lãnh đạm, liền vội cung kính hành lễ xác nhận.
 
 	Khô Vinh đại sư không chần chờ nữa, mở miệng truyền đạo.
 
 	Lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc chính là, Khô Vinh đại sư dĩ nhiên là theo trụ cột nhất địa phương nói về, sau đó một chút nhổ độ khó cao. Hắn đã nói thuật nội dung trên cơ bản đều cùng Đoán Tạo Thuật có quan hệ, Âu Dương Minh cùng Úc Tu Minh ngay từ đầu thời điểm còn có thể hoàn toàn lĩnh ngộ. Nhưng là, đương Khô Vinh đại sư đột nhiên giảng thuật khởi Tôn Giả cấp rèn chi pháp lúc, hai người bọn họ lông mày mà bắt đầu nhanh nhíu lại.
 
 	Nhưng mà, Khô Vinh đại sư đối với cái này lại làm như không thấy, như cũ là phối hợp địa giảng thuật, lại để cho bọn hắn chỉ có nuốt cả quả táo giống như học bằng cách nhớ xuống dưới.
 
 	Trọn vẹn ba ngày, Khô Vinh đại sư cười lớn một tiếng, đứng dậy phiêu nhiên mà đi, lưu lại hai người ở chỗ này đau khổ suy tư, khó có thể tự kềm chế.