Chương 811: Thiên Ngoại các
 
 	Ngũ Chỉ Phong, một Phong cao hơn một Phong, một Phong xoay mình qua một Phong, tuyệt đối dốc đứng, tựa như năm cái chiếm giữ như người khổng lồ, đứng sừng sững tại Đam Châu đại địa. Với tư cách Đam Châu cửu đại tông môn đứng đầu, Ngũ Chỉ Phong cường giả phần đông, tu luyện tài nguyên phong phú, Sơn Hà tú lệ nhiều vẻ, Linh khí nồng đậm xông vào mũi.
 
 	Ngón trỏ Phong gian, sương mù tràn ngập trong núi tiểu đạo, Âu Dương Minh, Úc Tu Minh, Khuất Chính Đức ba người cười cười nói nói, chậm rãi hướng lên leo.
 
 	Rất nhanh, ba người dọc theo đường núi, đi đến sườn núi một cái cự đại thạch trong tràng.
 
 	Trong tràng phủ kín Thanh Thạch, Thanh Thạch tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, tản ra ánh sáng chói lọi.
 
 	Khuất Chính Đức về phía trước bước nửa bước, dẫm nát một khối trên tảng đá, nói khẽ: "Úc đại sư, nơi này chính là Thiên Ngoại các a, quả nhiên không tầm thường a."
 
 	Âu Dương Minh nghe vậy, cũng là phóng nhãn nhìn sang, chỉ thấy Thiên Ngoại các lâm nhai mà kiến, khả quan Thương Hải, có thể xem Nhật Nguyệt, có khí chưng Vân Mộng Trạch chi nguy nga khí tượng.
 
 	Một đám Tử Yên theo trong lầu các toát ra, hương thơm thấm người, lầu các phía dưới bao phủ tại trong sương mù, điêu lan ngọc thế, phục trang đẹp đẽ, xa hoa, nhất là trong lầu các ngẫu nhiên tiết ra Thất Thải chi quang, càng làm cho nhân tâm đầu vui vẻ.
 
 	Úc Tu Minh trên mặt lộ ra một vòng tự hào chi sắc, trầm giọng nói: "Thiên Ngoại các lai lịch thần bí, nội tình thâm hậu, thế lực trải rộng Linh giới, coi như là nhất lưu tông môn, cũng không dám đơn giản trêu chọc, tự nhiên bất thường, mà toàn bộ Đam Châu, cũng chỉ có Ngũ Chỉ Phong có một nhà phân các."
 
 	Âu Dương Minh hô một ngụm lạnh lùng hàn khí, trong mắt hào quang chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Hắn tại hạ giới xem xét bảo thạch thủ đoạn tựu cực kỳ đặc biệt, tại Linh giới nghĩ đến cũng đúng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, định có thể dễ như trở bàn tay.
 
 	Thanh Thạch quảng trường trong Ngũ Chỉ Phong đệ tử phần đông, sắc mặt vô cùng bướng bỉnh.
 
 	Bỗng nhiên, một người trung niên nam tử ánh mắt thoáng nhìn, lập tức dụi dụi mắt con ngươi, vẻ mặt không dám tin, kinh ngạc mà nói: "Đúng là úc đại sư, Ngũ Chỉ Phong rèn đệ nhất thiên tài, hắn như thế nào hội tới chỗ này?"
 
 	Bên cạnh hắn một cái Áo xám lão giả hừ lạnh một tiếng: "Hừ, điều này cũng không biết, úc đại sư không đơn giản rèn trang bị Thượng Thiên phú cực cao, tìm kiếm kỳ thạch thủ đoạn cũng phi thường đặc biệt. Nghe đồn, nửa năm trước hắn từng cắt ra đá vũ hoa." Hắn lắc đầu, ánh mắt lập loè hai cái, nhìn về phía Úc Tu Minh bên cạnh Khuất Chính Đức, thầm than, người này có lẽ tựu là Chương Châu rèn thiên tài rồi.
 
 	Chớp mắt, nhìn về phía Âu Dương Minh. Thầm nghĩ trong lòng: Trẻ tuổi như vậy, vậy mà có thể cùng cái này hai cái thiên kiêu sóng vai mà đi, vô luận khí thế phong độ đều không rơi vào thế hạ phong, hẳn không phải là hạng người vô danh.
 
 	Hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói hai châu rèn thi đấu nghe đồn, cho nên ẩn ẩn địa đoán được Âu Dương Minh thân phận. Chỉ là, Âu Dương Minh niên kỷ thật sự quá nhỏ, lại để cho hắn không cách nào xác định.
 
 	Trung niên nhân kia cũng là bu lại, thấp giọng nói: "Lão ca, nghe nói Âu đại sư muốn tại Ngũ Chỉ Phong cùng khuất đại sư tiến hành luyện khí thi đấu, hẳn là vị này tựu là. . ."
 
 	Hai người bọn họ cẩn thận quan sát khởi ba người này thần sắc, chỉ thấy Úc Tu Minh, Khuất Chính Đức cùng cái kia áo trắng thanh niên ngang hàng luận giao, giơ tay nhấc chân gian tự nhiên mang theo một tia kính ý.
 
 	Bọn hắn nhìn nhau, rốt cục có thể khẳng định, người này đúng là Âu Dương Minh. Cái này ý niệm trong đầu cùng một chỗ, trong nội tâm tựu nhấc lên sóng to gió lớn, thầm than, thằng này cũng quá trẻ tuổi, tựu tính toán đánh trong bụng mẹ bắt đầu học tập luyện khí, cũng không thể nào làm được tình trạng này a?
 
 	Hơn nữa, hắn chẳng những có thể đủ rèn Cao giai trang bị, còn có thể luyện chế phi thảm đấy.
 
 	Từ khi Vạn Thú Tông cùng Trùng tộc một trận chiến về sau, Âu Dương Minh tựu thanh danh lan xa, dù sao nhưng hắn là luyện ra hai mươi đầu phi thảm với tư cách ban thưởng đó a!
 
 	Âu Dương Minh có thể không rõ bên ngoài trong lòng người suy nghĩ, hắn cùng với Úc Tu Minh hai người cùng một chỗ đi thẳng về phía trước.
 
 	Đi vào lầu các bên ngoài, Úc Tu Minh làm cái thỉnh động tác, mở miệng nói: "Âu đại sư, khuất đại sư, thỉnh!"
 
 	Ba người tương đám mà đi, mới vừa tiến vào lầu các, một vị cách ăn mặc vũ mị nữ tử tựu cười chạy ra đón chào, nàng đang mặc Hồng Y, tựu như một đóa khai được nóng bỏng hồng nhạt hoa đào, dáng người nóng bỏng, thanh âm khẩn thiết, nói: "Ai ơ, ta tựu bảo hôm nay như thế nào có một đám Hỉ Thước tại trên mái hiên gọi, nguyên lai là úc đại sư muốn tới, không thể quét dọn giường chiếu đón chào, xin hãy tha lỗi." Nói xong nàng còn mở trừng hai mắt, nàng thoạt nhìn bất quá hai mươi xuất đầu, nhưng làm việc cay độc mượt mà, chu đáo.
 
 	Úc Tu Minh tay áo về phía trước vung lên, trong mắt hiếm thấy địa lộ ra một vòng trịnh trọng, nhưng rất nhanh tựu ẩn dấu xuống dưới, cười nói: "Lạc Các chủ chuyện này, chỉ cần ngươi không chê úc mỗ ảnh hưởng ngươi sinh ý là được."
 
 	Lạc khinh văn dáng tươi cười sáng lạn được như một đoàn hoa mỹ Hạ Hoa, thân thể hướng phía dưới gập lại, trước ngực buộc vòng quanh một đạo tinh xảo hoàn mỹ độ cong, đem cái kia đỏ tươi quần áo chống tròn vo, một cỗ khó nói lên lời mị lực phát ra, hàm răng khẽ mở, nói: "Úc đại sư khách khí." Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, tựu đưa ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, làm một cái vạn phúc, nói: "Đã sớm nghe qua Âu đại sư thanh danh rồi, hôm nay vừa thấy, quả nhiên không giống bình thường."
 
 	Nàng động tác thành khẩn tự nhiên, không tự giác tựu làm cho lòng người sinh hảo cảm.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm sắc mặt, nói khẽ: "Lạc Các chủ, lần đầu tiên tới Thiên Ngoại các, nhiều có đã quấy rầy." Trong nội tâm thực sự tinh tường, Thiên Ngoại các tại Linh giới cắm rễ không biết bao nhiêu năm, mạng lưới tình báo kéo các nơi, nếu liền tên của hắn đều đánh nghe không được, đó mới gọi có quỷ.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không úy kỵ, chỉ cần là Phượng tộc sứ giả tên tuổi, cũng đủ để lại để cho rất nhiều thế lực lớn sợ rồi.
 
 	Lạc khinh văn ánh mắt lại lần nữa chuyển qua Khuất Chính Đức trên người, mặt mày hớn hở nói: "Khuất đại sư vậy mà cũng tới, hôm nay Thiên Ngoại các thật sự là quần tinh tập trung a."
 
 	Khuất Chính Đức mỉm cười, cũng không đáp lời.
 
 	Bỗng nhiên, Lạc khinh văn vỗ dài nhỏ đùi, áy náy mà nói: "Các vị, mau mau mời đến, mau mau mời đến."
 
 	Úc Tu Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Khinh Các chủ, ta ba người tới đây, chỉ là vì tìm một hai miếng Thiên Ngoại kỳ thạch."
 
 	Lạc khinh văn lông mi cong lên, lập tức xoay người bồi lễ: "Ngược lại là ta hồ đồ rồi, vừa vặn Thiên Ngoại các mới nhập thủ một đám kỳ thạch, đến, ta mang bọn ngươi đi xem." Thanh âm vừa rụng, làm một cái thỉnh động tác, phía trước dẫn đường, Linh thú ủng da đem Thanh Thạch sàn nhà giẫm được đăng đăng rung động.
 
 	Bất quá nửa ngày, một đầu Thanh sắc thềm đá xuất hiện tại mấy người trước mắt.
 
 	Mấy người theo không ngừng lan tràn hướng phía dưới Thanh sắc bậc thang, có thể chứng kiến, một đạo bạch quang theo địa cung trong lòe ra, lập loè bất định, mà cái này thềm đá hai bên điêu khắc lấy tĩnh mịch đồ án, có cỏ mộc chim thú, Sơn Hà đại địa, nhìn lên một cái, đã cảm thấy đầu cháng váng não trướng, lại nhìn vài lần tựa hồ liền tâm thần đều sẽ bị lạc trong đó.
 
 	Úc Tu Minh nhìn thoáng qua, liền tranh thủ ánh mắt dời, trong nội tâm oán thầm đạo, thật sự là quỷ dị.
 
 	Bậc thang xuống, lờ mờ màu vàng vầng sáng hàm súc thú vị mười phần.
 
 	Lạc khinh văn đi ở phía trước, giải thích nói: "Những Thiên Ngoại này kỳ thạch đối với trân tàng hoàn cảnh yêu cầu cực cao, cho nên Thiên Ngoại các mới thành lập địa cung dùng để tàng thạch."
 
 	Sau một lúc lâu, đã đi đến cuối bậc thang.
 
 	Địa cung trong cũng không lờ mờ, ngược lại thập phần sáng ngời.
 
 	Vô số phức tạp đường vân lan tràn mà khai, mỗi cách mười trượng tả hữu, thì có một cái tinh mỹ trận bàn đem đường vân liền cùng một chỗ.
 
 	Một mười trượng trở lại tượng đồng đứng ở địa cung trong, điêu khắc có hoa mỹ hoa văn, đủ mọi màu sắc, kỳ lạ diêm dúa lẳng lơ.
 
 	Tượng đồng mỉm cười, mắt lộ ra từ bi, vẻ mặt an tường vui sướng. Chắp tay trước ngực, phía dưới bày biện một cái Hắc Bạch Mộc Ngư.
 
 	Cái này lan tràn đến địa cung tất cả hẻo lánh đường vân, tựu là dùng cái này Mộc Ngư làm trung tâm đầu mối then chốt.
 
 	Địa cung trong cực kỳ náo nhiệt, dòng người bắt đầu khởi động.
 
 	Tại địa cung trong góc, vô số kỳ thạch phiêu trên không trung, giống như là bị một cỗ thần kỳ lực lượng nâng.
 
 	Bốn người đến, cũng không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý, Âu Dương Minh quét mắt một vòng địa cung, nhìn địa cung biên giới phức tạp đường vân, trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía Lạc khinh văn, nhẹ giọng hỏi: "Lạc Các chủ, những phù văn này, đường cong, trận bàn, thế nhưng mà hợp thành một cái tụ ánh sáng trận pháp?"
 
 	Lạc khinh văn sắc mặt không thay đổi, chưa từng nói trước cười, hỏi: "Âu đại sư còn hiểu trận pháp?"
 
 	Úc Tu Minh cùng Khuất Chính Đức liếc nhau, vô cùng có ăn ý địa dừng lại bước chân, ánh mắt sáng quắc, nhìn về phía Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh hít một hơi khí lạnh, mỉm cười nói: "Lạc Các chủ quá nâng đỡ ta rồi, tại hạ bất quá là có như vậy trực giác, lúc này mới thuận miệng vừa hỏi, mong rằng Các chủ đừng nên trách."
 
 	Lạc kỳ văn nhãn châu xoay động, lập loè hai cái, một thân Hồng Y Khinh Vũ, hồi đáp: "Cái này vốn tựu không tính cái bí mật, nói ra cũng không ảnh hưởng toàn cục, đây đúng là một cái tụ ánh sáng trận pháp, nhưng bố trí lại cực kỳ khó khăn, do ba trăm sáu mươi sáu cái trận bàn tổ hợp cùng một chỗ."
 
 	Lập tức, cái kia củ sen cánh tay ngọc nâng lên, chỉ vào địa trong nội cung cái kia tôn tượng đồng, trầm giọng nói: "Âu đại sư, ngươi xem, cái này là tụ ánh sáng đại trận trung tâm đầu mối then chốt."
 
 	Thanh âm này bình thản không có gì lạ, lại như Kinh Lôi bình thường tại Âu Dương Minh bên tai nổ vang.
 
 	Tinh Thần thế giới bên trong mây mù phiên cổn, trong nội tâm chỉ còn một cái ý niệm trong đầu, đầu mối then chốt, đầu mối then chốt, trước khi luyện chế ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn tàn ảnh đột ngột xuất hiện. Càng không ngừng tại Tinh Thần thế giới trong xếp đặt tổ hợp, trận bàn bên trên đường vân tất cả đều sáng lên, một loại huyền diệu cảm giác ra hiện tại hắn Tinh Thần thế giới bên trong.
 
 	"Âu đại sư, ngươi làm sao vậy?" Đột nhiên, một đạo ân cần thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới trì hoãn qua thần đến, áy náy cười cười: "Úc đại sư, không có ý tứ, thất thần rồi."
 
 	Úc Tu Minh nhẹ vỗ một cái Âu Dương Minh bả vai, vô cùng ân cần, nói: "Âu đại sư, nếu không thoải mái ta sẽ đưa ngươi trở về nghỉ ngơi."
 
 	Khuất Chính Đức cũng là vẻ mặt lo lắng, mặc dù hắn hiện tại cùng Âu Dương Minh là cạnh tranh quan hệ, nhưng hắn vẫn cũng không muốn thắng một cái không tại trạng thái đối thủ. .
 
 	Chỉ có Lạc kỳ văn trên mặt giống như cười mà không phải cười, trong mắt mang theo một tia không hiểu thấu địa thâm ý.
 
 	"Đa tạ nhị vị quan tâm, ta đã không có chuyện, tiếp tục xem a." Âu Dương Minh khoát tay áo, ngữ nhanh chóng không vội không chậm, thanh âm này rất nhanh đã bị địa cung trong ầm ĩ âm sóng bao phủ.
 
 	Vừa lúc đó, một tiếng thét kinh hãi vang lên, tại địa cung trong trầm đục mà mở.
 
 	"Oa, dĩ nhiên là Ngưng Khí thạch!"
 
 	"Đúng vậy a, không biết hắn là cái nào tông môn người, vẻn vẹn cái này một khối Ngưng Khí thạch, chỉ sợ có thể đổi một kiện hơi bạc ngân trang bị đi à nha."
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt nóng rực, thậm chí có mấy vị Cao giai Linh giả, đáy mắt sát cơ lạnh thấu xương, lóe lên rồi biến mất.
 
 	Âu Dương Minh nghe nói như thế, cũng đưa ánh mắt nhìn sang, chỉ thấy một người trung niên nam tử đứng tại địa cung biên giới, một thân áo trắng đã ăn mặc phát tro, đồng tử hướng vào phía trong lõm, con mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia đang tại thiết cắt Ngưng Khí thạch, móng tay lâm vào trong lòng bàn tay, máu tươi chảy ròng, nhưng trên mặt lại tràn ngập kinh hỉ như điên chi sắc.
 
 	Lạc kỳ văn dùng thấy nhưng không thể trách, vẻ mặt bình thản, giải thích nói: "Loại người này dùng đổ thạch mà sống, căn đã triệt để nát rồi."
 
 	Úc Tu Minh nhìn thoáng qua, tựu đem ánh mắt thu hồi, trêu ghẹo nói: "Lạc Các chủ, ngươi nên rất ưa thích loại này khách hàng mới đúng."
 
 	Lạc khinh văn Hồng Tụ cuồng loạn nhảy múa, cười khanh khách nói: "Ngươi đừng nói, như thế thật sự."
 
 	Sau đó lại ra vẻ cảm khái địa nói khẽ: "Ta cũng không dễ dàng, ta cũng muốn sinh hoạt a!"