Chương 813: Hàn Thủy Thạch
 
 	Gió lạnh thổi đến, những người tu luyện này ánh mắt vô cùng hoảng sợ, giống như là mới từ cực nhiệt trong lò lửa kiếm đi ra đồng dạng, toàn thân cao thấp đều bị ướt đẫm mồ hôi, trong khoảng thời gian ngắn, địa cung ở trong câm như hến.
 
 	Lạc Khởi Văn Hồng Y như máu, khuôn mặt vũ mị, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, ánh mắt nhìn quét một vòng mấy lúc sau.
 
 	Nhãn châu xoay động, đưa ánh mắt dời đi Khuất Chính Đức trên người, thanh âm lại nhạt lại nhã, cười nói: "Chúc mừng khuất đại sư cắt ra Ngưng Huyết thạch, bực này ánh mắt quả thật làm cho tiểu nữ tử bội phục không thôi." Miệng nàng rời môi đến, khí nhả U Lan, khóe miệng mang theo một vòng như có như không vui vẻ.
 
 	Khuất Chính Đức liên tục khoát tay, lắc đầu thở dài: "Lạc Các chủ quá khen, lúc này đây chỉ là vận khí tốt mà thôi, đảm đương không nổi thực."
 
 	Úc Tu Minh trong tay nắm một khối kỳ thạch, ngón tay khẽ vuốt qua kỳ thạch phía trên màu trắng đường vân, khẽ cười nói: "Khuất đại sư, vô cùng khiêm tốn tựu là kiêu ngạo a, trước khi ta nhìn ngươi tuyển thạch thời điểm thế nhưng mà tin tưởng mười phần, vẻ mặt chắc chắc."
 
 	Khuất Chính Đức yết hầu khẽ nhúc nhích, đang chuẩn bị mở miệng.
 
 	Đúng ở thời điểm này, trong tràng càng án chi hai mắt lần nữa trở nên đục ngầu, trong tay cái kia xoay tròn không ngừng khắc đao cuối cùng một số rốt cục rơi xuống, không có một điểm run rẩy, lại bình lại ổn, Ngưng Huyết thạch cũng lộ ra vốn bộ dạng.
 
 	Ngưng Huyết thạch cũng không tính đại, chỉ có hạch đào lớn nhỏ, huyết sáng lóng lánh, đỏ đến làm cho lòng người rung động, một cỗ thiên tài địa bảo hương vị quanh quẩn mà khai, đã hương lại ngọt, làm cho lòng người say vô cùng. Linh lực chấn động cực kỳ bàng bạc, cho dù là tinh khiết nhất Linh Thạch, đều không kịp nó 1%, cả hai tựu như Hạo Nguyệt cùng cát đá, Linh Thạch là cát đá, mà Ngưng Huyết thạch tựu là Hạo Nguyệt, cách khoảng cách là nghiêm chỉnh phiến thiên không, căn bản không thể so sánh nổi.
 
 	Càng án chi trong miệng lại nhổ ra một ngụm trọc khí, thở dài: "Ngưng Huyết thạch tại của ta cắt Thạch Sanh nhai bên trong, đủ đứng hàng Top 10." Lão giả áo đen không gió mà bay, liệt liệt rung động, thần sắc tang thương cảm khái, càng có một vòng khó có thể đè xuống kiêu ngạo, hiển nhiên cắt đến Ngưng Huyết thạch, đối với hắn mà nói, cũng là một kiện đáng giá kiêu ngạo công việc.
 
 	Tiếng nói vừa mới xuống, thủ đoạn một phen, một cái tinh mỹ hộp gấm trống rỗng xuất hiện.
 
 	Càng án chi già nua nếp uốn ngón tay uốn lượn, nhẹ nhàng bắn ra, một đạo bạch quang tại đầu ngón tay sáng lên, lập tức khuếch tán mà khai, hộp gấm lập tức mở ra, nương theo lấy một đạo tiểu hình chỉ phong một cuốn mà xuống, trực tiếp đem Ngưng Huyết thạch thu nhập trong đó. Lúc này, địa cung trên không nhàn nhạt Huyết Quang lập tức tan hết.
 
 	Càng án chi tay phải nâng lên, đối với hư không hung hăng nhấn một cái.
 
 	Một cái cổ quái đầu lâu theo trong tay áo bay ra, ánh sáng âm u lóe lên phía dưới, tại hộp gấm phải góc dưới ngưng khắc ra một cái cùng đầu lâu không có sai biệt đồ án, cái này đồ án toàn thân ngăm đen, gần kề nhìn lên một cái, tựu có thể cảm giác được trong đó lành lạnh hàn ý.
 
 	Âu Dương Minh thấy thế, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư, chằm chằm vào trên hộp gấm Khô Lâu đồ án nhìn thoáng qua.
 
 	Úc Tu Minh ánh mắt thoáng nhìn, đem cái này hình ảnh thu nhập trong mắt, lập tức cười giải thích nói: "Âu đại sư, cái này Khô Lâu đồ thế nhưng mà Thiên Ngoại các chỉ mỗi hắn có 'Nhãn hiệu ', phàm là Thiên Ngoại trong các khai ra kỳ thạch, cũng sẽ ở trên hộp gấm khắc sâu vào cái này đồ án."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu một cái, trầm ngâm sơ qua, không có hỏi nhiều.
 
 	Càng án chi trên người khí tức mục nát, khí huyết hơi lộ ra suy nhược.
 
 	Chậm rãi đi đến Khuất Chính Đức bên người, đem hộp gấm đưa tới, cười nói: "Chúc mừng khuất đại sư rồi!"
 
 	Khuất Chính Đức dáng tươi cười sáng lạn, thành khẩn nói: "Thừa ngài lão cát ngôn.
 
 	Úc Tu Minh mang theo dáng tươi cười đi đến Khuất Chính Đức bên người, cầm trong tay tuyết trắng kỳ thạch đưa tới, trầm giọng nói: "Phiền toái càng già rồi. . ."
 
 	Càng án chi cái trán nếp nhăn toàn bộ lách vào cùng một chỗ, tiếp nhận Thiên Ngoại kỳ thạch, cởi mở cười nói: "Không phiền toái."
 
 	Tay phải đem Thiên Ngoại kỳ thạch điên lên, con mắt sáng ngời, thở dài: "Hòn đá trọng sáu lượng một khắc, đường vân lộn xộn, biên giới hơi cuốn, ẩn thấu tuyết trắng lưu quang, úc đại sư ánh mắt trước sau như một địa độc ác, không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, lão hủ không bằng a."
 
 	Úc Tu Minh chắp tay, khẽ cười nói: "Càng lão quá khen, huống hồ, còn không nhất định có thể cắt ra thứ đồ vật đấy."
 
 	Càng án chi thủ trong khắc đao đi lòng vòng.
 
 	Bàn tay nắm chặt khắc đao, trong mắt tinh quang lóe lên, hết sức chăm chú, dài nhỏ khắc đao tựu như một đạo ánh sáng âm u nhảy lên, hắn động tác không nhanh không chậm, mang theo một loại đặc thù vận luật.
 
 	Không có thoải mái phập phồng, càng không rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.
 
 	Nhưng mỗi một đao rơi xuống đều cho người một loại khác loại kinh diễm cảm giác, tựa hồ không phải tại cắt thạch, mà là tại điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Đã qua nửa canh giờ, một hồi bạch quang từ nơi này hòn đá bên trong tán phát ra, cùng Ngưng Huyết thạch phát ra hào quang bất đồng, tia sáng này cực kỳ ôn hòa, giống như mờ mịt lại như Lưu Ly, hào quang thanh tịnh trong suốt, giống như có thể đem bản thân tạp niệm tất cả đều quẳng đi, trong nội tâm hết thảy không chịu nổi hỗn loạn ý niệm trong đầu đều hòa tan đồng dạng, tựu như trận trận con ve âm tại bên tai vang lên, có thể tĩnh tâm, có thể bình khí, lại để cho suy nghĩ như nước suối đồng dạng trong suốt không cấu.
 
 	Lạc Khởi Văn đồng tử có chút hướng vào phía trong co rụt lại, vung lên bên tai tóc đen, tươi đẹp trắng nõn trên mặt tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, kinh ngạc nói: "Đây là có thể trợ nhập đạo Không Linh Thạch, Tôn Giả phía dưới đều hữu hiệu dùng, tu vi càng thấp, hiệu quả càng tốt."
 
 	Nàng cố ý dừng một chút, trong mắt hào quang vô cùng nóng rực.
 
 	Qua một lúc lâu ôm quyền cúi đầu, nói: "Úc đại sư, thứ cho tiểu nữ tử mạo muội, không biết ngươi phải chăng có đem Không Linh Thạch bán ra ý nguyện, Thiên Ngoại các cho ra giá cả nhất định bao ngài thoả mãn." Nói xong, nàng tựu ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Úc Tu Minh.
 
 	Úc Tu Minh đứng thẳng thoáng một phát vai, cười nói: "Lạc Các chủ nói đùa."
 
 	Lạc Khởi Văn vẻ mặt tiếc nuối, tại nàng không mở miệng thời điểm, trong nội tâm nàng thì có đoán trước, sẽ là kết quả này, lại như cũ ôm một tia tưởng tượng, nhưng đương nàng nghe được Úc Tu Minh chuẩn xác trả lời về sau, nhưng vẫn là nhịn không được một hồi thất lạc, cũng không phải Lạc Khởi Văn chưa thấy qua thế mặt, mà là Không Linh Thạch quá mức hiếm thấy.
 
 	Có thể Minh Tâm tĩnh khí, có thể hiểu ra bản thân, như có ngộ tính thậm chí có thể lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới.
 
 	Cổ nhân từng nói, phu dùng đồng vi kính, có thể chính y quan; dùng cổ vi kính, có thể biết hưng thay; dùng con người làm ra kính, có thể minh được mất. Mà Không Linh Thạch cấp độ rất cao, thì là dùng bản thân vi kính, hiểu ra thị phi nhân quả, bản thân chưa đủ.
 
 	Địa cung trong tu sĩ trên mặt toàn bộ mang theo vẻ hâm mộ, hận không thể mà chuyển biến thành.
 
 	Một người đầu trọc Đại Hán trong mắt hồng mang lóe lên, tán thán nói: "Nghe đồn úc đại sư ánh mắt độc ác vô cùng, nửa năm trước khi từng cắt ra đá vũ hoa, vốn ta còn lòng đầy nghi hoặc, không chịu tin tưởng, hiện tại xem ra đây hết thảy đều thật sự."
 
 	"Hừ, đá vũ hoa giá trị há có thể cùng Không Linh Thạch so sánh với?" Một người đàn ông kéo xuống vành nón, hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Đúng đấy, Không Linh Thạch giá trị thế nhưng mà cùng Ngưng Huyết thạch tương đương."
 
 	Đủ loại tán thưởng thanh âm quanh quẩn mà lên, Úc Tu Minh tại Ngũ Chỉ Phong rất có một loại Thiên Hạ Thùy Nhân Bất Thức Quân ý tứ hàm xúc, cho nên những người tu luyện này cũng không dám sinh ra những thứ khác ý xấu tư.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, càng án chi động tác trên tay chậm dần, khắc đao sáng lên đường vân cũng ảm đạm rồi xuống.
 
 	Hắn đem giữa ngực trọc khí nhổ ra, theo cái loại nầy không hề bận tâm trong trạng thái lui đi ra, thần sắc hơi có kích động.
 
 	Không Linh Thạch nằm ở lòng bàn tay của hắn bên trong, chỉ có ngón cái lớn nhỏ, nhan sắc như ánh sáng mặt trời Ánh Tuyết, không hề tạp sắc, tựu như thuần khiết nhất Bạch Ngọc mỡ dê.
 
 	Càng án chi thủ cổ tay vừa nhấc, hướng ra phía ngoài đẩy, Không Linh Thạch đã vững vàng địa rơi vào trong hộp gấm, lúc này, hắn mới đưa cái trán rậm rạp mồ hôi xóa đi.
 
 	Úc Tu Minh tâm tư thông thấu, chủ động nghênh đón tiếp lấy, chắp tay nói: "Càng lão, khổ cực!"
 
 	Càng án chi đem hộp gấm đưa tới, khoát tay áo: "Nếu mỗi ngày đều có thể cắt ra đặc thù thuộc tính kỳ thạch, tựu là mệt chết ta cũng nguyện ý a!"
 
 	Sau đó đưa ánh mắt lệch lạc, nhìn về phía Âu Dương Minh, khóe miệng co quắp lên, sắc mặt cực kỳ cổ quái.
 
 	Thăm dò địa mở miệng: "Âu đại sư muốn. . . Muốn cắt cái này khối kỳ thạch?"
 
 	Âu Dương Minh có chút gật đầu, cười nói: "Phiền toái càng lớn sư rồi." Trong nội tâm cũng có vài phần lửa nóng, trước khi hắn dùng Thiên Phượng Chi Hỏa cảm thụ lúc, chỉ phát giác được một cỗ lành lạnh hàn ý, nhưng là loại nào kỳ thạch, lại cũng không tinh tường.
 
 	Úc Tu Minh cùng Khuất Chính Đức đồng thời lắc đầu, lộ ra vẻ mặt cười khổ, mà Lạc Khởi Văn tắc thì vẻ mặt nghiền ngẫm.
 
 	Có thể nói, địa cung trong Tu Luyện giả, không có người nào coi được Âu Dương Minh.
 
 	Càng án chi lắc đầu, không hề ngôn ngữ, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, cái này kỳ thạch bị Linh lực một cuốn, lăng không bay ra.
 
 	Trong mắt hào quang chậm rãi ngưng tụ, một loại trầm trọng khí thế lan tràn mà khai, hắn ngồi nghiêm chỉnh, khí cơ mượt mà như một, tâm túc trực bên linh cữu đài, đột ngột địa, trong mắt tinh quang lóe lên, một đạo hồng sắc đường vòng cung theo khắc đao chuôi đao hướng thân đao lan tràn, phát ra một tiếng thanh thúy thấp minh, tựa như sống lại.
 
 	Lão nhân ra tay cực ổn, đối với trên người từng lỗ chân lông nắm giữ đều Nhập Vi nhập tinh, làm được "Nhất Vũ không thể thêm, con muỗi không thể rơi" tình trạng, trên người cơ bắp, cốt cách, kinh mạch, nội tạng đều đạt tới vi diệu cân đối, như đầu bếp róc thịt trâu đem hòn đá tầng tầng mở mạnh.
 
 	Kỳ thạch phía trên cái kia rậm rạp lỗ nhỏ "Phốc Phốc" toát ra một tia hàn khí.
 
 	Sở hữu Tu Luyện giả đều gắt gao chằm chằm vào càng án chi thủ trong cái kia không ngừng thu nhỏ lại kỳ thạch.
 
 	Khuất Chính Đức nhẹ vỗ một cái Úc Tu Minh đầu vai, nặng nề thở dài.
 
 	Hiển nhiên, hai vị này tại rèn phía trên tạo nghệ sâu đậm đại sư, cực kỳ bi quan.
 
 	Sau nửa canh giờ, càng án chi thủ cổ tay vừa nhấc, khắc đao theo động tác của hắn hướng ra phía ngoài một gẩy, đá vụn theo khắc trên đao chấn động rớt xuống.
 
 	Vẻn vẹn gian, một đạo nhàn nhạt thanh quang tràn ra.
 
 	Thấy lạnh cả người nương theo tại thanh quang bên trong, bỗng nhiên khuếch tán, cái này hàn ý mạnh, trực tiếp lại để cho địa cung ở trong phiêu khởi bông tuyết, trắng xoá một mảnh, một mảnh thương mang, như lâm vào mùa đông khắc nghiệt. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, chỉ thấy một đạo gió lạnh lăng không ngưng tụ, cuốn động phong tuyết, xoay tròn không ngừng.
 
 	"Các ngươi mau nhìn thượng cấp!" Có người lên tiếng kinh hô.
 
 	Những người tu luyện này chỉ cảm thấy thân thể lạnh lẽo, một cỗ lạnh lùng hàn khí trong người tàn sát bừa bãi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy địa cung đỉnh trên tảng đá, một mảnh dài hẹp màu trắng băng trùy xuất hiện, hình dạng khác nhau, rủ xuống mà xuống, như treo ngược tại cũ nát trên mái hiên đồng dạng, hàn khí bốn phía, phen này kỳ dị cảnh tượng lại để cho tất cả mọi người tâm thần chấn động.
 
 	Lạc Khởi Văn hô hấp dồn dập, vẻ mặt kinh hãi nói: "Lúc này Ngũ Hành thạch một trong Hàn Thủy Thạch?"
 
 	"Hàn Thủy Thạch?" Úc Tu Minh vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Khuất Chính Đức mặt sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, đem lời ngữ tiếp nhận: "Nghe đồn một trăm năm trước, có một vị tiền bối tên là màn Lạc Tuyết, nàng thiên tư trác tuyệt, dùng một loại làm cho người hoảng sợ tốc độ tu luyện trèo lên tôn vị, hơn nữa tinh thông rèn, đem một miếng Hàn Thủy Thạch dung nhập trường kiếm bên trong, từng một kiếm đóng băng hơn mười dặm, chuôi kiếm nầy, cũng bị nàng đặt tên là hàn Thủy Kiếm."
 
 	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, trong tràng như đất bằng Kinh Lôi.
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm chỉ còn lại có một thanh âm, một kiếm đóng băng hơn mười dặm. . .
 
 	Thanh âm này như trở thành duy nhất, trong đầu nổ vang mà lên.
 
 	Sau nửa ngày về sau, càng án chi thủ trong khắc đao dừng lại, hắn cánh tay càng không ngừng run rẩy.
 
 	Đi đến Âu Dương Minh trước người, thở dài: "Âu đại sư, cám ơn ngươi, lão hủ đời này tựu muốn tự tay cắt một khối Ngũ Hành thạch, không nghĩ tới như vậy mộng muốn ở chỗ này đã đạt thành, đã sớm sáng tỏ tịch chết là đủ!"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ giọng mở miệng: "Càng lão nói quá lời."
 
 	Địa cung trong sắc mặt biến ảo, thần sắc cực kỳ phức tạp, chằm chằm vào Âu Dương Minh.
 
 	Khuất Chính Đức cùng Úc Tu Minh cười khổ không chỉ, đồng thời mở miệng: "Âu đại sư ánh mắt chi chuẩn, quyết đoán chi chuẩn, tại hạ bội phục."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, thở dài: "Chỉ là vận khí tốt mà thôi. . ."
 
 	Khuất Chính Đức thần sắc khẽ động, nhẹ giọng hỏi: "Âu đại sư, luyện khí thi đấu, hai ta tựu dùng hôm nay tìm được kỳ thạch luyện chế như thế nào, đây là ta lần đầu nhìn thấy Hàn Thủy Thạch, thấy cái mình thích là thèm, mong rằng Âu đại sư không được trách móc."
 
 	Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, trả lời: "Khuất đại sư đề nghị, chính hợp ý ta."