Chương 807: Thôn Thiên lai lịch
 
 	Trên bầu trời một hồi bạo hưởng, cái kia đại như giống như núi cao Vạn Thú Tôn Giả thân hình không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng nhất khôi phục thành nhân loại bình thường lớn nhỏ.
 
 	Bất quá, giờ phút này Âu Dương Minh đã biết rõ, vừa mới cái kia phó bộ dáng mới là hắn chân thân, đến ở hiện tại bộ dạng này thân hình, thì là tấn chức Tôn Giả về sau vừa rồi biến hóa đi ra.
 
 	"Ai. . ." Vạn Thú Tôn Giả thở dài một tiếng, hơi lấy một tia tiếc nuối nói, "Hãy để cho hắn trốn đi nha."
 
 	Khô Vinh đại sư nhịn không được cười lên, nói: "Hắn đã trúng chúng ta liên thủ một kích, hơn nữa Huyết Độn chi quang viễn độn ngàn dặm. Ha ha, tối thiểu tại trong thời gian ngắn không cách nào nữa gây sóng gió rồi."
 
 	Âu Dương Minh một chút do dự, nói: "Khô Vinh đại sư, nhưng hắn là Thôn Thiên dư nghiệt, có thôn phệ huyết nhục sinh linh, đền bù bản thân đặc thù năng lực a."
 
 	Nếu như là bình thường cường giả, cho dù là cùng Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả sánh vai đỉnh phong Tôn Giả thụ này tổn thương, cũng sẽ cần thời gian dài tu dưỡng điều trị. Nhưng là, Thôn Thiên dư nghiệt nhưng lại một cái hào không nói đạo lý chủng tộc, chỉ cần bọn hắn có được đủ nhiều huyết nhục tinh hoa, là có thể tại trong ngắn hạn một lần nữa khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.
 
 	Nhưng mà, Khô Vinh đại sư lại là mỉm cười, nói: "Âu đại sư yên tâm, hắn làm không được."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Khô Vinh đại sư thò tay một điểm, cái kia chỗ đầu ngón tay lập tức toát ra một đóa thuần trắng sắc Tiểu Hoa, cái kia bông hoa tuy nhỏ, nhưng lại tràn đầy nồng đậm sinh cơ, cái này sinh cơ tràn ngập ra đến, lại để cho tất cả mọi người là sảng khoái tinh thần, phảng phất là ngủ một hồi tốt cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, rồi đột nhiên hiểu được, kinh ngạc nói: "Khô Vinh đại sư, lực lượng của ngài. . . Có thể khắc chế hắn đặc thù năng lực?"
 
 	Cũng không phải Âu Dương Minh phản ứng chậm, mà là vì cái kia Ly Tâm lực lượng cùng Âu Dương Minh trong biển ý thức đầu lâu độc nhất vô nhị. Nhưng là, cái này đầu lâu đối với Khô Vinh đại sư sinh mệnh năng lượng không phản ứng chút nào, không có chút nào kiêng kị dấu hiệu. Cho nên, Âu Dương Minh cũng tựu không nghĩ tới phương diện này sự tình.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cười to nói: "Âu đại sư nói không sai, ha ha, tên kia trừ phi là đem Khô Vinh đại sư sinh chi lực lượng bức ra bên ngoài cơ thể, nếu không rốt cuộc mơ tưởng khôi phục. Bất quá. . ." Trên mặt của hắn hiện động lên một tia khinh thường dáng tươi cười, nói: "Cái này sinh khí tức một khi nhập vào cơ thể, tựu thật giống đại thụ cắm rễ, cỏ dại trùng sinh, muốn triệt để trừ tận gốc, có hắn bị thụ."
 
 	Tại nói đến đây câu nói thời điểm, Vạn Thú Tôn Giả thậm chí có vài phần nhìn có chút hả hê ý tứ.
 
 	Bất quá, Khô Vinh đại sư cũng không cảm thấy kỳ quái, nếu như lúc này đây Âu Dương Minh thật sự bị người này mang đi, bọn họ hai vị lại sẽ như thế nào hối hận đâu? Cho nên, bọn hắn đối với Ly Tâm oán hận đó là phát ra từ nội tâm, chỉ là đáng tiếc không cách nào đưa hắn giết chết.
 
 	Lúc này mắng hơn mấy câu cho hả giận, không ngoài là nhân chi thường tình.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, cảm ứng đến trong hư không tràn ngập sinh khí tức, lại cảm ứng đến trong biển ý thức đối với cỗ hơi thở này hờ hững đầu lâu, trong nội tâm thật đúng là có chút ít bán tín bán nghi.
 
 	Khô Vinh đại sư chậm rãi ngẩng đầu, cười nói, "Huyết Ảnh đạo hữu, có thể xuống một tự?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cũng ngẩng đầu nhìn lại, bất quá ánh mắt của hắn tựu hơi lộ ra phức tạp liếc.
 
 	Huyết Ảnh do dự một chút, thân hình lóe lên, lặng yên không phát ra hơi thở địa rơi xuống. Hắn làm như vậy kỳ thật có chút mạo hiểm, bởi vì tu vi của hắn xa không bằng Ly Tâm, nếu là ở trường hai vị đỉnh phong Tôn Giả trở mặt, hắn mặc dù có đủ loại bí pháp hộ thân, nhưng muốn nói nhất định có thể chạy ra tìm đường sống, lại cũng chưa chắc khả năng.
 
 	Bất quá, đang nhìn mắt Âu Dương Minh về sau, hắn hay là cắn răng, kiên trì ra rồi.
 
 	"Âu đại sư, người nọ cũng là Ma Thần đại nhân tín đồ, bất quá nhưng lại Chương Châu Tôn Giả Ly Tâm." Huyết Ảnh trầm giọng nói ra, "Hắn lần này mặc dù rút đi, nhưng tất nhiên sẽ không cam lòng, ngày sau nhất định phải cẩn thận một chút rồi."
 
 	Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả nhìn nhau, bọn hắn trong nội tâm đều là thập phần kinh ngạc.
 
 	Âu Dương Minh cùng Huyết Ảnh rõ ràng tựu là đối địch trạng thái, nhưng vì sao giữa hai người tựa hồ còn có người khác không biết ăn ý đâu?
 
 	Khô Vinh đại sư trì hoãn âm thanh nói: "Huyết Ảnh đạo hữu, nhờ có đạo hữu lưu lại khí tức, chúng ta hôm nay mới có thể thuận lợi đuổi tới, đa tạ đạo hữu." Hắn vậy mà thật sự là chắp tay trước ngực, thật sâu xoay người nói lời cảm tạ.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả do dự một chút, cũng là ôm quyền làm lễ.
 
 	Đỉnh phong Tôn Giả, mặc dù bá khí vô song, nhưng càng là biết chuyện lý chi nhân. Một là một, hai là hai, vô luận bọn hắn trong nội tâm đối với Huyết Ảnh có hạng gì cái nhìn, nhưng hôm nay đã nhờ ơn, tự nhiên sẽ không ra vẻ không biết.
 
 	Huyết Ảnh thân hình nhoáng một cái, lập tức tránh đi, nói: "Hai vị khách khí."
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ lắc đầu, nghi hoặc nói: "Huyết Ảnh đạo hữu, lão phu có một chuyện không rõ." Hắn dừng một chút, trực tiếp hỏi: "Đã cái này Ly Tâm là Chương Châu Tôn Giả, vì sao không tiếc vạn dặm xa xôi tới đây đâu?"
 
 	Chương Châu cùng Đam Châu, đâu chỉ vạn dặm xa. Một vị Chương Châu đỉnh phong Tôn Giả, vậy mà đi tới nơi này nhi tập kích một vị Trung giai Linh giả, dù là vị này Trung giai Linh giả trên người có Phượng tộc sứ giả thân phận, tựa hồ cũng là một kiện khó để giải thích sự tình.
 
 	Huyết Ảnh sắc mặt lập tức trở nên có chút cổ quái, hướng phía Vạn Thú Tôn Giả nhìn lại.
 
 	"Khục khục." Vạn Thú Tôn Giả ho khan hai tiếng, nói: "Việc này nói rất dài dòng, là ta đuổi giết Huyết Ảnh, một mực đuổi tới Chương Châu, sau đó mới gặp phải cái kia Ly Tâm."
 
 	Khô Vinh đại sư "A" một tiếng, im lặng nhìn xem Vạn Thú Tôn Giả, lại để cho vị này Vạn Thú Lĩnh đệ nhất cường giả sắc mặt có chút đỏ lên.
 
 	Giờ phút này, Vạn Thú Tôn Giả đối với Ly Tâm càng phát oán hận rồi, đều là thằng này giở trò quỷ, nếu là gặp nhau lần nữa, tất nhiên không chết không ngớt.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, mở miệng nói: "Huyết Ảnh tiền bối, cái kia Ly Tâm vì sao phải đối với ta theo đuổi không bỏ. Ta trước kia tựa hồ cũng không đắc tội qua hắn a. . ."
 
 	Huyết Ảnh trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Ai, cái kia Ly Tâm vốn là Ma Thần đại nhân trung tâm tín đồ, nhưng hôm nay cũng đã phản bội đại nhân. . ." Nói đến đây nhi, đôi mắt của hắn trong rồi đột nhiên đã hiện lên một tia oán độc cùng lăng lệ ác liệt sát cơ.
 
 	Bất quá, cái này cũng là bởi vì Ly Tâm không ở chỗ này nguyên nhân, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối không dám có chút kháng nghị.
 
 	Âu Dương Minh ba người nao nao, đều không nghĩ tới, hai vị này Thôn Thiên dư nghiệt tầm đó, thậm chí có thật lớn như thế khác nhau cùng thù oán.
 
 	Huyết Ảnh thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh liếc, nói: "Âu đại sư, Ma Thần đại nhân tín đồ tại Chương Châu thế lực hơn xa Đam Châu, Ly Tâm đã trở về, có lẽ sẽ đưa tới càng nhiều cường giả." Hắn dừng một chút, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Nếu là có có thể nói, xin ngài mai danh ẩn tích, tạm cách Đam Châu a."
 
 	"Hừ!" Vạn Thú Tôn Giả tức giận hừ một tiếng, nói: "Nói hưu nói vượn, không phải là một ít Thôn Thiên dư nghiệt, chúng ta Đam Châu khi nào sợ hãi đã qua!"
 
 	Huyết Ảnh trong đôi mắt đã hiện lên một tia lửa giận, nhưng lại sâu biết chính mình cũng không phải là Vạn Thú Tôn Giả đối thủ, đành phải đè xuống trong nội tâm bất mãn, nhưng mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không cho là đúng.
 
 	"Vạn Thú Tôn Giả, ngài tự nhiên không cần kiêng kị." Huyết Ảnh trầm giọng nói ra: "Nhưng Âu đại sư đâu? Hôm nay là các ngươi hai vị dắt tay nhau mà đến, nhưng các ngươi có thể cam đoan, mỗi một lần Âu đại sư gặp nạn, tựu đều là như thế sao?"
 
 	Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả nhìn nhau, đều là sắc mặt âm trầm, cho dù là tính tình bạo liệt Như Hỏa Vạn Thú Tôn Giả cũng là cảm nhận được dị thường khó giải quyết.
 
 	Huyết Ảnh thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư có thể là có thêm Phượng tộc sứ giả thân phận, cái này thân phận cố nhiên là hắn lớn nhất chỗ dựa, nhưng là đồng thời là lớn nhất hấp dẫn." Hắn hữu ý vô ý địa tăng thêm ngữ khí, đạo, "Đối với chúng ta Ma Thần đại nhân tín đồ mà nói, cái này thân phận không thể nghi ngờ là nhất ngọt ngào hấp dẫn a."
 
 	Khô Vinh đại sư trong đôi mắt dị sắc chợt lóe lên, đạo, "Huyết Ảnh, trong truyền thuyết, Thôn Thiên Ma Thần là Long tộc hậu duệ, cái này là thật là giả?"
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu, rõ ràng bị tin tức này lại càng hoảng sợ, mà ngay cả hô hấp của hắn cũng là trầm trọng vài phần.
 
 	Long tộc, đây chính là cùng Phượng tộc đồng dạng, đều là trong truyền thuyết cường đại nhất, không cách nào lực chống đỡ chủng tộc. Hơn nữa, Âu Dương Minh tại Tiểu Hồng Tinh Thần thế giới ở bên trong, còn chứng kiến qua Long Phượng tranh bá cái kia lập tức hình ảnh. Chỉ cần là từ hình ảnh bên trong, cũng đã có thể cảm nhận được trên người bọn họ chỗ toát ra đến hủy thiên diệt địa khủng bố khí tức.
 
 	Tuy nói hôm nay Vạn Thú Tôn Giả cùng Ly Tâm cuộc chiến, đã đủ để được xưng tụng là kinh thiên động địa, nhưng nếu là phóng tới cái kia hai cái Long Phượng bên trong. . . Âu Dương Minh là ở không đành lòng làm ra cái gì so sánh rồi.
 
 	Huyết Ảnh trầm mặc một lát, ánh mắt như điện, tại trên người của bọn hắn đảo qua. Sau đó, hắn đột nhiên quay người, cả người hóa thành một đạo hồng quang, hướng về phương xa bay nhanh mà đi.
 
 	Bất quá, hắn mặc dù không có trả lời, nhưng mọi người lại đã hiểu ý của hắn.
 
 	Im lặng là vàng, Huyết Ảnh lựa chọn lặng yên nhận.
 
 	Ba người hai mặt nhìn nhau, đều là ngậm chặc miệng, nhưng là tại trong lòng của bọn hắn lại thủy chung quanh quẩn một chữ.
 
 	Long!
 
 	Mơ hồ trong đó, bọn hắn tựa hồ là thấy được một đầu dài đạt vạn trượng, rung đùi đắc ý tựu là đất rung núi chuyển Thần Thú tàn sát bừa bãi thiên hạ.
 
 	Cái chữ này, tựu thật giống một tòa ngọn núi khổng lồ, ép tới người muốn không thở nổi.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hít một hơi khí lạnh, cảm ứng đến trong biển ý thức chính là cái kia quỷ dị đầu lâu, trong nội tâm thủy triều lên xuống, khó có thể bình tĩnh.
 
 	Trách không được cái này đầu lâu ngưng tụ phát triển về sau, lại có thể cùng đại biểu cho Thiên Phượng Chi Hỏa Quân Hỏa địa vị ngang nhau, coi như là tại trong biển ý thức, cũng là song phương tất cả bá một phương, không đụng đến cây kim sợi chỉ.
 
 	Đây là một cỗ có thể cùng Phượng tộc chống lại lực lượng, Âu Dương Minh trước đây đối với nó cũng không biết. Nhưng nhưng bây giờ đã biết được, cái này là Long tộc sức mạnh.
 
 	Thôn Thiên dư nghiệt là Long tộc thế lực còn sót lại, mặc dù thiếu đi kinh khủng kia Long tộc cường giả chỗ dựa, nhưng nhưng như cũ có thể tại mỗi người hô đánh dưới tình huống tại Linh giới đứng vững gót chân.
 
 	Chính mình đã nhận được Phượng tộc sứ giả danh xưng, lại trong lúc vô tình trêu chọc khủng bố như thế cường địch, thật không biết đạt được cái này danh xưng là tốt là xấu rồi.
 
 	Khô Vinh đại sư thở dài một tiếng, thò tay thả ra phi thảm, nói: "Âu đại sư, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, không cần lo lắng những này, chúng ta hay là chạy đi a, nếu không bọn hắn thật sự muốn ồn ào đã xảy ra chuyện lớn."
 
 	Hắn mặc dù là một vị Tôn Giả cấp đoán tạo đại sư, nhưng là mỗi người thiên phú bất đồng, cho nên hắn cũng không luyện chế phi thảm. Cái này phi thảm là Ngũ Chỉ Phong tại Đam Châu bên ngoài cầu mua mà đến, tuy nói hắn nguyên liệu cực kỳ trân quý, nhưng vô luận là tốc độ, hay là vẻ ngoài cùng thoải mái dễ chịu độ, đều không thể cùng Âu Dương Minh tự tự luyện chế đỉnh tiêm phi thảm đánh đồng.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không để ý những này, hắn nhẹ nhàng gật đầu, thu liễm tâm thần, thân hình nhoáng một cái, nhảy lên phi thảm.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cũng là đặt chân hắn bên trên, Khô Vinh đại sư điều khiển phi thảm, hướng phía chân trời xa xa bay nhanh mà đi.