Chương 806: Chạy trối chết
 
 	Bên trên bầu trời, không khí chiến tranh rậm rạp, hai cái quái vật khổng lồ cùng thi triển sở trưởng, đấu được túi bụi.
 
 	Âu Dương Minh ngửa đầu nhìn ra xa, cảm thấy hoảng sợ ngoài cũng là ngưng thần dùng xem. Loại này cấp bậc chiến đấu cũng không là lúc nào đều có thể chứng kiến, đặc biệt là đối với hắn loại này Trung giai Linh giả mà nói, cơ hồ không có bất kỳ có thể đang xem cuộc chiến cơ hội.
 
 	Cho nên, hắn giờ phút này dứt bỏ rồi hết thảy tâm tư, toàn tâm vùi đầu vào đối với cục diện chiến đấu quan sát bên trong.
 
 	Cái kia hai cái Cự Vô Phách chém giết kinh thiên động địa, mà càng làm cho hắn cảm thấy kích động, thì là bọn hắn giơ tay nhấc chân tầm đó dẫn dắt khởi thiên địa lực lượng biến đổi lớn.
 
 	Tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, sớm đã tạo thành một cái cự đại Tinh Thần thế giới, cái này Tinh Thần thế giới đem ngoại giới hết thảy biến hóa đều trung thực phản ánh trong đó.
 
 	Tuy nói hắn giờ phút này thực lực xa không bằng trên bầu trời cái kia hai vị tồn tại, nhưng là loại này phản hồi thế giới biến hóa năng lực nhưng lại như là bản năng bình thường, không có bất kỳ trở ngại.
 
 	Một hồi cường đại dư ba quét mà qua, đem phía dưới tơ máu thổi phiêu diêu bay loạn, thậm chí còn có bộ phận tơ máu bị sinh sinh xé rách nghiền nát.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, một bên cảm ứng đến ngoại giới năng lượng biến hóa, một bên thò tay về phía trước điểm đi. Theo cổ tay của hắn đong đưa, một cỗ cường đại hấp lực lập tức đem vỡ vụn tơ máu thu nạp tới.
 
 	Tại đã mất đi Ly Tâm khống chế về sau, những tơ máu này bí mật lập tức bạo lộ tại Âu Dương Minh trong mắt, hắn rốt cục minh bạch, đầu lâu hấp lực vì sao đối với hắn không thể làm gì rồi. Bởi vì tại những tơ máu này ngoại tầng, vậy mà cũng có được một tia cùng thôn phệ thuộc tính cùng loại, hoặc là nói là đồng căn đồng nguyên lực lượng.
 
 	Đương thôn phệ thuộc tính phát động thời điểm, lập tức cùng phía trên này năng lượng sinh ra tương khiển trách hiện tượng, làm cho đầu lâu không cách nào đem hắn thôn phệ.
 
 	Bất quá, cái này tơ máu bên trên quỷ dị lực lượng cũng không thể lâu dài tồn tại, đương Ly Tâm chú ý lực không hề ngưng tụ không sai về sau, tựu lấy một loại tốc độ cực nhanh biến mất lấy. Tuy nói giờ phút này còn có chút hứa còn sót lại, nhưng cũng đã không cách nào cùng trước trước đánh đồng rồi.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, Âu Dương Minh thủ đoạn nhanh chóng chuyển động, mà trong hư không thì là kéo lê một đạo xoay tròn cương phong, đem bên cạnh hắn tơ máu một chút hội tụ.
 
 	Ngày xưa đầu lâu thôn phệ Huyết Ảnh phóng thích tơ máu lưới lớn thời điểm, đã từng để cho hắn đã nhận được cực lớn chỗ tốt. Như vậy, hôm nay đổi lại rất cao một bậc Ly Tâm tơ máu, lại cũng tìm được như thế nào chỗ tốt đâu?
 
 	Theo vòi rồng tụ tập, những tơ máu kia đi tới Âu Dương Minh quanh người, mà giờ khắc này, thân thể của hắn giống như là hóa thành một cái động không đáy giống như, thỏa thích địa đem những tơ máu này đều hấp thu đi vào.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Âu Dương Minh mới thật dài địa thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Đa tạ Khô Vinh đại sư."
 
 	Một đạo nhân ảnh theo đại thụ bên cạnh phương chậm rãi đi ra, đúng là hình thể gầy gò Khô Vinh đại sư.
 
 	Hắn dùng lấy kinh ngạc ánh mắt nhìn thấy Âu Dương Minh, tựa hồ là tại một lần nữa đánh giá Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cười khổ, hắn tự nhiên minh bạch, chính mình sử dụng thôn phệ thuộc tính thu nạp tơ máu sự tình lại để cho Khô Vinh đại sư cảm nhận được kỳ quái. Bất quá, hắn cũng không vì vậy mà hối hận, bởi vì hắn có xác thực cảm giác, cái này tơ máu đối đầu sọ có lấy chỗ tốt rất lớn.
 
 	Thiên Phượng Chi Hỏa tại hắn rèn trang bị thời điểm, cũng có thể chậm rãi phát triển, nhưng đầu lâu lực lượng cũng chỉ có thông qua thôn phệ mới có thể tăng lên.
 
 	Mà là trọng yếu hơn là, thôn phệ tơ máu, xa so thôn phệ những vật khác phải có hiệu quả nhiều.
 
 	Sau một lát, Khô Vinh đại sư thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngươi thật đúng là lại để cho lão phu kinh ngạc a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiểu thủ đoạn nhỏ, lại để cho đại sư chê cười."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, cái kia hai vị cường giả như cũ là chém giết không ngớt: "Đại sư, ngài vì sao không giúp đỡ Vạn Thú Tôn Giả giúp một tay đâu?"
 
 	Ly Tâm mặc dù cường đại vô cùng, nhưng nếu như Đam Châu hai vị này đỉnh phong Tôn Giả liên thủ, cam đoan có thể làm cho hắn chịu không nổi.
 
 	Khô Vinh đại sư nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Đây là danh dự của bọn hắn cuộc chiến, lão phu nếu là ra tay, như vậy cái thứ nhất đối phó lão phu, nhất định là Vạn Thú Tôn Giả."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, bất đắc dĩ nói: "Vạn Thú Tôn Giả có thể thắng được hắn sao?"
 
 	Khô Vinh đại sư trầm mặc một lát, nói: "5-5 số lượng, thắng bại hoặc tại trong chớp mắt a."
 
 	Âu Dương Minh chau mày, nguyên lai liền Khô Vinh đại sư cũng nhìn không ra bọn hắn thắng bại a.
 
 	Bất quá, Khô Vinh đại sư cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, bọn hắn tuyệt sẽ không đánh tới cái loại tình trạng này."
 
 	"Vì sao?" Âu Dương Minh kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	"Bởi vì có lão phu lúc này." Khô Vinh đại sư nhàn nhạt nói.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, thoáng mà nghĩ chỉ chốc lát, lập tức đã minh bạch trong đó đạo lý.
 
 	Nếu như chỉ vẹn vẹn có Vạn Thú Tôn Giả một người, Ly Tâm có lẽ sẽ liều lĩnh tới liều cái chết sống. Nhưng là, giờ phút này Khô Vinh đại sư đã đem khí tức của hắn phóng ra đi ra ngoài, tuy nói khống chế tốt phạm vi, cũng không có tùy ý gia nhập chiến đoàn. Nhưng là, nếu như nói cái kia hai vị hội bỏ qua cỗ hơi thở này, Âu Dương Minh nhưng lại tuyệt đối không tin.
 
 	Đã biết rõ nơi đây có hai vị đỉnh phong Tôn Giả, Ly Tâm cũng không phải ngu ngốc, như thế nào chịu ở chỗ này tử chiến đâu?
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống xa xa đang xem cuộc chiến Huyết Ảnh trên người.
 
 	Khô Vinh đại sư ánh mắt hạng gì nhạy cảm, mỉm cười nói: "Âu đại sư, ngươi cùng Huyết Ảnh nhận thức sao?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Nhận thức, nhưng lại có một ít sâu xa." Hắn than nhẹ một tiếng đạo, "Không thể tưởng được, hắn vậy mà cũng sẽ đối với ta theo đuổi không bỏ."
 
 	Khô Vinh đại sư mỉm cười, trì hoãn âm thanh nói: "Âu đại sư đã hiểu lầm, cái này Huyết Ảnh tựa hồ tại giúp ngươi chớ."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc không hiểu mà hỏi thăm.
 
 	Khô Vinh đại sư nghiêm nghị nói: "Ta cùng với Vạn Thú Tôn Giả một đường tìm kiếm mà đến, nhiều lần mất đi tung tích của ngươi, nhưng lại trong lúc vô tình phát hiện tại có chút mấu chốt địa điểm tổng có thể tìm được Huyết Ảnh lưu lại khí tức." Ánh mắt của hắn sáng ngời có thần, nói: "Nếu không có như thế, chúng ta muốn tìm được ngươi, còn cần tốn công tốn sức đấy."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt liên tục chớp động, chậm rãi gật đầu, trong nội tâm ngàn tư bách chuyển, ngẩng đầu nhìn hướng Huyết Ảnh thời điểm, tâm tư nhưng lại có chút phức tạp.
 
 	Hắn tự nhiên minh bạch đây là cái gì đạo lý, mỗi khi hắn thi triển Huyết Độn thuật thời điểm, cái kia chính là thoáng qua mà đi, trong chớp mắt liền có thể viễn độn trăm dặm.
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy hắn bỏ chạy phương hướng, nghĩ như vậy muốn truy tung đến hành tung của hắn, cơ hồ tựu là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả không chỉ có đơn giản tìm được, nhưng lại có thể lặng yên im ắng địa tới gần, đưa hắn theo Ly Tâm trong tay cứu đi. Đây hết thảy, khẳng định cũng có được Huyết Ảnh nguyên nhân.
 
 	Chỉ là, đã Huyết Ảnh nguyện ý âm thầm trợ giúp chính mình, lại vì sao phải cùng Ly Tâm đi cùng một chỗ đâu?
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh không hiểu chút nào thời điểm, trên bầu trời lại lần nữa truyền đến kinh thiên nổ mạnh.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, ngẩng đầu nhìn lại, lại nghe bên tai truyền đến Khô Vinh đại sư cười nhạt âm thanh: "Ha ha, thằng này, hẳn là muốn đi nha."
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh ngưng mắt mà trông, trong đôi mắt lưu quang văng khắp nơi, tựa hồ là có chút hiểu được.
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ gật đầu, trong nội tâm âm thầm sợ hãi thán phục, tiểu gia hỏa này không chỉ có tại Đoán Tạo Thuật bên trên có trước đây chưa từng gặp tuyệt hảo thiên phú, coi như là tại võ trên đường, cũng có được thường nhân khó có thể với tới thiên phú a, trách không được Phượng tộc cường giả hội chỉ điểm hắn vi Linh giới sứ giả rồi.
 
 	Chỉ là. . . Khô Vinh đại sư lông mày hơi nhăn, lại lần nữa nhớ tới vừa mới Âu Dương Minh hấp thu tơ máu thời điểm cái kia phiên cử động.
 
 	Đây là Phượng tộc năng lực sao?
 
 	Hắn mặc dù là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả, cũng được xưng tụng là kiến thức rộng rãi rồi. Nhưng là, Phượng tộc thế nhưng mà trong truyền thuyết vô địch tồn tại, cái này nhất tộc bí mật giống như mênh mông biển lớn, giống như Vô Tận Tinh Không, cũng không phải hắn có thể tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Bất quá, tại nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong đối với cái loại nầy quỷ dị năng lực hay là ôm thật lớn cảnh giác.
 
 	Bởi vì, loại năng lực này cùng cái khác trong truyền thuyết, có thể hủy diệt toàn bộ Linh giới Thôn Thiên Ma Thần vô cùng giống nhau rồi.
 
 	Đột nhiên, Khô Vinh đại sư cười một tiếng dài, vươn cái kia khô gầy, phảng phất chỉ còn lại có xương bọc da ngón tay, hướng phía trên bầu trời chậm rãi một chỉ điểm ra.
 
 	Ở đằng kia hào không có căn cơ trong hư không, vậy mà đột ngột nhiều ra một cái nho nhỏ điểm đen. Cái này một cái chấm đen cũng không lớn, tối đa cũng chính là một cái bình thường khay mà thôi. Nhưng là, đương điểm đen xuất hiện thời điểm, toàn bộ trong hư không đều nhiều hơn ra một cỗ bừng bừng sinh cơ.
 
 	Sau đó, cái này điểm đen rồi đột nhiên nổ bung, vô số lão đằng từ đó rút ra, hơn nữa hóa thành cứng rắn nhất dây thừng, hướng phía quay người viễn độn Ly Tâm bay tới.
 
 	Cái này lão đằng tốc độ cực nhanh, hơn nữa tuyển vị cực kỳ chuẩn xác, vừa mới ra tay cũng đã cuốn lấy Ly Tâm đi đứng, lại để cho đang muốn đi xa Ly Tâm ở giữa không trung một cái lảo đảo, cơ hồ muốn ngã rơi xuống.
 
 	Ly Tâm đôi mắt lóe lên, cúi đầu phục nhìn qua, trong miệng nghiêm nghị quát: "Hèn hạ!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ở phương xa lông mày hơi nhăn, dừng thân hình, cũng không có bất kỳ giáp công ý tứ.
 
 	Nếu như song phương tử đấu thời điểm, Khô Vinh đại sư đột nhiên nhúng tay, Vạn Thú Tôn Giả chắc chắn sẽ không khách khí. Nhưng là, giờ phút này song phương giao thủ cáo một giai đoạn, Ly Tâm càng là bày ra một bộ đào tẩu viễn độn tư thế, Khô Vinh đại sư đi ra ngăn trở, hắn tựu không cách nào bị chỉ trích rồi.
 
 	Bất quá, thân là đỉnh tiêm Tôn Giả kiêu ngạo, lại để cho hắn khinh thường giáp công đối phương.
 
 	Khô Vinh đại sư trên mặt dày giếng nước yên tĩnh, tựa hồ cũng không nghe được câu này.
 
 	Âu Dương Minh thì là chân mày nhảy lên, cười to nói: "Nguyên lai các hạ cũng biết hèn hạ hai chữ là viết như thế nào đó a? Ha ha, dùng đỉnh phong Tôn Giả chi thân, đuổi giết tại hạ cái này vô danh tiểu tốt, không biết có tính không hèn hạ vô sỉ bỉ ổi đâu?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả lập tức thoải mái, đúng vậy a, Ly Tâm da mặt của mình đều không cần nữa, hắn còn có cái gì tốt băn khoăn đây này?
 
 	Lần này bọn hắn coi như may mắn, tại Âu Dương Minh bị bắt trước khi đuổi tới. Nếu là chậm thêm một bước, có lẽ thật sự hội gây thành ngập trời đại họa.
 
 	Hít sâu một hơi, Vạn Thú Tôn Giả bạo rống một tiếng, không hề cố kỵ khác, mà là thập phần dứt khoát một quyền đánh tới.
 
 	Phía dưới, Khô Vinh đại sư có chút huy động ống tay áo, cái kia thiên không bên trong nhánh dây càng quấn càng chặt, càng là phóng xuất ra từng sợi cường đại phá hư năng lượng, càng không ngừng công kích tới Ly Tâm thân thể.
 
 	Tuy nói thủ đoạn như vậy cũng không hoa lệ, nhưng lại càng thêm hữu hiệu.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một quyền phía dưới, Ly Tâm thân hình kịch liệt run rẩy, cái kia ngưng tụ thân hình cơ hồ đều muốn qua đời.
 
 	Rốt cục, hắn thét dài một tiếng, cái kia tiếng gầm mãnh liệt phát động, khổng lồ Huyết Ảnh thân hình rồi đột nhiên nổ tung, một vòng huyết sắc quang ảnh theo hạch tâm chỗ phóng lên trời, qua trong giây lát liền đã xông về vô tận phương xa.
 
 	Đây là đỉnh phong Tôn Giả cấp bậc Huyết Độn thuật, một khi phát động, ngay lập tức nghìn vạn dặm, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa tung tích.