Chương 810: Có khách ở xa tới
 
 	Sau đó mấy ngày, Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn cường giả lục tục đuổi tới. Bất quá, cùng kiến tạo hạ giới thông đạo bực này đại sự bất đồng, lần này đến đây quan sát các phái cường giả lại cũng không là toàn bộ do Tôn Giả dẫn đội.
 
 	Đại đa số môn phái đều là từ một vị đỉnh phong Linh giả chủ trì đại cục, mang theo trong tông môn một ít Đoán Tạo Sư đến đây. Bọn hắn tới đây mục đích chỉ có một, cái kia chính là biết một chút về hai châu cao cấp nhất rèn thi đấu.
 
 	Đương nhiên, cũng có được mấy cái tông môn so sánh coi trọng, phái ra đỉnh tiêm cường giả dẫn đội.
 
 	Bích Ba Đàm Chí Minh Tôn Giả, Hoa Phượng Các Hoa Lăng Tôn Giả cùng Kiếm Tông Thái Hòa Tôn Giả, đồng dạng là Đam Châu trong Nhân tộc cao cấp nhất cường giả, mà Âu Dương Minh cũng là lần đầu nhìn thấy nhiều như thế trác tuyệt nhân vật.
 
 	Mỗi một vị Tôn Giả tại nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, đều là bề ngoài hiện ra cực kỳ sự hòa thuận dễ thân một mặt, tựa hồ bọn hắn chỗ phải đối mặt, cũng không phải một cái Trung giai Linh giả, mà là một vị có thể cùng bọn họ sánh vai nhân vật. Bọn hắn thái độ như vậy, cũng làm cho Âu Dương Minh địa vị tại trong lúc vô hình đã lấy được tăng lên.
 
 	Đặc biệt là cùng những Tôn Giả này đồng hành các phái môn hạ các đệ tử, đối với Âu Dương Minh tựu càng phát kiêng kị cùng tò mò, vô luận như thế nào cũng là không dám đắc tội hắn rồi.
 
 	Cùng mấy vị Tôn Giả đại lão tương kiến chẳng qua là vừa mới bắt đầu, bọn hắn chính thức chờ đợi, chính là sắp theo xa xôi Chương Châu chạy đến đoán tạo đại sư.
 
 	Một tháng về sau, Ngũ Chỉ Phong ngoài núi cảnh giới chỗ, quả nhiên truyền đến mọi người chờ đợi đã lâu tin tức âm thanh.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả với tư cách Ngũ Chỉ Phong ba Đại tôn giả một trong, càng là thân kiêm lần này tiếp khách chức trách, hắn ra lệnh một tiếng, Ngũ Chỉ Phong sở hữu phòng ngự đều buông ra.
 
 	Quân tử bằng phẳng đãng, đây cũng là nhà cao cửa rộng đại phiệt vốn có cường đại tự tin biểu hiện. Vô luận ngươi tới là người nào, dù là có bọn đạo chích muốn thừa cơ lẻn vào tông môn, bọn hắn cũng là vui mừng không sợ.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này Ngũ Chỉ Phong bên trên có thể là có thêm hai vị đỉnh phong Tôn Giả, cùng một tiền lớn Tôn Giả, đây cơ hồ đã là Đam Châu Nhân tộc gần nửa đỉnh phong thực lực.
 
 	Nếu có cái nào đui mù muốn ở thời điểm này khó xử Ngũ Chỉ Phong, cái kia tuyệt đối sẽ nghênh đón không lưu tình chút nào đích phủ đầu thống kích.
 
 	Âu Dương Minh theo rất nhiều Tôn Giả leo lên ngọn núi chính, ngoại trừ Khô Vinh đại sư cùng Vạn Thú Tôn Giả bên ngoài, còn lại tôn giả tất cả đều trình diện.
 
 	Đột nhiên, một tòa cự đại phi thuyền xuất hiện tại mọi người mí mắt bên trong, tại nhìn thấy cái này chiếc hùng vĩ cao lớn phi thuyền thời điểm, các phái Tôn Giả sắc mặt đều có chút khó coi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả than nhẹ một tiếng, chỉ vào phương xa phi thuyền bên trên cái kia rõ ràng bảy khỏa vì sao dấu hiệu, thấp giọng nói: "Âu đại sư, cái này là Chương Châu Thất Tinh Tông phi hành trang bị." Hắn dừng một chút, lại nói: "Như vậy phi thuyền không chỉ có có được xa so phi thảm càng tốc độ nhanh, hơn nữa vô luận là phòng ngự tính, còn là công kích tính đều vượt qua xa bình thường bảo vật có thể so sánh. Nếu là có Tôn Giả điều khiển phi thuyền, sức chiến đấu tối thiểu có thể tăng vọt gấp đôi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nhìn về phía phi thuyền ánh mắt có chút nóng rực.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đột mà nói: "Âu đại sư, nếu là ngươi ngày sau có thể rèn phi thuyền, cần phải cho chúng ta Thú Vương Tông lưu lại một tòa a!"
 
 	Còn lại mấy vị Tôn Giả khẽ giật mình, không hẹn mà cùng địa hướng phía Dư Kỳ Tôn Giả liếc nhìn, ánh mắt kia có chút quái dị.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, Âu Dương Minh tại Linh giả cảnh giới thời điểm, là có thể luyện chế phi thảm rồi. Nhưng là, phi thuyền chi vật lại càng thêm phức tạp, cái kia ít là một người có thể rèn đi ra bảo bối.
 
 	Bởi vì phi thuyền là tập hợp Đoán Tạo Thuật to lớn thành kết quả, riêng lấy hắn tài liệu mà nói, cũng đã là dị thường chi trân quý, cho dù là như là Ngũ Chỉ Phong như vậy hào phú cũng sẽ cảm thấy đau lòng.
 
 	Cho nên, tại rèn thời điểm, cũng không phải một vị Đoán Tạo Sư làm một mình, mà là mấy vị cường đại Đoán Tạo Sư phân công hợp tác, tại riêng phần mình am hiểu trong lĩnh vực đem phi thuyền làm được rất tốt, càng xuất sắc. Bằng không mà nói, căn bản là thực xin lỗi phi thuyền bên trên sử dụng những trân quý kia tài liệu.
 
 	Âu Dương Minh thiên phú tựu tính toán cường thịnh trở lại, cũng tuyệt không có khả năng một người làm một chiếc phi thuyền a?
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, nếu như ta có thể đủ rèn lời nói, nhất định sẽ nhớ rõ Thú Vương Tông."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thoả mãn gật đầu, hắn biết rõ Âu Dương Minh làm người, đã đã đáp ứng, vậy thì nhất định sẽ nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy đều cần Âu Dương Minh có năng lực rèn phi thuyền mới được, nếu không cái kia chính là không trung lâu các.
 
 	Phi thuyền tại tiến vào Ngũ Chỉ Phong lĩnh vực về sau, lập tức chậm lại tốc độ, mà Lăng Phong Tôn Giả thì là bay vút lên mà lên, dùng thân thể nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Bất quá đã lâu, phi thuyền tại hắn chỉ dẫn hạ thuận lợi địa rơi xuống chủ phong bên trên.
 
 	Âu Dương Minh bọn người khoảng cách gần đánh giá cái này phi thuyền, nhìn qua cái này như là một chiếc quái thú giống như cực lớn nhân tạo trang bị, bọn hắn vậy mà đều có được một tia ẩn ẩn hàn ý.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì đột nhiên khẽ động. Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, tại tinh thần của mình thế giới ở chỗ sâu trong, phảng phất có được cái nào đó trí nhớ bị va chạm vào rồi, hơn nữa có phóng thích dấu hiệu.
 
 	Cái này Tinh Thần thế giới nhưng thật ra là dùng Phượng tộc lực lượng làm gốc mà xây dựng đi ra, không chỉ có liên thông thế giới bổn nguyên lực lượng, hơn nữa trong đó còn phong ấn lấy rất nhiều Phượng tộc bí pháp trí nhớ. Chỉ là, Âu Dương Minh giờ phút này tu vi quá kém, dù là cố gắng nữa, cũng không cách nào đem bên trong trí nhớ kích hoạt.
 
 	Nhưng là, nếu như Âu Dương Minh trong lúc vô tình tiếp xúc đến nào đó thứ đồ vật, hơn nữa đối với hắn rất tinh tường lời nói, như vậy tới tương quan trí nhớ cùng nội dung sẽ có lấy cởi bỏ khả năng.
 
 	Mí mắt có chút nhảy dựng, Âu Dương Minh trong nội tâm cuồng hỉ. Phi thuyền thứ này, nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt ngoài, chỉ có sao chịu được xưng cao chót vót cùng hoa lệ dung làm một thể vẻ ngoài, về phần bên trong như thế nào tình huống, cái kia chính là hoàn toàn không biết gì cả rồi.
 
 	Mà muốn luyện chế phi thuyền, tối thiểu nên biết hiểu hắn vận hành nguyên lý a.
 
 	Vô luận là tài liệu cấu thành, hay là bên trong minh khắc trận đồ, đối với không hiểu làm được người đến nói, đều là cực kỳ trân quý.
 
 	Cho tới bây giờ tựu không ai có thể đơn thuần quan sát bề ngoài, có thể luyện chế ra phi thuyền.
 
 	Cho nên, đương Tinh Thần thế giới bên trong cái nào đó trí nhớ điểm xúc động thời điểm, Âu Dương Minh tâm tình là dị thường phấn chấn.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, Lăng Phong Tôn Giả cái kia ầm ầm tiếng cười to vang lên: "Âu đại sư, nhanh lên tới, ta vi ngươi giới thiệu thoáng một phát."
 
 	Thanh âm này như là Ma Âm rót vào tai, Âu Dương Minh thân hình run lên, Tinh Thần thế giới trong cái kia vừa mới có chỗ xúc động trí nhớ điểm giống như là bị thụ kinh hãi con thỏ giống như, lập tức rụt trở về.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng co giật hai cái, bất đắc dĩ ngẩng lên đầu, tiến lên đi đến.
 
 	Mặc dù trong lòng của hắn đã đem Lăng Phong Tôn Giả mắng cái mười bảy mười tám lượt, nhưng trên mặt nhưng vẫn là chồng chất nổi lên một tia nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	"Âu đại sư, vị này chính là Ngải Hồng Lực, Chương Châu Nhân tộc đệ nhất tông môn Thất Tinh Tông Tôn Giả." Lăng Phong Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Vị này chính là đỉnh phong Tôn Giả, thanh danh quá lớn, mọi người đều biết."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị hành lễ, đỉnh phong Tôn Giả, xác thực đáng giá mọi người chú ý cùng tôn kính rồi.
 
 	Ngải Hồng Lực chậm rãi gật đầu, ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người thoáng nhìn, chậm rãi nói: "Lăng Phong Tôn Giả, vị này tựu là Đam Châu đại biểu a."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trầm giọng nói: "Đúng là, Âu đại sư rèn chi thuật Xuất Thần Nhập Hóa, trận chiến này chúng ta Đam Châu tất thắng."
 
 	"Ha ha." Ngải Hồng Lực nhịn không được cười lên, nói: "Lăng Phong Tôn Giả thật sự là tốt có lòng tin, bất quá, có thể không lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, cũng không phải là mồm mép bên trên công phu a."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả mỉm cười, tiếp tục nói: "Vị này chính là Đam Châu Thiên Hợp Tông Xích Ngưng Vân Tôn Giả."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn lại, hắn bái kiến Tôn Giả không tính thiếu đi, nhưng còn là lần đầu tiên gặp phải nữ Lý tôn giả đấy.
 
 	Vị này Xích Ngưng Vân Tôn Giả nhìn về phía trên chỉ vẹn vẹn có hơn ba mươi tuổi, mặt trắng như tuyết, xinh đẹp Vô Song, toàn thân đều lộ ra một loại thành thục vẻ đẹp. Mặc dù cùng Nghê Anh Hồng chờ tam nữ khác hẳn bất đồng, nhưng lại có khác một phen không chút thua kém hàm súc thú vị.
 
 	"Vị này chính là Vãng Sinh Cực Lạc Khâu Thành Vượng Tôn Giả." Lăng Phong Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Vãng Sinh Cực Lạc mặc dù hi hữu làm người biết, nhưng chúng ta nhưng lại cực kỳ bội phục."
 
 	Khâu Thành Vượng Tôn Giả khẽ gật đầu, nói: "Lăng Phong Tôn Giả khách khí." Hắn dừng một chút, cười nói: "Bổn tọa lần này đến đây, chỉ là muốn muốn biết một chút về hai châu trẻ tuổi một đời rèn thực lực. Trừ lần đó ra, không tiếp tục sở cầu, Lăng Phong Tôn Giả không cần nhạy cảm."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả khẽ cười nói: "Khâu tôn giả, còn đây là việc nhỏ, chúng ta nhất định an bài thỏa đáng, cho ngươi thoả mãn tựu là."
 
 	Âu Dương Minh ở một bên thấy là tấc tắc kêu kỳ lạ, mặc dù Ngải Hồng Lực vị này đỉnh phong Tôn Giả rõ ràng cho thấy kẻ chủ trì, nhưng xem Lăng Phong Tôn Giả bộ dáng, tựa hồ đối với Khâu Thành Vượng càng thêm kiêng kị vài phần.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả cuối cùng nói: "Các vị, vị này chính là Khuất Chính Đức đại sư, là lần này đại biểu Chương Châu tham gia thi đấu Luyện Khí Đại Sư."
 
 	Vị này Khuất Chính Đức là một vị Cao giai Linh giả, bực này tu vi tự nhiên không tại chư vị Tôn Giả trong mắt. Nhưng là, đã có thể đại biểu Chương Châu dự thi, cái kia chính là Chương Châu rèn giới trẻ tuổi đệ nhất nhân, mọi người cũng là không dám lãnh đạm.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị, chúng ta đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, không bằng mọi người nâng ly vài chén, như thế nào?"
 
 	Ngải Hồng Lực khẽ vuốt râu dài, nói: "Lăng Phong Tôn Giả, chúng ta tự đi nâng ly, về phần hai vị này nha. Ha ha, tựu theo như quy củ cũ, lại để cho chính bọn hắn trao đổi a."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả một chút do dự, cười nói: "Cũng tốt, bất quá Âu đại sư cũng không phải chúng ta Ngũ Chỉ Phong đệ tử, tựu để cho ta an bài một người cùng đi a." Hắn quay đầu, nói: "Úc sư đệ, ngươi mang theo Âu đại sư cùng khuất đại sư tự đi thôi."
 
 	Úc Tu Minh tiến lên, ôm quyền làm lễ, nói: "Hai vị, thỉnh."
 
 	Hai châu rèn thi đấu, mặc dù quan hệ đến riêng phần mình danh dự, nhưng cuối cùng, cũng có được một loại hai châu liên hợp hương vị.
 
 	Cho nên, bọn hắn tầm đó cũng không phải cừu địch.
 
 	Dựa theo ngày xưa quy củ, hai vị thi đấu người chọn lựa tại chính thức tỷ thí trước khi, có thể lén gặp mặt, nghiên cứu thảo luận, thậm chí còn liền thương định ngày sau tỷ thí chi pháp đều là cho phép.
 
 	Úc Tu Minh vốn là đỉnh tiêm đoán tạo đại sư, nếu như không có Âu Dương Minh ngang trời xuất thế, lần này đại biểu Đam Châu người chọn lựa nhất định là hắn.
 
 	Mặc dù giờ phút này có chút tiếc nuối, nhưng là đương hắn phụ trách tiếp đãi hai vị này thời điểm, lại không thể nghi ngờ là tốt nhất người chọn lựa.
 
 	Ba người tụ cùng một chỗ, đi vào một chỗ đình viện uống rượu ngắm hoa.
 
 	Có lẽ là bởi vì lẫn nhau trong lòng hiểu rõ, cho nên đàm luận, cũng là hòa hợp.
 
 	Đặc biệt là lại để cho Khuất Chính Đức kinh ngạc chính là, Âu Dương Minh cùng Úc Tu Minh Đoán Tạo Thuật mạnh, đều bị hắn có lau mắt mà nhìn cảm giác.
 
 	Cũng không biết người phương nào mở miệng, vậy mà đem chủ đề kéo đã đến nguyên thạch xem xét phía trên, Khuất Chính Đức cùng Úc Tu Minh đều có bí pháp, hơn nữa vì thế tranh luận không ngớt.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù cũng có thể xem xét nguyên thạch, nhưng đó là dựa Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng, về phần cụ thể kinh nghiệm, nhưng lại xa xa không bằng, chỉ có ngoan ngoãn ngồi linh nghe bọn hắn đàm luận.
 
 	Chỉ là, hai vị này thậm chí có càng nói càng cương xu thế.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Úc đại sư, ở đây còn có nguyên thạch xem xét chỗ, chúng ta đi thử một lần không là được rồi?"
 
 	Úc Tu Minh cùng Khuất Chính Đức đều là khẽ giật mình, nhìn lẫn nhau liếc, đều là nhịn không được cười lên.
 
 	Đột nhiên đứng dậy, Úc Tu Minh cất cao giọng nói: "Tại Ngũ Chỉ Phong trong có một cái nơi để đi, hai vị xin mời đi theo ta."
 
 	Ba người đàm tiếu lấy ly khai, nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần bộ dáng này, mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới, Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức sắp tiến hành một hồi kinh tâm động phách rèn thi đấu.