Chương 819: Sáo trang giao phong
 
 	"Tìm được. . . Con đường của mình!"
 
 	Ngải Hồng Lực thì thào nói lấy, ánh mắt của hắn mờ mịt nhìn về phía trước, nhưng là cái kia trong đôi mắt lại không có bất kỳ tiêu cự.
 
 	Tại xác định tin tức này về sau, hắn phảng phất là nhận lấy nào đó kích thích, do đó trở nên có chút ngốc trệ.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả chờ trơ mắt nhìn một vị đỉnh phong Tôn Giả biến thành dáng vẻ ấy, trong nội tâm đều là có chút ưu tư nhưng. Nhưng mà, trong lòng của bọn hắn cũng không có bất luận cái gì mỉa mai ý tứ, ngược lại là tràn đầy hâm mộ cùng đố kỵ.
 
 	Tìm được con đường của mình, những lời này mặc dù đơn giản, nhưng là trong đó ẩn chứa nội dung chi phong phú, nhưng lại làm cho người có vô hạn chi mơ màng.
 
 	Bởi vì, đây là chỉ có đỉnh phong Tôn Giả mới có thể hy vọng xa vời sự tình, tại trong tràng, Tôn Giả số lượng mặc dù không ít, nhưng là có một cái tính toán một cái, cũng chỉ có Ngải Hồng Lực Tôn Giả một nhân tài có này tư cách. Về phần những người khác, muốn yêu cầu xa vời một bước này trước khi, tốt nhất hay là trước cầu nguyện tu luyện của mình một mảnh đường bằng phẳng, có thể tấn thăng đến đỉnh phong Tôn Giả rồi nói sau.
 
 	Hồi lâu sau, Ngải Hồng Lực rốt cục thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Khô Vinh đại sư, chúc mừng."
 
 	Tại nói đến hai chữ này thời điểm, trong âm thanh của hắn thậm chí có một tia rõ ràng đắng chát.
 
 	Tìm được con đường của mình, đó là sao mà chuyện khó khăn, cho dù là như là Ngải Hồng Lực bực này xuất thân từ hào phú đại phiệt đỉnh phong Tôn Giả, đều cảm thấy thúc thủ vô sách. Ngay cả là đang nằm mơ bên trong, hắn cũng thủy chung nhớ thương lấy chuyện này.
 
 	Nhưng mà, mấy trăm năm qua đi, hắn đừng nói tìm được đường, mà ngay cả lộ ở phương nào một tia dấu hiệu cũng không từng phát giác.
 
 	Cho nên, đang nghe Khô Vinh đại sư những lời này về sau, trong lòng của hắn cảm khái thật sự là không đủ để vi ngoại nhân đạo quá thay.
 
 	Khô Vinh đại sư nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chỉ cần không buông bỏ, tựu có cơ hội."
 
 	Ngải Hồng Lực gật đầu nói: "Vâng, đa tạ đại sư cát ngôn."
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn đối với cái này cũng không có nửa phần nắm chắc.
 
 	Nhiều năm như vậy đau khổ tìm kiếm, vô số lần bế quan thất bại, lại thủy chung đều là không thu hoạch được gì, sớm đã đem hắn hùng tâm tráng chí giội tắt rồi. Giờ phút này hắn, duy nhất chờ mong, có lẽ cũng chỉ có kỳ tích rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng Ngũ Chỉ Phong ba vị Tôn Giả trao đổi một ánh mắt, chỉ có bọn hắn mới biết được, Khô Vinh đại sư có thể kích phát sinh mệnh năng lực, kỳ thật cùng tìm được con đường của mình cũng không có quá lớn quan hệ. Chính thức lại để cho Khô Vinh đại sư dung quang toả sáng, trùng hoạch sinh cơ, nhưng thật ra là Trường Sinh Đan công lao.
 
 	Bất quá, đương Khô Vinh đại sư dùng đến hàm súc ngữ khí nói ra thời điểm, lại đã tạo thành mọi người hiểu lầm.
 
 	Mà Dư Kỳ Tôn Giả chờ tự nhiên không có khả năng chủ động địa đi giải thích cái này đã hiểu lầm, bọn hắn thậm chí còn tại thầm nghĩ trong lòng, hiểu lầm tựu hiểu lầm a, hiểu lầm được càng sâu càng tốt.
 
 	Ngải Hồng Lực dù sao cũng là một vị cường đại đỉnh phong Tôn Giả, hắn rất nhanh địa tựu thu liễm tâm thần, chỉ là tại trong lòng thầm than một tiếng.
 
 	Khô Vinh đại sư đều tìm tới chính mình đường, trách không được liền Ly Tâm lực cắn nuốt cũng đúng tánh mạng của hắn năng lượng không thể làm gì rồi. Xem ra tại trong ngắn hạn, Ly Tâm thù này là báo không được.
 
 	Lắc đầu, Ngải Hồng Lực trầm giọng nói: "Khô Vinh đại sư, trở lại chuyện chính, chúng ta xin ngài tới, là muốn xem xét hai kiện trang bị." Ánh mắt của hắn nhìn về phía Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức, nghiêm nghị nói: "Ta tin tưởng, dùng người của ngài phẩm, nhất định có thể làm ra công chính bình phán."
 
 	Khô Vinh đại sư mỉm cười nói: "Đã ngải Tôn Giả hướng vào lão phu, lão phu cũng chỉ có cố mà làm rồi."
 
 	Hắn cũng không chối từ, mà là mở ra đi nhanh, đi tới quảng trường ở trung tâm.
 
 	Ở chỗ này, Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức tương đối mà đứng, ở trước mặt bọn họ, thì là bọn hắn thiên tân vạn khổ tỉ mỉ luyện chế trang bị.
 
 	Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức đều là ôm quyền thi lễ, nói: "Bái kiến Khô Vinh đại sư."
 
 	Tuy nói Khuất Chính Đức lần thứ nhất nhìn thấy vị này nhân vật trong truyền thuyết, nhưng thái độ chi cung kính, thậm chí còn so Âu Dương Minh càng lớn ba phần.
 
 	Khô Vinh đại sư mỉm cười gật đầu, nói: "Hai vị rèn. . . Đều là sáo trang a. Ha ha, bộ này trang có thể có danh tự?"
 
 	Khuất Chính Đức lập tức nói: "Hồi đại sư, vãn bối rèn, chính là Huyết Luyện sáo trang, khảm vào một khỏa Ngưng Huyết Thạch, có mê huyễn chi đặc thù kỹ năng."
 
 	Khô Vinh đại sư thật sâu nhìn hắn một cái, cười nói: "Có thể tìm được Ngưng Huyết Thạch, ngươi coi như là cố tình rồi."
 
 	Khuất Chính Đức sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Khô Vinh đại sư, cái này Ngưng Huyết Thạch nhưng thật ra là tại Ngũ Chỉ Phong Thiên Ngoại Các trong tìm được."
 
 	"A, như thế vận khí tốt a." Khô Vinh đại sư khẽ cười nói: "Vận khí của ngươi, lại để cho lão phu đều cảm thấy hâm mộ a."
 
 	Khuất Chính Đức mặc dù là Chương Châu tu giả, nhưng là Khô Vinh đại sư rèn danh tiếng, không chỉ có riêng là ở Đam Châu cụ có sức ảnh hưởng. Cho nên, đối mặt hắn khích lệ, Khuất Chính Đức sắc mặt vậy mà cũng hơi hơi hiện hồng.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Khô Vinh đại sư, vãn bối rèn, chính là Hàn Tuyết sáo trang, danh như ý nghĩa, tự nhiên là dùng Băng Tuyết thuộc tính làm chủ." Hắn dừng một chút, nói: "Vãn bối cũng là khảm vào một khỏa Hàn Thủy Thạch, có Băng Phong Thiên Địa chi kỳ hiệu."
 
 	"Hàn Thủy Thạch?" Khô Vinh đại sư kinh ngạc mà nói: "Ngươi vậy mà cũng từ bỏ sử dụng à?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Tài liệu đều là tại sử dụng về sau, mới có thể biến thành trang bị. Hơn nữa, vãn bối cái này Hàn Thủy Thạch cùng Khuất đại sư đồng dạng, đều là tại Thiên Ngoại Các trong đoạt được, dùng cho hôm nay tỷ thí, nhưng lại vừa đúng."
 
 	Khô Vinh đại sư mặc dù chưa nói tới là một ngày trăm công ngàn việc, nhưng cũng không thể có thể thủy chung đem chú ý lực đều tập trung ở cái này mấy tiểu bối trên người.
 
 	Cho nên, bọn họ hai vị tại Thiên Ngoại Các đạt được bảo thạch sự tình, Khô Vinh đại sư xác thực là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Khẽ lắc đầu, Khô Vinh đại sư mang theo vẻ tươi cười nói: "Trân quý như thế bảo thạch, vậy mà dùng tại thi đấu bên trong, thật sự là hồ đồ." Trong miệng hắn mặc dù nói lấy hồ đồ, nhưng ánh mắt nhưng lại dần dần trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Đến tận đây, hắn coi như là minh bạch, vì sao ở đây nhiều như vậy Tôn Giả, tăng thêm các môn các phái rất nhiều Đoán Tạo Sư, như trước không cách nào phán định thắng bại rồi.
 
 	Nếu quả thật như bọn hắn nói, cái này hai cái sáo trang không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ trân quý bảo vật, ngay cả là hơi có cao thấp, nhưng bởi vì thuộc tính bất đồng, xác thực là rất khó phán đoán.
 
 	Khô Vinh đại sư trầm ngâm một lát, duỗi giơ tay lên, cái này hai cái sáo trang lập tức tự động bay lên, giống như là đã mọc cánh bình thường, hướng phía hắn chậm rãi bay đi.
 
 	Hai tay mở ra, mỗi một bàn tay đều cầm một cái sáo trang.
 
 	Bộ này trang chia làm vài kiện trang bị, nhưng là tại trong tay của hắn, bộ kia trang từng cái trang bị tầm đó phảng phất có được một căn nhìn không thấy sợi tơ liên hệ lấy, đem chúng xâu chuỗi tại cùng nơi.
 
 	Sau một khắc, những trang bị này dĩ nhiên là người lập mà lên.
 
 	Trang bị bên trong, rõ ràng tựu là không có vật gì, nhưng cũng tại một loại thần kỳ lực lượng chống đỡ dưới đứng lên, thật giống như bên trong có một cái người trong suốt.
 
 	Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức kinh ngạc địa liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn đều có được một tia ngạc nhiên cảm giác.
 
 	Cái này trang bị thế nhưng mà bọn hắn tự tay chế tạo, cái kia thuộc tính tại cái khác người trong mắt xem ra, có lẽ tựu là một ít văn tự miêu tả, nhưng bọn hắn đối với những thuộc tính này biến hóa nhưng lại biết chi quá sâu, có thể nói là hiểu rõ đã nhận được cực hạn.
 
 	Cho nên, đương cái này hai kiện trang bị vừa mới đứng lập lúc thức dậy, bọn hắn lập tức phát hiện một việc. Cái kia chính là trang bị bên trên thuộc tính, đã bị kích phát ra đến rồi.
 
 	Dùng lực lượng của mình, cách không đem trang bị nắm, đó cũng không phải việc khó gì. Đừng nói là đường đường đỉnh phong Tôn Giả Khô Vinh đại sư rồi, cho dù là bọn hắn, cũng có thể làm dễ dàng. Nhưng là, muốn đem trang bị bên trên thuộc tính cách không kích phát ra đến, cái kia chính là mới nghe lần đầu quái sự.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức trong nội tâm đều là đột ngột địa toát ra một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Nếu như Khô Vinh đại sư có thể không hạn chế địa sử dụng loại biện pháp này, đây chẳng phải là có thể tổ kiến một chỉ tinh khiết trang bị đại quân rồi. Hơn nữa, tại đây chỉ trong đại quân, cũng không có bất kỳ sinh linh, mặc dù bị địch nhân phá hủy, cũng chỉ là hủy diệt một ít trang bị mà thôi.
 
 	Lắc đầu, bọn hắn đều đem cái này không thực tế ý niệm trong đầu dứt bỏ rồi.
 
 	Nếu như Khô Vinh đại sư thực có thể làm được như thế, hắn sợ là sớm là có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ rồi.
 
 	Cái này hai bộ trang bị tại trong hư không phiêu diêu lấy, nhưng là hắn sở hữu động tác đều lộ ra nối liền mà hợp lý. Giống như là thực sự có hai người tại trang bị trong thao túng chúng, lẫn nhau chém giết.
 
 	Tất cả mọi người là thấy là nghẹn họng nhìn trân trối, như vậy xem xét thủ đoạn, thật đúng là hoàn toàn mới a.
 
 	Kỳ thật, nếu như tại dưới tình huống bình thường, Khô Vinh đại sư cũng không có khả năng sử dụng bực này quỷ dị thủ pháp rồi. Chỉ là, đang nhìn đến ở đây chư vị cường giả, cùng với Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức rèn thành quả về sau, là hắn biết, nếu như dựa theo bình thường thủ đoạn, căn bản tựu không khả năng phân biệt ra một cái chuẩn xác đáp án.
 
 	Mà ở hắn vị này đỉnh tiêm đoán tạo đại sư trong mắt, trang bị rất xấu mặc dù có một cái tiêu chuẩn. Nhưng là, chính thức khảo nghiệm trang bị, hay là thực chiến.
 
 	Chỉ có tại trong thực chiến đạt được rất tốt đánh giá, bởi vậy mà thắng được trang bị, mới là tốt nhất thứ đồ vật.
 
 	"Đinh, đinh, đinh. . ."
 
 	Hai kiện trang bị không ngừng mà tại trong hư không bay múa, hơn nữa đụng chạm lấy.
 
 	Vô luận là áo giáp, mũ bảo hiểm, thậm chí còn liền binh khí đều không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức sắc mặt biến hóa, mặc dù bọn hắn đối với chính mình chỗ rèn trang bị có lấy cường đại tin tưởng. Nhưng là, chứng kiến chính mình tân tân khổ khổ luyện chế trang bị bị người như thế chà đạp, trong lòng của bọn hắn như thế nào cũng không cách nào cao hứng trở lại.
 
 	Mà còn lại tôn giả nhìn thấy một màn này, cũng là thật sâu nhíu mày.
 
 	Như vậy so đấu thủ pháp, mặc dù có thể chân thật kiểm nghiệm ra trang bị chân thật phẩm chất. Nhưng là, trân quý như thế trang bị, như thế không chút nào quý trọng địa va va chạm chạm, thật sự cũng rất tốt sao?
 
 	Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều cảm nhận được thật sâu tiếc hận, thậm chí còn có chút tông môn tuổi trẻ Đoán Tạo Sư đều đang âm thầm hoài nghi, vị lão giả này vậy mà lựa chọn như thế vô lại xử lý pháp, hắn thực sự là danh dương thiên hạ Đam Châu đệ nhất đoán tạo đại sư sao?
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tại một đạo trong tiếng nổ, hai bộ trang bị tại Khô Vinh đại sư điều khiển hạ đột nhiên lui ra phía sau, chúng giống như là hai vị đỉnh tiêm cường giả giống như xa xa tương đối.
 
 	Mặc dù biết rõ bộ kia sắp xếp cũng không có người, nhưng giờ phút này mọi người lại lại cứ nổi lên một loại trông thấy hai gã tuyệt đại cao thủ đối chọi gay gắt quỷ dị tràng cảnh.
 
 	Khô Vinh đại sư ánh mắt tại hai kiện trang bị phía trên qua lại tuần tra lấy, hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, thật sự rất không tồi."
 
 	Chí Minh Tôn Giả rốt cục nhịn không được, cất cao giọng nói: "Khô Vinh đại sư, người xem cái đó một cái sáo trang càng thêm trân quý một điểm?"
 
 	Trong sân rộng lập tức lâm vào một mảnh trong yên lặng, vô luận là ở xa tới là Chương Châu các cường giả, hay là Đam Châu chi nhân, đều là vô ý thức ngừng lại rồi hô hấp, phảng phất bọn hắn chỗ phát ra tới bất kỳ thanh âm gì đều quấy rầy đến Khô Vinh đại sư.
 
 	Tất cả mọi người tại yên lặng chờ đợi lấy đáp án của hắn.