Chương 816: Kinh người bảo thạch
 
 	Ngải Hồng Lực liên tục cười khổ, hắn cũng không hiểu ra sao, thủy chung không thể tưởng được Khuất Chính Đức khi nào cho tới như vậy một miếng thuộc tính tuyệt hảo Thiên Ngoại kỳ thạch.
 
 	Vừa lúc đó, một vị cốt gầy đá lởm chởm lão nhân giẫm phải trên bậc thang đài cao.
 
 	Đi đến Thiên Đao Tôn Giả bên người về sau khẽ khom người, nhẹ nói chút gì đó, thanh âm này vừa mới truyền ra, đã bị Thiên Đao Tôn Giả cường hoành Linh lực tách ra, coi như là bên cạnh hắn dư khinh Tôn Giả, đều không có nghe được.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả vốn là khẽ giật mình, sau đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ôm quyền bồi lễ nói: "Ngải Tôn Giả, là tại hạ đường đột, thỉnh chớ để ở trong lòng."
 
 	Ngải Hồng Lực trong nội tâm tê tê dại dại, vô cùng hiếu kỳ, lại như cũ nói khẽ: "Thiên Đao Tôn Giả, hẳn là ngươi đã biết rõ cái này Ngưng Huyết Thạch sự tình?"
 
 	Âu Dương Minh ba người tiến về Thiên Ngoại Các sự tình mặc dù không phải bí mật gì, nhưng bọn hắn tuy nhiên cũng ăn ý địa không có hướng những người khác đề cập. Tựu tính toán đêm hôm đó Ngải Hồng Lực đã từng hỏi thăm qua, nhưng Khuất Chính Đức cũng chỉ là biểu đạt cường đại tự tin, lại đem Ngưng Huyết Thạch sự tình che giấu xuống.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả trên mặt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, nói: "Trong chốc lát, các ngươi tựu rõ ràng." Trong lòng của hắn cực kỳ cảm khái, liền Ngũ Hành Thạch Đô bị Âu đại sư gặp, cái này phúc duyên, không phục không được a!
 
 	Trong nội tâm không hiểu địa bay lên một tia ác thú vị, chờ bọn hắn nhìn thấy Hàn Thủy Thạch về sau, không biết sẽ như thế nào kinh ngạc đấy. . .
 
 	Phải biết rằng, trước trước nghe được môn hạ đệ tử tin tức truyền đến thời điểm, mặc dù dùng hắn Tôn Giả định lực, đều khiếp sợ được tột đỉnh, đủ để thấy Ngũ Hành thạch trân quý. Bất quá, đã tin tức này lại để cho mình cũng kinh đã đến, lại há có thể không có phúc cùng hưởng, lại để cho còn lại đồng đạo cảm thụ thoáng một phát a. Thiên Đao Tôn Giả khóe miệng hướng lên nhất câu, mắt mà dẫn dắt một vòng nghiền ngẫm, nhưng rất nhanh tựu phai nhạt xuống dưới, ngược lại nhẹ nhàng ho khan một tiếng.
 
 	Ngải Hồng Lực Tôn Giả cố nén trong lòng hiếu kỳ, đem trong cổ họng lời nói lại nuốt trở vào.
 
 	Thanh Thạch quảng trường bên trong, Khuất Chính Đức chưởng đao nhẹ nhàng một gọt, Ngưng Huyết Thạch ở trong huyết khí, lập tức bị rút đi một phần năm, Ngưng Huyết Thạch bên trên Hồng sắc hào quang thoáng cái ảm đạm xuống, ngược lại là miếng lót vai bên trên màu trắng đường vân sáng lên, đan vào như lưới.
 
 	Khuất Chính Đức tay trái hướng phía dưới chúi xuống, lập tức, cái này một vòng huyết sắc đã bị rót như miếng lót vai bên trong.
 
 	Cái này hộ trên vai đường vân tựu như sống lại đồng dạng, tia máu lưu chuyển, cùng cái lưới này trạng ô vuông trọng điệp cùng một chỗ, cuối cùng vậy mà minh khắc ra một trương huyết sắc trường kỳ, đỏ tươi như máu, trường kỳ như đao họa ngấn, khắc ở hộ trên vai, cho người một loại cổ quái cảm giác, tựa như cái này Trương Trưởng kỳ thời thời khắc khắc đều trong gió chập chờn.
 
 	Khuất Chính Đức gần kề nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy cháng váng đầu hoa mắt, trước mắt xuất hiện đủ loại cổ quái ly kỳ hình ảnh.
 
 	Tựu như lại nhìn vài lần, mà ngay cả linh hồn đều có thể hút vào miếng lót vai bên trong.
 
 	Hắn cưỡng ép thu liễm nỗi lòng, cắn đầu lưỡi một cái, rồi mới từ loại này quỷ dị trong trạng thái giãy giụa đi ra.
 
 	Trong nội tâm thầm than, không hổ là Ngưng Huyết Thạch, cái này huyễn" chi ý cảnh thiếu chút nữa để cho ta đều gặp đạo.
 
 	Rất nhanh, cái này miếng lót vai đã thành hình, Khuất Chính Đức trong mắt phản chiếu hỏa diễm chi ảnh cũng phai nhạt xuống dưới, trên lòng bàn tay không trôi nổi run sợ đông chi diễm tùy theo dập tắt.
 
 	Lý Thanh hậu thấy thế, chậm rãi đi đến Khuất Chính Đức trước người, ánh mắt quét qua, chỉ cảm thấy trước mắt đều biết đạo huyết sắc trường kỳ chập chờn, trong nội tâm lập tức xác định cái này trang bị phẩm chất phi phàm, ôm quyền cười nói: "Chúc mừng Khuất đại sư trước cầm xuống một bậc."
 
 	Khuất Chính Đức thở hổn hển một câu chửi thề, sắc mặt ửng hồng, điều chỉnh khí cơ về sau, nói khẽ: "Phiền toái Lý lão rồi!"
 
 	Lý Thanh hậu khoát tay áo, nói: "Không phiền toái, đây là việc nằm trong phận sự của ta."
 
 	Ngôn ngữ vừa rụng, một cỗ cường hoành Tinh Thần lực quét ngang mà ra, thăm dò vào miếng lót vai, lập tức miếng lót vai bên trên huyết sắc lá cờ phát sáng lên, Huyết Quang đại thịnh, mà miếng lót vai trên không cũng phiêu khởi một đạo ánh sáng, một loạt chỉnh tề số liệu hiển hiện tại mọi người tầm mắt trước khi.
 
 	Vật phẩm: Huyết chi miếng lót vai
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +35, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 35
 
 	Kỹ năng: Huyết Sát (miếng lót vai phát ra tràn ra huyết sắc bóng dáng)
 
 	"Lợi hại a, gần như vậy một hồi công phu, tựu rèn ra một kiện Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí, Chương Châu đến đoán tạo đại sư thực lực mạnh thật à!" Một vị Đam Châu đại tông môn Đoán Tạo Sư biến sắc, trên mặt ẩn ẩn mang theo vài phần vẻ lo lắng, Đam Châu cùng Chương Châu rèn thi đấu từ xưa đến nay, song phương mặc dù không nói, nhưng trong nội tâm đều nghẹn lấy một cỗ kình, hắn là Đam Châu Tu Luyện giả, tự nhiên hi vọng Âu Dương Minh chiến thắng, nhưng là bây giờ, Khuất Chính Đức luyện chế ra đệ nhất kiện trang bị tựu là pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai, cái này lại để cho trong lòng của hắn, sinh ra một loại không ổn cảm giác.
 
 	"Ai nói không phải?" Một năm hơn năm mươi nam tử cũng trầm giọng nói: "Đây chính là Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí, ta hiện tại dùng. . . Ai!" Nói xong, hắn liếc qua bên hông vòng tròn đao, vẻ mặt bất đắc dĩ cùng cảm khái, người với người chi ở giữa chênh lệch, như thế nào lớn như vậy chứ? Người ta đều có thể tiện tay luyện chế Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí rồi, mà chính mình, liền một kiện hơi bạc ngân trang bị đều không có.
 
 	Từng đợt kịch liệt tiếng thảo luận tại quảng trường tất cả hẻo lánh vang lên, cái này mười vị Tôn Giả đều không có ngăn lại, ngược lại mỉm cười nhìn xem.
 
 	Trên đài cao, Thiên Đao Tôn Giả hấp khẩu khí, nói khẽ: "Ngải Tôn Giả, chúc mừng."
 
 	Ngải Hồng Lực lắc đầu, thở dài: "Thiên Đao Tôn Giả khen trật rồi, ha ha, chúng ta hay là nhìn xem Âu đại sư biểu hiện a."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả gật đầu mạnh một cái, ngưng mắt nhìn lại.
 
 	Trong sân rộng, Âu Dương Minh đột nhiên nhoẻn miệng cười, thầm nghĩ trong lòng, không sai biệt lắm.
 
 	Hắn tay phải nâng lên, ngón giữa cùng ngón cái tương hợp, làm Niêm Hoa trạng.
 
 	Bỗng nhiên hướng phía dưới chúi xuống, mang theo kịch liệt chưởng phong, bàn tay bốn phía không khí kịch liệt co rút lại, ầm ầm nổ tung.
 
 	"Ngưng!" Âu Dương Minh thở nhẹ một tiếng, trong mắt hào quang như đao giống như điện, làm cho người không dám cùng chi đối mặt.
 
 	Thiên Phượng Chi Hỏa cũng như chịu ảnh hưởng bình thường, thanh thế phóng đại, một cái màu xanh nhạt mũ bảo hiểm tại trong ngọn lửa chậm rãi thành hình.
 
 	Hắn tay áo về phía trước vung lên, cuốn động sương mù đồng thời, đã đem Hàn Thủy Thạch niết trong tay, trong tay thanh quang đại cái gì.
 
 	Thấy lạnh cả người nương theo tại thanh quang bên trong, bỗng nhiên khuếch tán, cái này hàn ý mạnh, trực tiếp lại để cho trong sân rộng phiêu khởi bông tuyết, trắng xoá một mảnh, gió bấc tùy theo gào thét mà khai, bông tuyết theo gió rơi, như Liễu Nhứ giống như hoa lau, theo gió ở bên trong, vô số rất là xinh đẹp, một cỗ lạnh lùng hàn khí tứ tán mà mở.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, thân ảnh tại tuyết rơi nhiều bên trong như ẩn như hiện.
 
 	"Cái này, đây là có chuyện gì?" Có người kinh hô!
 
 	"Như thế nào đột nhiên tầm đó tựu phiêu khởi bông tuyết, hơn nữa chỉ có Âu đại sư bên người có?"
 
 	Chỉ có một nắm người, cánh tay khi thì hữu lực, khi thì nông rộng, trong mắt hào quang sáng ngời, hiển nhiên nghĩ tới điều gì, lại không dám xác định.
 
 	Mà trên đài cao Tôn Giả, hai mắt trừng tròn xoe, tựu như cử chỉ điên rồ bình thường, nhao nhao ngậm miệng không nói.
 
 	Trọn vẹn đã qua sau nửa ngày, Ngải Hồng Lực mới run rẩy mở miệng: "Cái này. . . Đây là Hàn Thủy Thạch?" Hắn dùng chính là câu nghi vấn, mà không phải khẳng định câu, có thể nghĩ hắn giờ phút này trong lòng rung động, chỉ sợ không giống cùng vô số Kinh Lôi nổ vang.
 
 	Dư khinh Tôn Giả vốn là khẽ giật mình, lập tức trong mắt hào quang càng ngày càng sáng, thì thào tự nói, nói: "Dĩ nhiên là Ngũ Hành thạch một trong Hàn Thủy Thạch!"
 
 	Còn lại tôn giả cũng là thần sắc khác nhau, vô cùng hâm mộ.
 
 	Nhiều hơn nửa ngày, Ngải Hồng Lực cười khổ nói: "Thiên Đao Tôn Giả, hiện tại có thể đem đáp án mở ra a?" Vị này Chương Châu đỉnh tiêm cường giả, họa phong có chút thiên, từ nhỏ tựu ưa thích kỳ văn bát quái, chỉ cần có sự tình dẫn động hắn máu tươi giữa dòng động "Thèm trùng", không đem việc này biết rõ ràng, tựu toàn thân ngứa ngáy, như thế nào đều không thoải mái.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả nhãn châu xoay động, hỏi ngược lại: "Không biết Ngải Hồng Lực Tôn Giả có thể nghe qua Thiên Ngoại Các?"
 
 	Có thể bước vào Tôn Giả chi cảnh, cái kia không phải tâm trí như yêu thế hệ, Ngải Hồng Lực lập tức đã rút ra những lời này bên trong mấu chốt chữ, thăm dò mà hỏi thăm: "Cùng Thiên Ngoại Các có quan hệ?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả gật đầu nói: "Mấy ngày trước đây, Chương Châu, Đam Châu cao cấp nhất ba vị đoán tạo đại sư kết bạn mà đi, cùng đi đến Thiên Ngoại Các ở bên trong, đồng đều thu hoạch xa xỉ."
 
 	Ngải Hồng Lực đôi mắt sáng ngời, nói: "Khuất đại sư cắt ra chính là Ngưng Huyết Thạch, mà Âu đại sư tắc thì cắt ra Hàn Thủy Thạch?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả trọng trọng gật đầu: "Đúng là như thế!"
 
 	Ngải Hồng Lực trên mặt lộ ra vẻ do dự, nói khẽ: "Thứ cho tại hạ mạo muội, không biết Úc đại sư cắt ra loại nào kỳ thạch?" Đã có thể bị Thiên Đao Tôn Giả xưng là thu hoạch xa xỉ, khẳng định cũng là không giống bình thường. Tựu tính toán so Ngưng Huyết Thạch cùng Hàn Thủy Thạch hơn một chút, cũng không trở thành chênh lệch đi đến nơi nào.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả vẻ mặt cảm khái, nói khẽ: "Cùng Ngưng Huyết Thạch giá trị tương đương, hơi so Hàn Thủy Thạch kém nửa trù."
 
 	Hắn thanh âm dừng lại, dừng một chút, lại bán đi một cái cái nút, vô luận là Đam Châu Tôn Giả hay là Chương Châu Tôn Giả trên mặt đều lộ ra vẻ tò mò, hữu ý vô ý địa đưa ánh mắt lườm đi qua.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả giống như cười mà không phải cười, lưỡng rời môi khai, nhẹ nhàng bật hơi, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn, chậm rãi nói: "Không Linh Thạch!"
 
 	"Tê tê. . ."
 
 	Lại là một hồi lúc hít vào thanh âm, bọn này Tôn Giả trong đầu đồng đều hiện lên một cái ý niệm trong đầu, loại này đặc thù thuộc tính Thiên Ngoại kỳ thạch như thế nào hội. . . Như thế nào hội nhiều như vậy?
 
 	Ngưng Huyết Thạch, Không Linh Thạch, cùng với Hàn Thủy Thạch, đều là cực kỳ quý hiếm chi vật, đặc biệt là tại Đoán Tạo Sư trong tay, bất luận cái gì một miếng bảo thạch, đều có thể tách ra vô tận phong thái. Bình thường xuất hiện một khối, đều có thể khiến cho oanh động, mà hôm nay ba khối đều xuất hiện, chỗ mang đến ảnh hưởng tựu có thể nghĩ rồi.
 
 	Âu Dương Minh có thể không rõ ràng lắm ba người bọn họ làm những chuyện như vậy mang cho những Tôn Giả này bao nhiêu rung động.
 
 	Lúc này, hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, đem trong miệng hàn khí nhổ ra về sau, ngón giữa hướng ra phía ngoài một gọt, vững vàng vô cùng, đầu ngón tay hào quang sáng lên, một sát na phía dưới, liền đem Hàn Thủy Thạch bên trên hàn ý lấy đi một phần năm, ngón tay đột ngột địa truyền ra một tiếng giòn vang, lập tức, cái này một đám hàn ý tựu lấy một loại quỷ dị trạng thái dung nhập trong nón an toàn.
 
 	Mà đang ở cái này hàn ý dung nhập mũ bảo hiểm nháy mắt, một đạo thanh quang, mộ nhưng khuếch tán, tựu như Thanh Long bình thường, một vòng một vòng xoay tròn mà lên, cuốn bên trên bên trên bầu trời.
 
 	Cái này mũ bảo hiểm phía trên, cũng nhiều một đạo thanh sắc đường vân, tựa như vào đông thủy tinh bên ngoài song cửa sổ đồng dạng, xa hoa, thời thời khắc khắc đều tại biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, đem Hàn Thủy Thạch thu vào, bốn phía bay múa bông tuyết cũng tùy theo biến mất.
 
 	Cái này tinh mỹ nữ thức mũ bảo hiểm đã rèn hoàn thành, mạo hiểm lạnh lùng hàn khí, nằm ở Âu Dương Minh trong lòng bàn tay, nhập thủ mang theo tí ti cảm giác mát, lại cũng không khó giải quyết, ngược lại có vài phần thoải mái.
 
 	Lý Thanh Hậu con mắt sáng ngời, thân thể một cái lập loè, đã rơi vào Âu Dương Minh trước người, chắp tay cười nói: "Âu đại sư rèn tay nghề độ cao siêu, lại để cho lão hủ bội phục không thôi!"
 
 	Âu Dương Minh chắp tay hoàn lễ, nói ra: "Lý lão quá khen!"
 
 	Sau đó thân thể hơi nghiêng, làm một cái thỉnh động tác.