Chương 817: Huyết Luyện Hàn Tuyết
 
 	Lý Thanh Hậu sắc mặt hơi có tái nhợt, bờ môi có vài phần khô khốc, loại này đem trang bị thuộc tính hiện ra ở mọi người trước mắt xem xét phương pháp, Tinh Thần Lực tiêu hao thật lớn, tựu tính toán dùng tinh thần của hắn cường độ, đều có điểm không chịu đựng nổi.
 
 	Hắn đem suy nghĩ ngưng tụ, Tinh Thần Lực thăm dò vào trong nón an toàn, lập tức, một đạo màu sắc rực rỡ màn sáng lập tức phiêu đãng tại trên mũ giáp không.
 
 	Vật phẩm: Hàn Tuyết mũ bảo hiểm
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +35, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 35
 
 	Kỹ năng: Hàn ý xâm nhập (tràn ra một mảnh hàn vụ, có thể đem không khí đông lại)
 
 	Cái này trang bị thuộc tính hiển hiện tại mọi người tầm mắt trước khi, Ngũ Chỉ Phong đệ tử trong nội tâm đều trường thở phào một cái, thầm than, khá tốt, đều là Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí, chênh lệch cũng không có kéo ra.
 
 	Ngải Hồng Lực hai mắt ngưng tụ, nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu cười nói: "Thiên Đao Tôn Giả, Âu đại sư quả nhiên cũng có hành động kinh người a."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả tay áo theo gió lắc nhẹ, hồi đáp: "Ngải Tôn Giả nói thật là, hai người bọn họ tại rèn bên trên kỹ nghệ nhưng lại khó phân cao thấp, cho nên hiện tại tựu xem trường thi phát huy rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cũng gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy a, hai vị đại sư bày ra rèn thủ đoạn, để cho ta mở rộng tầm mắt."
 
 	Cự dưới thân kiếm, Khuất Chính Đức có chút chắp tay, nói: "Chúc mừng Âu đại sư luyện ra hàng cao cấp!"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu: "Khuất đại sư huyết chi miếng lót vai để cho ta có chỗ cảm ngộ, cùng bản thân sở học xác minh về sau, thu hoạch tương đối khá."
 
 	Khuất Chính Đức không có nhiều lời, bành trướng chiến ý quanh quẩn mà khai, cuốn động Linh khí đồng thời, vô số tiểu hình luồng khí xoáy lăng không ngưng tụ, quay chung quanh tại chung quanh hắn càng không ngừng xoay tròn, cái này nguyên một đám luồng khí xoáy như đầu đuôi đụng vào nhau, tựu như một đạo do luồng khí xoáy tạo thành hàng dài, khí thế nguy nga như núi, đối với Âu Dương Minh nghiền áp mà đi.
 
 	Đây là một cái người tinh thần ý chí ngưng tụ đã đến cực hạn về sau, tự nhiên mà vậy sinh ra một loại trên tinh thần sức bật.
 
 	Khuất Chính Đức đã đem chính mình rèn thực lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế, nhưng Âu Dương Minh biểu hiện nhưng lại không chút thua kém.
 
 	Kể từ đó, vậy mà lại để cho Khuất Chính Đức đại thụ kích thích, do đó kích phát ra không gì sánh kịp tốt nhất trạng thái tinh thần, cái này cường đại lực lượng tinh thần ngưng tụ, thậm chí có vô ý thức muốn cùng đối phương phân cao thấp.
 
 	Âu Dương Minh lập tức cảm ứng được cái này cổ tinh thần ý niệm, hắn hai mắt giương lên, hồn nhiên không sợ, thản nhiên còn đối với.
 
 	Đây là khí thế chi tranh, một khi trong nội tâm đã có lùi bước chi ý, trận này thi đấu kết quả sẽ không còn lo lắng.
 
 	Tâm niệm chuyển động tầm đó, trên người khí thế chậm rãi chìm vào trong thân thể, cả người phảng phất biến thành một tòa cuồng phong hải khiếu bên trong Tuyết Sơn, lù lù bất động.
 
 	Hai người tinh thần ý niệm giống như hai đạo vô cùng điên cuồng cương phong, tại trong hư không không ai nhường ai giằng co lấy.
 
 	Đó cũng không phải lực lượng tinh thần so đấu, mà là tinh thần ý chí cùng lòng tự tin đọ sức.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả cùng Ngải Hồng Lực Tôn Giả chờ hai mặt nhìn nhau, cho dù là bọn hắn cũng chưa bao giờ tại Đoán Tạo Sư thi đấu trong bái kiến cục diện như vậy.
 
 	Đây chính là rèn trang bị tỷ thí a, nhưng giờ phút này, hai vị này lòng tự tin cùng chiến ý đồng đều đạt tới đỉnh phong Đoán Tạo Sư, lại diễn biến ra loại này trăm ngàn năm khó gặp tràng cảnh.
 
 	"Ngải Tôn Giả, cái này. . ." Lăng Phong Tôn Giả trầm giọng nói: "Ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Ngải Hồng Lực Tôn Giả trầm ngâm một lát, cười nói: "Bọn hắn chỉ là vô ý thức không phục mà thôi, cũng không có động thủ ý định cùng khả năng. Ha ha, chúng ta hãy chờ xem, tiếp được đi có lẽ còn có một phen long tranh hổ đấu đấy."
 
 	Mọi người nhìn nhau liếc, đều là giữ im lặng, chính như Ngải Hồng Lực nói, bọn hắn tầm đó mặc dù là giương cung bạt kiếm, nhưng cũng không cần lo lắng cho tính mạng.
 
 	Quả nhiên, sau một lát, Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức đều là không hẹn mà cùng địa thu hồi ánh mắt cùng tinh thần ý niệm, bọn hắn đem tinh lực của mình vùi đầu vào rèn bên trong.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Sau một khắc, lưỡng đạo hỏa quang đồng thời phát sáng lên, đem phía trên một trượng ở trong không khí tất cả đều vặn vẹo.
 
 	Mà lúc này, ở đây người quan khán cũng đều là thở dài một hơi, mà ngay cả vừa mới một bộ phong nhạt vân nhẹ đích Ngải Hồng Lực Tôn Giả các loại, cũng như thế.
 
 	Nếu như rèn thi đấu trong lúc đó biến thành một hồi Võ Lực thịnh yến, đó mới sẽ để cho người trong thiên hạ cười đến rụng răng đấy.
 
 	Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng trọc khí, điền lúa thép, càn nước thạch. . . Vô số loại trân quý tài liệu rất nhanh nóng chảy.
 
 	Ý niệm trong đầu khẽ động, trong Đan Điền Linh khí theo gân mạch dũng mãnh vào Thiên Phượng Chi Hỏa chính giữa.
 
 	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .
 
 	Là lúc này rồi, Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên, đem Thiên Phượng Chi Hỏa thúc dục đến mức tận cùng, thanh quang lưu chuyển phía dưới, một thanh dài ba xích, hai thốn rộng đích trường kiếm chậm rãi thành hình, thầm nghĩ, những tài liệu này gia nhập hỏa diễm trình tự bất đồng, diễn sinh biến hóa cũng tựu bất đồng, ngưng kết Linh khí thời cơ cũng không phải chỉ có một, mà thích hợp nhất thời gian cũng không nhất định là sở hữu tài liệu hoàn toàn dung hợp thời điểm, lúc này cơ, xem Thiên Phượng Chi Hỏa, cũng xem bản thân tu vi, được từ mình lĩnh ngộ, chỉ có thể ý hội không thể nói truyền.
 
 	Cổ tay hắn đột ngột địa phát ra một tiếng giòn vang, Hàn Thủy Thạch xuất hiện lần nữa.
 
 	Tinh Thần Lực thăm dò vào Hàn Thủy Thạch ở bên trong, Tinh Thần thế giới bên trong xuất hiện một cái một trượng lớn nhỏ hình tròn hàn đàm.
 
 	Cái này trong hàn đàm mạo hiểm lạnh lùng hàn khí, một đoàn Thanh sắc sương mù bốc lên không ngớt.
 
 	Hắn Tinh Thần Lực vẽ một cái, lập tức, trong hàn đàm hàn ý đã bị rút đi một phần tư.
 
 	Âu Dương Minh đầu ngón tay bạch quang sáng ngời, ngón giữa tay phải nhẹ nhàng đặt tại trên thân kiếm, chỉ thấy một đạo mắt thường có thể thấy được Hàn Mai đường vân hướng trường kiếm hai đầu lan tràn mà đi đến, cương phong lan tràn mà khai, trường kiếm bốn phía trong vòng mười trượng Linh khí như bị đến hấp dẫn đồng dạng, dung nhập trong đó, cái này Hàn Mai đường vân ngưng thực vô cùng, lại cho người một loại sôi nổi trên giấy cảm giác, tựa hồ tùy thời đều sống lại đồng dạng.
 
 	"Cái này. . . Loại này dị tượng? Hay là luyện khí?"
 
 	"Thực không biết cái này thanh trường kiếm có thể đạt tới loại nào phẩm giai, chẳng lẽ lại là Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí?" Một cái Lạp Tháp Đại Hán thăm dò mở miệng.
 
 	"Hừ, ăn nói - bịa chuyện, ngươi cho rằng Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí tốt như vậy luyện? Huống hồ, đây chính là vũ khí!" Một tóc dài nữ đệ tử bất mãn địa hừ một tiếng, trên mặt lộ ra cười nhạo chi sắc.
 
 	Lạp Tháp Đại Hán nhún vai, cười mỉa về sau, không có mở miệng.
 
 	Âu Dương Minh trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa giảm đi, trong tràng kịch liệt chấn động lập tức tản.
 
 	Khuất Chính Đức ngồi nghiêm chỉnh, vừa mới đem tài liệu tất cả đều nóng chảy, ván này, Âu Dương Minh đem Thiên Phượng Chi Hỏa ưu thế phát huy đi ra, cái kia chính là —— nhanh, vượt quá tưởng tượng địa nhanh.
 
 	Lý Thanh Hậu chẳng biết lúc nào đi đến Âu Dương Minh bên người, trêu ghẹo nói: "Âu đại sư, loại người như ngươi rèn tốc độ, thật sự quá nhanh đi? !"
 
 	Âu Dương Minh nháy dưới con mắt, hồi đáp: "Rèn vũ khí là so sánh am hiểu, cho nên nhanh thêm vài phần."
 
 	Lý Thanh Hậu trong nội tâm oán thầm, người nào không biết ngươi luyện chế trang bị tốc độ nhanh đã đến cực hạn, vẫn còn tương đối am hiểu, vũ khí thế nhưng mà sáo trang bên trong hao...nhất hao tâm tổn trí lực được không nào?
 
 	Trên mặt lại vẻ mặt hòa ái, cười nhẹ nhàng nói: "Âu đại sư, không ngại lão hủ nhìn một chút a?"
 
 	Âu Dương Minh hơi sững sờ, liền tranh thủ thân thể tránh ra bên cạnh, nói: "Lý trưởng lão, thỉnh."
 
 	Lý Thanh Hậu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ cổ quái, cuối cùng nhất hay là nhịn không được hỏi: "Âu đại sư, thứ cho tại hạ mạo muội, tại hạ xem trước ngươi rèn mũ bảo hiểm đẹp đẽ xinh đẹp khí, đường cong nhu hòa, cái này trường kiếm cũng Thanh Dật Linh Động, bộ dáng tinh mỹ, không biết thế nhưng mà tặng cho hồng nhan?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút một kéo, cũng không trả lời thẳng, mà Lý Thanh Hậu trong mắt đã có đáp án, hắn không chần chờ nữa, đem tinh thần lực dung nhập trường kiếm bên trong.
 
 	Vật phẩm: Hàn Tuyết trường kiếm
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +35, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 35
 
 	Kỹ năng: Hàn ý liên kích (thúc dục về sau, trường trên thân kiếm Hàn Mai hoa văn sáng lên, có thể liên tục chém ra ba đạo hình cung kiếm khí)
 
 	Lạp Tháp Đại Hán lườm tóc dài nữ tử liếc, giễu cợt nói: "Trước khi ai nói tại hạ ăn nói - bịa chuyện hay sao?"
 
 	Tóc dài nữ tử khí thế trên người lập tức bị đè ép xuống dưới, hung hăng trừng Lạp Tháp Đại Hán liếc, khí Đô Đô không nói.
 
 	Âu Dương Minh điều chỉnh hạ khí cơ, trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa lần nữa sáng lên, không có chút nào giữ lại, toàn lực thúc dục, ánh lửa đại cái gì, chiếu lên người trên người chúng ấm áp.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, một cái tinh xảo miếng lót vai lại lần nữa tại Thiên Phượng Chi Hỏa bên trong chậm rãi thành hình, lóe ra vô tận hàn quang.
 
 	Xem xét chi quang lần nữa sáng lên. . .
 
 	Mọi người thấy lấy hộ trên vai phiêu khởi số liệu, lại nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh.
 
 	"Vậy mà lại là một kiện Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí, đây đã là thứ ba kiện rồi, chẳng lẽ cả bộ sáo trang cũng sẽ là pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai?"
 
 	Thanh âm này sau khi truyền ra, mà ngay cả chính hắn giật nảy mình, vì vậy nghĩ cách thật sự thật bất khả tư nghị, Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí sáo trang, thế nhưng mà liền Tôn Giả đều thèm thuồng tồn tại a!
 
 	Quảng trường bên kia, Khuất Chính Đức ngón tay như bay, cả người trong không khí chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh.
 
 	Hai tay lăng không đánh ra, tựu như Nộ Long cuốn nước, lực đạo càng ngày càng nặng, xếp phía dưới, một cỗ cuồng bạo lực đạo tản ra.
 
 	Những trân quý này rèn tài liệu liền một tia tạp chất đều tìm không thấy, vậy mà như lưu ly đồng dạng lưu động.
 
 	Loại thủ pháp này cùng Úc Tu Minh trọng áp chuy đoán chi pháp lại cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, lại càng thêm bá đạo.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chờ nhìn thấy một màn này, không khỏi xem thế là đủ rồi, loại này bá đạo luyện chế thủ pháp, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	 
 
 	Lại qua một nén nhang công phu, Âu Dương Minh trước người đã bầy đặt chỉnh tề năm kiện trang bị, chúng tản ra lạnh lùng lạnh lẻo thấu xương, vậy mà tất cả đều là Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí.
 
 	Yếu.
 
 	Tên là hàn ý chi sương mù, thúc dục sáo trang thuộc tính về sau sáo trang phía trên hội tràn ra sương mù màu trắng, đem chung quanh trăm trượng Linh khí tất cả đều hút vào trong đó, sương mù không ngừng áp súc sụp đổ, cuối cùng tại ầm ầm nổ tung, có thể đem hết thảy tất cả đều triệt để đóng băng.
 
 	Lại qua nửa canh giờ, Khuất Chính Đức Huyết Luyện sáo trang cũng luyện chế thành công, lại cũng tất cả đều là Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí.
 
 	Sáo trang kỹ năng mạnh, cùng Hàn Tuyết sáo trang so sánh với cũng không kịp nhiều lại để cho, mà lại đều có huyền diệu.
 
 	Trên đài cao Tôn Giả đều trầm mặc lại, Thiên Đao Tôn Giả đoán về sau, mở miệng nói: "Huyết Luyện sáo trang sáo trang kỹ năng huyết chi Huyễn cảnh, có thể bất tri bất giác bố trí một cái ngàn trượng lớn nhỏ ảo trận, không cách nào giãy giụa, mà hàn ý chi sương mù cũng có thể đóng băng vài dặm, cả hai đều là phạm vi hình kỹ năng, thật sự là không tốt bình phán a. . ." Thiên Đao Tôn Giả cái này lời nói được thập phần đúng trọng tâm, công bằng.
 
 	Còn lại tôn giả cũng là mắt lộ ra vẻ do dự.
 
 	Chỉ có Lý Thanh Hậu trên mặt lộ ra vẻ làm khó, ánh mắt qua lại tại Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức trên người nhảy lên.
 
 	Quá nhi nửa ngày, Ngải Hồng Lực trong mắt chợt lóe sáng, nói khẽ: "Nghe nói Khô Vinh đại sư chẳng những là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả, mà ngay cả rèn trang bị năng lực cũng là Đam Châu thứ nhất, không bằng xin mời hắn đi ra với tư cách bình phán, Thiên Đao Tôn Giả ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả trầm ngâm một lát, gật đầu đáp: "Như thế rất tốt."