Chương 818: Hỏi đường
 
 	"Đúng vậy a, Khô Vinh đại sư chính là chúng ta Đam Châu luyện khí đệ nhất đại sư." Chí Minh Tôn Giả hai hàng lông mày đồng dạng, cất cao giọng nói: "Nếu là có Khô Vinh đại sư tự mình đánh giá, tất nhiên sẽ có một cái làm cho người tin phục công luận."
 
 	Lúc này, Chí Minh Tôn Giả chờ Đam Châu Tôn Giả nhóm đều là mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức hai người rèn sáo trang, vô luận là phẩm chất, hay là vẻ ngoài, đều có thể nói đỉnh phong chi tác.
 
 	Cho dù là bọn hắn tại nhìn thấy bộ này trang thuộc tính về sau, cũng là tim đập thình thịch, có một tia muốn đem chi làm của riêng tham niệm. Đương nhiên, đây chẳng qua là vô ý thức một loại phản ứng mà thôi, nếu như Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức là cái loại nầy không có có chỗ dựa Đoán Tạo Sư, bọn hắn tuyệt không ngại thuận tay ép mua ép bán một lần. Nhưng là, dùng hai vị này thân phận, bọn hắn mặc dù có này ý niệm trong đầu, cũng sẽ không thay đổi tại hành động.
 
 	Bất quá, cũng chính bởi vì cái này hai cái sáo trang vô cùng xuất sắc, cho nên làm cho bọn hắn không cách nào làm ra cuối cùng bình luận.
 
 	Hơn nữa, bởi vì lẫn nhau thân phận tương đương, cho nên bọn hắn coi như là muốn muội lấy lương tâm thiên vị bất luận cái gì, cũng thì không cách nào làm được sự tình.
 
 	Đam Châu các vị Tôn Giả đang tại chần chờ bất quyết thời điểm, không nghĩ tới Ngải Hồng Lực lại đưa ra yêu cầu như vậy.
 
 	Khô Vinh đại sư thân là Đam Châu đệ nhất đoán tạo đại sư, tuyệt đối có đánh giá tư cách. Nhưng là, bởi vì hắn thân là địa chủ quan hệ, cho nên Đam Châu Tôn Giả nhóm đều không thể đưa ra cùng loại yêu cầu. Ngược lại là Ngải Hồng Lực không có phần này kiêng kị, đương hắn đưa ra thời điểm, lập tức đã lấy được Chí Minh Tôn Giả chờ đồng ý.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả cùng Thiên Đao Tôn Giả nhìn nhau liếc, hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị đồng đạo, Khô Vinh đại sư chính là Ngũ Chỉ Phong chi nhân a."
 
 	Ngải Hồng Lực nhịn không được cười lên, nói: "Lăng Phong Tôn Giả không cần băn khoăn, hẳn là chúng ta còn không tin được Khô Vinh đại sư sao?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả hai mắt có chút sáng ngời, nói: "Tốt, đã ngải Tôn Giả nói như thế, chúng ta xin mời Khô Vinh đại sư ra mặt."
 
 	Hắn hướng Thiên Đao Tôn Giả khẽ gật đầu, thứ hai hướng mọi người ôm quyền thi lễ, thân hình lắc lư gian, đã là phiêu nhiên đi xa.
 
 	Ngải Hồng Lực mặt mỉm cười, có thể đáy mắt ở chỗ sâu trong lại hiện động lên một tia tuyệt đối vẻ băng lãnh.
 
 	Từ khi đi vào Ngũ Chỉ Phong về sau, Khô Vinh đại sư một mực chưa từng hiện thân. Lại để cho hắn không khỏi đang âm thầm suy đoán, hẳn là sau trận chiến ấy, Khô Vinh đại sư đã là dầu hết đèn tắt, rốt cuộc không cách nào lộ diện.
 
 	Chính là vì có phần này nghi hoặc, cho nên hắn mới có thể đưa ra đề nghị như vậy. Nhưng là, nhìn xem giờ phút này Ngũ Chỉ Phong ba vị Tôn Giả biểu hiện, lòng tin của hắn lại là có chút dao động. Xem ra Khô Vinh đại sư có lẽ không có trở ngại, nếu không dưới loại tình huống này, bọn hắn tuyệt sẽ không dễ dàng thỉnh hắn ra mặt.
 
 	Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức nhìn nhau, tại vừa mới rèn thời điểm, bọn họ là thực lực tương đương đối thủ. Mà ở rèn hoàn tất, gặp được đối phương thành phẩm về sau, trong lòng của bọn hắn cũng là âm thầm kính nể.
 
 	Chỉ có đạt tới bực này thực lực chi nhân, mới có thể minh bạch loại này trang bị rèn khó khăn.
 
 	Mà đã có thể rèn ra bực này tiêu chuẩn trang bị, vậy thì đại biểu cho bọn hắn đã đã đồng ý lẫn nhau thực lực. Cho nên, giờ phút này xa xa tương vọng thời điểm, trong ánh mắt của bọn hắn cũng không địch ý, ngược lại mang theo một tia tỉnh táo tương tích chi sắc.
 
 	Đang xem cuộc chiến Úc Tu Minh âm thầm nắm chặc nắm đấm, ánh mắt tại đây hai bộ trang bị bên trên bồi hồi lấy.
 
 	Hắn kiệt lực địa khống chế được nét mặt của mình, nhưng là trong lòng của hắn cũng không bình tĩnh, cái kia như là trời long đất lở thanh âm tại trong đầu của hắn hò hét cùng quanh quẩn.
 
 	"Ta cũng có thể! Ta cũng có thể!"
 
 	Hắn cũng có được cường đại tự tin, có thể rèn ra bực này cấp bậc trang bị. Nhưng không biết làm sao tạo hóa trêu người, Đam Châu nhiều hơn một cái Âu Dương Minh, bằng không mà nói, giờ phút này đứng ở phía trên, cùng Khuất Chính Đức giao phong, hẳn là hắn.
 
 	Trong sân rộng đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại, mọi người yên lặng chờ đợi lấy.
 
 	Đương Chí Minh Tôn Giả chờ tỉnh táo lại về sau, nhưng lại không hiểu nhớ tới một việc.
 
 	Khô Vinh đại sư đã bế quan bách niên, truyền thuyết là nguyên thọ đại nạn buông xuống, cho nên không hề ra ngoài gặp người.
 
 	Như vậy, hôm nay lại để cho hắn ra mặt, thật sự phù hợp sao?
 
 	Mặc dù Khô Vinh đại sư đã phục dụng Trường Sinh Đan, hơn nữa tự mình tiến về Thú Vương Tông, nhưng là sự tình này người biết nhưng lại rải rác không có mấy. Hơn nữa, bởi vì quan hệ đến Trường Sinh Đan nguyên nhân, cho nên cho dù là cảm kích người cũng là ngậm miệng không đề cập tới.
 
 	Không có người hội ngại chính mình sống được quá dài, hơn nữa tất cả mọi người tinh tường, bực này cứu mạng đan dược số lượng tuyệt đối không nhiều lắm. Càng nhiều người biết được, tựu đại biểu cho mình có thể đạt được khả năng lại càng tiểu. Bọn hắn phong bế tin tức còn không kịp, lại làm sao có thể khắp nơi tuyên dương.
 
 	Cho nên, cho dù là cùng tồn tại Đam Châu Chí Minh Tôn Giả các loại, cũng không biết việc này.
 
 	Đột nhiên, Lăng Phong Tôn Giả thần sắc ngưng tụ, nghiêm nghị hướng lên bầu trời cung kính ôm quyền, cất cao giọng nói: "Cung nghênh Khô Vinh đại sư."
 
 	Mọi người tại đây khẽ giật mình, lập tức trông thấy hai đạo Hồng Quang phá không tới.
 
 	Khô Vinh đại sư bối phận so ở đây sở hữu Đam Châu Tôn Giả cũng cao hơn ra một đầu, dùng tôn quý nhất lễ tiết cung nghênh, cũng không coi vào đâu.
 
 	Trong lúc nhất thời, tại trong tràng ngoại trừ Ngải Hồng Lực Tôn Giả bên ngoài, cho dù là Chương Châu Xích Ngưng Vân cùng Khâu Thành Vượng hai vị Tôn Giả đều là khom mình hành lễ.
 
 	Vầng sáng rơi xuống đất, đúng là Khô Vinh đại sư cùng Thiên Đao Tôn Giả.
 
 	Khô Vinh đại sư ánh mắt lóe lên, cười nói: "Các vị không cần khách khí." Hắn bàn tay có chút một nắm, một cỗ nhu hòa chi cực lực lượng lập tức phóng xuất ra, đám đông chậm rãi nâng lên.
 
 	Kể cả Ngải Hồng Lực ở bên trong, mọi người trong nội tâm đều hơi hơi rùng mình.
 
 	Như vậy điều khiển thủ đoạn kỳ thật không coi vào đâu, nhưng là khó tựu khó tại Khô Vinh đại sư thi triển thời điểm không có nửa chút khói lửa khí tức, cho đến lực lượng gia thân, mới khiến cho bọn hắn phát giác khác thường.
 
 	Thực lực như vậy cũng thì thôi, nhưng này loại cùng tự nhiên tương dung nhất thể năng lực, mới là lại để cho mọi người chịu hoảng sợ lớn nhất duyên cớ.
 
 	Ngải Hồng Lực hai mắt tinh mang văng khắp nơi, hắn thân là đỉnh phong Tôn Giả, như vậy cảm ngộ không thể nghi ngờ là là cường liệt nhất. Hơn nữa, hắn tại Khô Vinh đại sư trên người còn cảm nhận được một loại mãnh liệt sinh cơ. Loại cảm giác này cùng trăm năm trước tương kiến thời điểm chỗ cảm nhận được tử khí nhưng lại hoàn toàn trái lại.
 
 	Trên mặt hắn cơ bắp hung hăng địa run rẩy thoáng một phát, cho dù là dùng định lực của hắn, giờ phút này cũng có được một loại đã gặp quỷ giống như kinh hãi.
 
 	Khô Vinh đại sư cũng không có nhìn ra Ngải Hồng Lực tâm tư biến hóa, chỉ là ẩn ẩn cảm nhận được vị lão bằng hữu này ánh mắt có chút quỷ dị. Bất quá, hắn chưa từng đa tưởng, chỉ là cho rằng Ngải Hồng Lực kinh ngạc trên người mình một lần nữa thiêu đốt sinh cơ mà thôi.
 
 	Phục dụng Trường Sinh Đan về sau, tiềm năng kích phát, dục hỏa trùng sinh, hắn khí tức trên thân cùng trước kia nhất định sẽ có bất đồng cực lớn.
 
 	Điểm này, dù là hắn muốn giấu diếm, cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Cho nên, hắn cực kỳ sảng khoái địa khoát tay chặn lại, nói: "Ngải Tôn Giả, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."
 
 	Ngải Hồng Lực thu liễm tâm thần, chậm rãi nói: "Từ biệt bách niên, Khô Vinh đại sư tu vi tăng nhiều, thật đáng mừng a."
 
 	Khô Vinh đại sư cười nhạt nói: "Ngải Tôn Giả nói đùa, lão phu còn không phải cái thanh này lão già khọm, tối đa tựu là già hơn đi một tí." Ngữ khí của hắn trong mang theo một tia mình trêu chọc, nhưng lại làm cho người như tắm gió xuân, thoáng cái đem lẫn nhau khoảng cách cảm giác kéo gần lại rất nhiều.
 
 	Sa vào tại cùng Khâu Thành Vượng hai người nhìn nhau, đều cảm nhận được loại này biến hóa vi diệu, không khỏi sắc mặt biến hóa.
 
 	Vị này uy tín lâu năm Tôn Giả đại sư năng lực, muốn xa tại tưởng tượng của bọn hắn phía trên a.
 
 	Ngải Hồng Lực miễn cưỡng cười cười, hắn đã bất chấp lễ phép, mà là dùng đến sáng ngời ánh mắt tại Khô Vinh đại sư trên người đánh giá.
 
 	Nửa ngày về sau, hắn trì hoãn âm thanh nói: "Khô Vinh đại sư, ngài. . . Phải chăng đã bước ra. . . Không, phải chăng đã đã tìm được một bước kia phương hướng?"
 
 	Khô Vinh đại sư lạnh nhạt mà nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Ngải Tôn Giả cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	Ngải Hồng Lực hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chúng ta trăm năm trước tương kiến thời điểm, Khô Vinh đại sư ngài sinh cơ đã suy, không biết bổn tọa nói đúng không?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả sắc mặt khẽ biến, cả giận nói: "Ngải Tôn Giả, ngài nói gì vậy, không biết là quá mức đến sao?"
 
 	Chí Minh Tôn Giả chờ mặc dù không có mở miệng, nhưng theo bọn hắn có chút nhăn lại lông mày xem, cũng là cảm thấy những lời này có chút không thỏa đáng. Bất quá, tại nội tâm của bọn hắn trong kỳ thật cũng là tương đương rất hiếu kỳ, thậm chí còn so Ngải Hồng Lực Tôn Giả còn muốn biết trong đó huyền bí.
 
 	Ngải Hồng Lực Tôn Giả khẽ gật đầu, nói: "Bổn tọa ham học hỏi sốt ruột, nói lỡ chỗ, kính xin các vị thứ lỗi."
 
 	Nhìn thấy hắn thoải mái địa nhận sai, Thiên Đao Tôn Giả chờ ngược lại không cách nào tiếp tục chỉ trích rồi.
 
 	Vị này dù sao ở xa tới là khách, hơn nữa còn là một vị đỉnh phong Tôn Giả, bọn hắn coi như là trong nội tâm bất mãn, cũng không có khả năng bắt lấy việc này không phóng a.
 
 	Khô Vinh đại sư có chút địa vung tay lên, Thiên Đao Tôn Giả lập tức ngậm chặc miệng, lặng yên lui về phía sau một bước.
 
 	Tại Ngũ Chỉ Phong trong, nếu như Khô Vinh đại sư không ra mặt, như vậy ba vị Tôn Giả lời nói tựu là tông môn quyết ý. Nhưng là, đương Khô Vinh đại sư ra mặt về sau, đây hết thảy quyền hành tựu tự nhiên mà vậy chuyển di rồi.
 
 	"Ngải Tôn Giả, trăm năm trước, lão phu xác thực là sinh cơ xa vời, đại nạn buông xuống." Khô Vinh đại sư than khẽ, nói: "Bất quá, có lẽ là lão thiên gia không muốn xem đến lão phu cứ như vậy vẫn lạc, cho nên cho lão phu một cái cơ hội, lại để cho lão phu trùng hoạch tân sinh."
 
 	Phục dụng Trường Sinh Đan, chỉ cần lực ý chí kiên định, là có thể tại dục hỏa trong trùng sinh.
 
 	Khô Vinh đại sư những lời này có ý định khác, cũng không có nói sai. Nhưng là, tại Ngải Hồng Lực bọn người trong tai nghe tới, cái kia chính là hoàn toàn bất đồng một sự việc rồi.
 
 	Ngải Hồng Lực trong đôi mắt càng phát tinh quang lập loè, nói: "Khô Vinh đại sư, ngài nói cơ hội này, hẳn là tựu là tìm tới chính mình lộ?"
 
 	Hắn liên tiếp địa hỏi thăm việc này, hơn nữa căn bản là không để ý người khác cái nhìn cùng cảm thụ, có thể thấy được chuyện này đối với tầm quan trọng của hắn, đã vượt qua hết thảy, cho nên hắn mới sẽ như thế thực sự hi vọng đạt được đáp án.
 
 	Khô Vinh đại sư im lặng mà nhìn xem hắn, hơn nữa cảm ứng được cái kia phần xao động tim đập.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có vì vậy mà cảm thấy kỳ quái. Bởi vì tại hắn tìm được thuộc về mình con đường trước khi, tâm tình của hắn cùng Ngải Hồng Lực lại là sao mà tương tự a.
 
 	Giờ này khắc này, Khô Vinh đại sư phảng phất tại Ngải Hồng Lực Tôn Giả trên người thấy được ngày xưa bóng dáng của mình.
 
 	Mà cũng chính bởi vì như thế, cho nên hắn mới sẽ đặc biệt thông cảm cùng hiểu rõ Ngải Hồng Lực giờ phút này tâm tình.
 
 	Ngải Hồng Lực Tôn Giả đột nhiên hàm răng khẩn yếu, hướng về Khô Vinh đại sư thật sâu khom người đến địa, nói: "Thỉnh đại sư bẩm báo."
 
 	Khô Vinh đại sư thở dài một tiếng, nói: "Ai, lão phu xác thực tìm tới chính mình phải đi đường. . ."