Chương 820: Kỹ năng so đấu
 
 	Khô Vinh đại sư mặt mỉm cười, nhàn nhạt mà nhìn xem mọi người, cái kia trong mắt lộ ra đã tính trước chi sắc.
 
 	Chư vị Tôn Giả cùng đứng ngoài quan sát các phái Đoán Tạo Sư nhóm đều tại thầm nghĩ trong lòng, thật không hổ là Đam Châu xếp hàng thứ nhất đoán tạo đại sư, tại đối mặt như thế độ khó thời điểm, như trước có thể đem trang bị ưu khuyết phân chia đi ra. Chỉ là, không biết cái đó kiện trang bị hợp hắn mắt duyên.
 
 	Khô Vinh đại sư một chút há hốc miệng ra, tất cả mọi người là ngưng thần mà chống đỡ, sợ nghe theo quan chức một chữ.
 
 	"Cái này hai kiện trang bị nha, đều là cực kỳ trân quý." Khô Vinh đại sư từng chữ nói ra mà nói: "Lão phu trước mắt cũng không cách nào phân chia, cái đó một kiện trang bị càng thêm quý trọng cùng hiếm thấy một điểm."
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, mà ngay cả Ngải Hồng Lực biểu lộ cũng là lập tức trở nên có chút cổ quái.
 
 	Ngài lão đã không cách nào phân biệt, vì sao còn muốn bày ra cái kia phó nhìn rõ mọi việc tạo hình a! Cái này mặt rỗ không gọi mặt rỗ, gọi lừa người nha. . .
 
 	Chỉ là, trở ngại Khô Vinh đại sư thân phận cùng địa vị, vô luận bọn hắn tại trong lòng như thế nào bất mãn, cũng là không người nào dám biểu lộ mảy may.
 
 	Ngải Hồng Lực thật sâu hít một hơi, nói: "Khô Vinh đại sư, ngài là nói, không cách nào phân biệt ra cái này hai kiện trang bị ưu khuyết sao?"
 
 	Khô Vinh đại sư chậm rãi gật đầu, mọi người hai mặt nhìn nhau, đều có được một loại nói không nên lời quỷ dị cảm giác.
 
 	Lịch đại hai châu rèn thi đấu thời điểm, bởi vì dự thi nhân viên đều là cao cấp nhất cái đám kia nhân vật, cho nên cũng sẽ xuất hiện khó phân cao thấp tình huống. Nhưng là, thông qua đủ loại thủ đoạn kiểm tra đo lường, cuối cùng nhất vẫn có thể đủ phân ra thắng bại.
 
 	Mặc dù như vậy thắng bại rất có tranh luận, nhưng lại chưa từng nghe nói qua cái đó một lần thi đấu là dùng cân sức ngang tài mà chấm dứt.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này nhìn xem giữ im lặng Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức thời điểm, ánh mắt của mọi người lại trở nên kỳ dị. Hẳn là, cái này chưa bao giờ gặp được qua thế hoà không phân thắng bại, muốn vào hôm nay xuất hiện sao.
 
 	Ngải Hồng Lực chờ ba vị Tôn Giả trong nội tâm mặc dù hơi có tiếc nuối, nhưng là tại Đam Châu trên mặt đất đạt được thế hoà không phân thắng bại, bọn hắn vẫn là có thể tiếp nhận. Ngược lại là Đam Châu những Tôn Giả này, mặc dù nguyên một đám bất động thanh sắc, nhưng trong mắt thần sắc nhưng lại hơi có chút mất tự nhiên rồi.
 
 	Nhưng mà, mọi người ở đây lo được lo mất thời điểm, đã thấy Khô Vinh đại sư ngẩng đầu lên, lại lần nữa mở miệng nói: "Kỳ thật, lão phu có một cái biện pháp, có thể phân chia đi ra."
 
 	Mọi người đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, chỉ là nhìn về phía ánh mắt của hắn lại tràn đầy phức tạp hương vị.
 
 	Lão đầu tử, ngài có chuyện vì sao còn muốn che giấu a. Một hơi nói ra không được a, như vậy thủy chung xâu người khẩu vị, thật sự rất tốt chơi sao?
 
 	Lăng Phong Tôn Giả tiến lên một bước, hơi có vẻ thúc giục mà nói: "Biện pháp gì?"
 
 	Tại Ngũ Chỉ Phong trong sinh đại ba vị Tôn Giả ở bên trong, hắn gần đây phụ trách đối ngoại trao đổi, cho nên nhìn mặt mà nói chuyện năng lực hơn xa hai vị đồng bạn.
 
 	Giờ phút này, hắn đã sớm cảm nhận được đến từ chính chung quanh cái kia quỷ dị cùng bất thiện ánh mắt, biết rõ Khô Vinh đại sư lề mà lề mề, hẳn là phạm vào nhiều người tức giận. Tuy nói Khô Vinh đại sư ở trước mặt thời điểm, không người nào dám phản bác hoặc là phát tiết. Thế nhưng mà, một khi rời xa Khô Vinh đại sư, có trời mới biết những người này biết làm xảy ra chuyện gì đến.
 
 	Cho nên, mắt thấy phân biệt có hi vọng, hắn lập tức đoạt mở miệng trước.
 
 	Khô Vinh đại sư cười nhạt một tiếng, nói: "Cái này hai bộ sáo trang vô luận là rèn thủ pháp, hay là trang bị cấp bậc, cơ hồ đều đạt đến hoàn mỹ tình trạng, cho dù là lão phu tự mình ra tay, cũng không gì hơn cái này rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Dưới bình thường tình huống, gắng phải đem cái này hai bộ sáo trang so cái cao thấp, cơ hồ là chuyện không thể nào. Bởi vì mỗi người yêu thích bất đồng, mà ở không cùng người trong mắt, càng có vô số loại cái nhìn cùng thuyết pháp. Làm dâu trăm họ, muốn lại để cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục, đó là tuyệt không khả năng."
 
 	Tất cả mọi người là nhao nhao gật đầu, đặc biệt là rất nhiều Đoán Tạo Sư nhóm, càng là có thêm bản thân nhận thức.
 
 	Bởi vì cái gọi là không có tốt nhất trang bị, chỉ có thích hợp nhất trang bị, tựu là đạo lý này.
 
 	Tại có chút xem ra, trân quý đủ để phó ra cái gì một cái giá lớn thuộc tính, tại mặt khác một ít người trong mắt, rất có thể tựu là giống như gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc rồi.
 
 	Muốn lại để cho tất cả mọi người cảm thấy mỹ mãn, không có nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt trang bị, căn bản tựu không khả năng tồn tại.
 
 	Đồng dạng, đừng mọi người nói sẽ có tư tâm, coi như là thật sự đại công vô tư, muốn đánh giá ra những trang bị này ưu khuyết, cũng là rất không có khả năng sự tình.
 
 	Khô Vinh đại sư đảo mắt một vòng, cất cao giọng nói: "Bất quá, cái này hai bộ sáo trang đều là kỹ năng trang bị, cho nên lão phu mới suy nghĩ một cái tương đối công bình phương thức."
 
 	Ngải Hồng Lực đôi mắt sáng ngời, hoảng sợ nói: "Kỹ năng so đấu?"
 
 	"Không tệ." Khô Vinh đại sư khẽ vuốt râu dài, nói: "Chúng ta tìm hai cái đỉnh phong Linh giả xuất hiện, riêng phần mình điều khiển một bộ trang bị, dùng Linh lực đem ra sử dụng kỹ năng tiến hành so đấu. Ha ha, cái đó một cái có thể kiên trì đến cuối cùng, tựu là cuối cùng nhất người thắng trận."
 
 	Ngải Hồng Lực bọn người nhìn nhau thêm vài lần, đều là chậm rãi gật đầu, tại không thể làm gì dưới tình huống, đề nghị này không thể nghi ngờ là hợp lý nhất.
 
 	Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức đôi mắt cũng hơi hơi sáng ngời, trong lòng của bọn hắn đối với chính mình trang bị cực kỳ tin tưởng, cho nên đang nghe Khô Vinh đại sư lời nói về sau, bọn hắn chẳng những không có chút nào sợ hãi, ngược lại là đều có được một loại kích động cảm giác.
 
 	Khô Vinh đại sư ánh mắt lưu chuyển, nói: "Phương Khải Du, ngươi đi ra."
 
 	Trong đám người Phương Khải Du khẽ giật mình, lập tức đi ra, nói: "Sư thúc tổ."
 
 	Khô Vinh đại sư trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi liền làm Đam Châu đại biểu, chờ một chút mặc Âu đại sư rèn trang bị, phóng thích kỹ năng a."
 
 	Phương Khải Du nghiêm nghị nói: "Vâng."
 
 	Mặc kệ trong lòng của hắn có nguyện ý hay không, đã Khô Vinh đại sư an bài nhiệm vụ này, tựu không được phép hắn chối từ rồi.
 
 	Khô Vinh đại sư quay người, nói: "Các vị, Âu đại sư rèn trang bị kỹ năng, chính là Băng Hệ kỹ năng, mà Phương Khải Du sở tu luyện, cũng không phải là Băng Hệ năng lực. Cho nên do hắn phóng thích kỹ năng, mới có thể để cho các vị cảm nhận được trang bị kỹ năng chính thức uy lực."
 
 	Ngải Hồng Lực chờ Chương Châu các cường giả đều là âm thầm kính nể, tuy nói là kỹ năng so đấu, nhưng là phái cái dạng gì người xuất hiện, lại là có thêm thật lớn chú ý.
 
 	Dùng Ngũ Chỉ Phong to lớn, nội tình chi sâu, muốn tìm một vị am hiểu Băng Hệ công pháp cường giả điều khiển trang bị, cũng không phải việc khó gì.
 
 	Nếu như Khô Vinh đại sư thật sự như vậy lựa chọn, như vậy người thích hợp sử dụng phù hợp trang bị, tuyệt đối là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực tăng gấp đôi.
 
 	Nhưng là, kể từ đó đối với Chương Châu khách đến thăm tựu chưa hẳn công bình rồi.
 
 	Khô Vinh đại sư chọn lựa như vậy, chỉ có thể dùng quân tử bằng phẳng đãng để hình dung.
 
 	Ngải Hồng Lực trầm ngâm một lát, nói: "Dễ dàng phong phú, liền từ ngươi đến đem ra sử dụng Chính Đức trang bị a." Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Chính Đức trang bị kỹ năng là Huyễn thuật, phong phú cũng chưa từng học qua Huyễn thuật năng lực."
 
 	Tại thời khắc này, Đam Châu cùng Chương Châu hai vị đỉnh phong Tôn Giả đều lựa chọn công bình nhất thi đấu.
 
 	Liếc mắt nhìn lẫn nhau, Phương Khải Du ôn hoà phong phú hai người lần lượt tiến lên, bọn hắn khách sáo vài câu, liền đi tới trang bị trước khi, hơn nữa thuận tay đem trang bị mặc hoàn tất.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh chỗ rèn trang bị rõ ràng thiên hướng con gái phong, Phương Khải Du mặc dù có thể làm cho đi vào, nhưng khi nhìn lấy trên người cái kia đặc thù kiểu dáng áo giáp, không khỏi địa cũng là vẻ mặt xấu hổ.
 
 	Bất quá, đã đến nơi này một bước, dù là trong lòng của hắn lại không muốn, cũng chỉ có kiên trì đem thi đấu tiến hành đến đã xong.
 
 	"Các vị đạo hữu, mời đến lão phu bên người." Khô Vinh đại sư cười híp mắt nói: "Mọi người tự mình cảm thụ thoáng một phát hai kiện trang bị uy lực, cũng tốt làm ra công bằng đánh giá."
 
 	Ngải Hồng Lực bọn người nao nao, sau đó chậm rãi gật đầu, nguyên một đám dời bước đi tới Khô Vinh đại sư bên người.
 
 	Nếu như toàn bộ giao do người khác đánh giá, bọn hắn cũng chưa chắc cam tâm. Mà hôm nay đã có tự thể nghiệm, bọn hắn trong nội tâm tự nhiên sẽ có một cây cái cân đến cân nhắc nặng nhẹ.
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ gật đầu, nói: "Hiện tại, tất cả mọi người ly khai, đều đến nửa dưới núi, không được mệnh lệnh, không được lên núi."
 
 	Mọi người tại đây vốn là khẽ giật mình, sau đó nhao nhao rời đi.
 
 	Mặc dù bọn hắn cũng không cam lòng, nhưng là muốn tại Ngũ Chỉ Phong làm trái Khô Vinh đại sư mệnh lệnh. . . Cái này cũng phải cần thật lớn dũng khí, hơn nữa, có được như thế dũng khí người, chỉ sợ cũng không có cái gì kết cục tốt.
 
 	Mấy vị Tôn Giả hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều ẩn ẩn địa cảm thấy, lúc này đây thi đấu sợ là cũng không đơn giản. Cái này hai bộ trang bị kỹ năng, có lẽ sẽ cho bọn hắn mang đến ngoài ý muốn kinh hỉ a.
 
 	"Hai vị, bắt đầu đi." Khô Vinh đại sư thấy mọi người rời đi, thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói ra.
 
 	Phương Khải Du ôn hoà phong phú đồng thời lên tiếng, không hẹn mà cùng địa đem linh lực của mình phóng xuất ra, hơn nữa lập tức tiến nhập trang bị ở trong, đem trang bị kỹ năng kích phát ra rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một cỗ kỳ dị tiếng nổ vang tại trong hư không truyền đãng lấy, cho dù là Tôn Giả nhóm cũng không có cách nào phân biệt thanh âm này đến chỗ.
 
 	Bất quá, tất cả mọi người cảm thấy thấy hoa mắt, bọn hắn trước kia chỗ đã thấy cảnh sắc chẳng biết tại sao vậy mà đã biến mất vô tung rồi.
 
 	Mà chuyển biến thành, nhưng lại một mảnh nồng đậm huyết sắc.
 
 	Mọi người mở trừng hai mắt, lúc này mới chợt hiểu phát hiện, nguyên lai cũng không phải cảnh sắc biến mất, mà là tại những cảnh sắc này thượng diện chăn đệm một tầng sóng sóng Huyết Quang. Cái này Huyết Quang không chỗ nào không có, phảng phất bao phủ toàn bộ thế giới. Bất quá, xuyên thấu qua Huyết Quang, bọn hắn lại lờ mờ địa có thể phân biệt ra được trước kia đích sự vật.
 
 	Cái kia bất ngờ ngọn núi, cao lớn cự kiếm, cùng với bên người người quen, đều trở nên dần dần rõ ràng.
 
 	Đương nhiên, loại này rõ ràng cũng chỉ là tương đối mà nói, nếu là cùng lấy trước kia loại ánh nắng tươi sáng thiên địa so sánh với, cái kia chính là có cách biệt một trời rồi.
 
 	Huyễn thuật, cái này là Huyết Luyện sáo trang đặc thù kỹ năng, huyết chi Huyễn cảnh.
 
 	Mặc dù cái này Huyễn cảnh chỉ là tồn tại, cũng không có chính thức phóng thích. Nhưng là, chư vị ở đây Tôn Giả cũng biết, cái này ảo trận uy lực không phải chuyện đùa, ít so trận đồ Huyễn cảnh chỗ thua kém bao nhiêu. Đặc biệt là tại thế lực ngang nhau dưới tình huống, nếu có người phóng thích loại này ảo trận, cái kia trên cơ bản chẳng khác nào chiến đấu đã xong.
 
 	Cái này ảo trận uy lực, xa so với bọn hắn sự tình trước hết tưởng tượng trong muốn cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Ngay tại những con người làm ra này ảo trận uy lực chỗ nhiếp, trong nội tâm Thiên Bình dần dần đảo hướng Huyết Luyện sáo trang thời điểm, một cỗ dị thường rét lạnh khí tức, nhưng lại theo trong hư không hiện lên đi ra.
 
 	Tại đây một mảnh Huyết Quang bên trong, bầu trời không ngừng phiêu rơi xuống màu trắng Băng Sương bông tuyết, làm cho Hồng sắc trong thiên địa tăng thêm một đạo mới sắc thái.
 
 	Hàn ý, mãnh liệt hàn ý.
 
 	Đây là một lượng phảng phất có thể đem người đông cứng đông lạnh đánh chết lãnh ý, hắn hàn khí quá lớn, mà ngay cả trung ương những Tôn Giả kia cũng là cảm nhận được một tia cảm giác mát.
 
 	Cái kia cảm giác mát đột nhiên xuất hiện tại đây phiến ở giữa thiên địa, mang theo Băng Phong Thiên Hạ khí thế, hướng phía bốn phương tám hướng mang tất cả mà đi. . .