Chương 815: Sáo trang tỷ thí
 
 	Đầu mùa đông, thời tiết rét lạnh.
 
 	Ngũ Chỉ Phong tràn ngập hàn vụ, ngọn núi chính chân núi Thanh Thạch quảng trường bên trong, người ta tấp nập, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, thấp giọng thảo luận lấy cái gì.
 
 	Quảng trường chừng ngàn trượng, quảng trường sườn đông tắc thì có một tòa đài cao, trên đài cao bày biện một cái ba người ôm hết lư hương, Tử Yên bốc lên, mà ở lư hương về sau, một loạt ghế vuông như hàng dài xếp thành một hàng, vậy mà toàn bộ là thượng hạng thanh lê gỗ lim, tựu tính toán nước trôi hỏa thiêu đều không chút nào xấu.
 
 	Quảng trường ở giữa vị trí đứng sừng sững lấy một thanh mười trượng đến cao trường kiếm, một nửa trường kiếm cắm vào đại địa bên trong, hiện lên Đỉnh Thiên xu thế, mũi kiếm mỏng như cánh ve, bạch sáng lóng lánh, một cỗ sắc bén kiếm khí phóng lên trời, quấy hư vô, cự kiếm phía trên, vô số căn gỉ dấu vết loang lỗ khóa sắt kéo mà xuống, cắm vào đại địa ở trong.
 
 	Úc Tu Minh, Khuất Chính Đức, Âu Dương Minh sóng vai mà đi, đi vào trong sân rộng, nói khẽ: "Âu đại sư, Khuất đại sư, nơi này chính là tỷ thí chi địa."
 
 	Âu Dương Minh chắp tay, nói: "Đa tạ Úc đại sư!" Sau đó đem ánh mắt chuyển qua cự trên thân kiếm, sâu kín thở dài, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị. Hô hấp thổ nạp, đem trong lồng ngực hàn khí nhổ ra đi ra ngoài.
 
 	Khuất Chính Đức nhìn thoáng qua, ánh mắt lập loè hai cái.
 
 	Úc Tu Minh tâm can Linh Lung, chủ động giới thiệu nói: "Hai vị, cái này chuôi cự kiếm lai lịch thật không đơn giản a!"
 
 	Âu Dương Minh gặp trước miệng hàn vụ ngưng tụ thành một vòng hình quạt sương hoa, hắn bàn tay nâng lên, nhẹ nhàng tiếp được, cái này sương hoa lập tức hóa thành Hàn Lộ, nhẹ giọng mở miệng hỏi: "Úc đại sư, ngươi ngược lại là nói nói, cái này cự kiếm có lai lịch ra sao?"
 
 	Úc Tu Minh giơ lên ngón tay chỉ thiên, thần sắc cổ quái nói: "Nghe đồn tại vạn năm trước, một cái Phong Lôi nảy ra, mưa to bàng bạc chi dạ, một đạo trường kiếm từ trên trời kinh đến, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, bay thẳng Ngưu Đấu, đem đêm tối xé thành phá thành mảnh nhỏ, trong vòng trăm dặm màn mưa đều bị từ đó chặt đứt, một kiếm có đoạn giang chi lực, đại địa run rẩy, Loạn Thạch Xuyên Không mà lên, bàng bạc Kiếm Ý tinh thuần đến cực điểm, ngưng mà không tiêu tan, nhưng Ngũ Chỉ Phong chi nhân, lại không một người bị thương."
 
 	Âu Dương Minh đoán sơ qua, sắc mặt biến hóa, cổ quái nói: "Như vậy quá tà dị, cái kia ngưng mà không tiêu tan kiếm khí đâu?"
 
 	Úc Tu Minh cái cằm khẽ nhếch, nhìn lướt qua cự trên thân kiếm sinh ra gỉ dấu vết khóa sắt, mở miệng nói ra: "Bị phong ấn, cái kia cỗ Kiếm Ý quá mạnh mẽ, Linh giai đệ tử rất khó tới gần, tựu tính toán Tôn Giả, tới gần về sau làn da đều ẩn ẩn làm đau, ngay tại vài ngàn năm trước bị Ngũ Chỉ Phong tiền bối dùng chín ấn hợp phong chi thuật phong bế, nhưng đến nay, mỗi đến đêm trăng tròn, quảng trường ở trong, nhưng xuất hiện một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng dị tượng."
 
 	Hắn thân thể về phía trước một nằm sấp, cúi đến Âu Dương Minh bên tai, cố ý hạ giọng nói: "Nghe nói sư tôn còn thấy tận mắt qua một màn này."
 
 	Ngay tại hai người nói chuyện đồng thời, trên quảng trường Linh khí cuốn động, mười đạo thanh sắc tấm lụa theo ngừng phát triển bay tới.
 
 	Cái này mười đạo trường hồng mang theo ngập trời khí thế, trên người huyết khí bắt đầu khởi động, mang theo Phong Lôi xu thế, bên trên bầu trời phong vân đảo ngược, có sấm rền chi âm ầm ầm mà xuống, Thanh Thạch quảng trường bên trong sở hữu đệ tử trong lòng đều chịu run lên, vô ý thức nhìn về phía cầu vồng.
 
 	Cơ hồ tựu khi bọn hắn nhìn sang lập tức, lập tức có một đạo khổng lồ linh thức, bất ngờ theo trắng như tuyết Bạch Tuyết đỉnh núi, bỗng nhiên quét qua.
 
 	Bị cái này linh thức quét trúng chi nhân, đều là nhịn không được toàn thân run lên. . .
 
 	Đó là một loại cường giả tuyệt đối uy áp, phảng phất có thể khiến người thân thể khô héo, linh hồn mất đi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, một đạo ánh mắt, có thể làm cho người hình thần câu diệt.
 
 	Cái này là Tôn Giả, coi như là một ánh mắt, đều mang theo thiên địa chi uy.
 
 	Ngũ Chỉ Phong đệ tử trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, thân thể phi hành, vậy mà đồng thời xuất hiện nhiều như vậy Tôn Giả?
 
 	Cái này mười đạo thân ảnh đồng thời rơi vào đài cao, Thiên Đao Tôn Giả ống tay áo vung lên, nói khẽ: "Chư vị Tôn Giả, mời ngồi vào."
 
 	Ngải Hồng Lực Tôn Giả bước chân một bước, nói khẽ: "Ta đây tựu từ chối thì bất kính rồi!" Thanh âm vừa rụng tựu ngồi ở bên phải đệ một vị trí.
 
 	Xích Ngưng Vân Tôn Giả một thân áo trắng như tuyết, làn da trắng nõn, như hoàn mỹ nhất Bạch Ngọc mỡ dê, tóc đen như thác nước, Nhu Nhu bỏ ra, bước liên tục nhẹ nhàng ngồi xuống Chí Minh Tôn Giả bên người.
 
 	Vãng Sinh Cực Lạc điện Tôn Giả Khâu Thành Vượng xuyên lấy một thân hoa phục, khuôn mặt tuấn tú.
 
 	Trong tay hắn cây quạt nhẹ lay động, thượng diện vẽ lấy một bộ Đôn Hoàng phi thiên đồ, ánh mắt lườm đến ngưng vân Tôn Giả, đáy mắt cất giấu một vòng vẻ ái mộ.
 
 	Đam Châu cửu đại tông môn cường giả tắc thì ngồi ở bên trái, đặc biệt là Kiếm Tông Thái Hòa Tôn Giả, khuôn mặt như đao gọt búa khắc, bên hông treo một thanh trường kiếm, một cỗ đỉnh thiên lập địa khí thế tứ tán mà khai, cả người tựu như một thanh nhuốm máu trường kiếm.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ngồi ở Thiên Đao Tôn Giả bên người, nhìn xem Thanh Thạch quảng trường bên trong cự kiếm, khẽ cười nói: "Thiên Đao Tôn Giả, mỗi lần nhìn thấy cái này chuôi cự kiếm, ta đều lòng còn sợ hãi, tựa hồ cái này cự kiếm bên trong có vượt qua ta nhận biết lực lượng."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả cười lắc đầu, nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, nghe đồn cái này cự kiếm bên trong có một phần kinh người truyền thừa, nhưng ta Ngũ Chỉ Phong tìm kiếm nhiều năm, nhưng lại ngay cả một điểm đầu mối đều không có, đoán chừng cũng là nghe nhầm đồn bậy."
 
 	Ngải Hồng Lực ngón tay nhẹ nhàng gõ ghế dựa mặt, khẽ cười nói: "Thiên Đao Tôn Giả, thời gian không sai biệt lắm, mà bắt đầu tỷ thí a!"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả trầm ngâm về sau, bàn tay nhẹ nhàng vỗ, lập tức một vị tóc bạc mặt hồng hào lão nhân đi đến trong tràng, hắn vẻ mặt hòa ái, khẽ khom người, cởi mở cười nói: "Kẻ hèn này Ngũ Chỉ Phong Lý Thanh hậu, bái kiến chư vị Tôn Giả, lần này rèn thi đấu do ta chủ trì." Hắn thanh âm không lớn, nhưng có một đạo Linh lực ẩn chứa trong đó, tại trên quảng trường tất cả mọi người có thể nghe rõ.
 
 	Nghe thanh âm này, Úc Tu Minh sắc mặt hơi có tiếc nuối.
 
 	Nếu không phải Âu Dương Minh, lần này cùng Chương Châu rèn thi đấu người chọn lựa tất nhiên là hắn, suy nghĩ khẽ nhúc nhích liền đem trong nội tâm cái này ti đắng chát ngạnh sanh sanh địa đè ép xuống dưới.
 
 	Lý Thanh hậu đảo mắt một vòng, thấy không có người có dị nghị, ôm quyền nói: "Âu đại sư, Khuất đại sư, thỉnh!"
 
 	Âu Dương Minh nhìn Khuất Chính Đức liếc, trong mắt chiến ý bắt đầu khởi động, khẽ cười nói: "Khuất đại sư cẩn thận rồi, tại hạ nhưng sẽ không lưu thủ."
 
 	Khuất Chính Đức trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói: "Ta cũng là như thế!"
 
 	Một cỗ bàng bạc chiến ý ngưng tụ mà ra, từng bước một cất cao, hai người đúng là từ nơi này lúc bắt đầu, liền từ trong lời nói bắt đầu giao phong.
 
 	Lý Thanh hậu gặp lưỡng người khí thế từng điểm từng điểm ngưng tụ, đồng tử có chút co rụt lại, thầm than, không hổ là hai châu nhất ra vẻ yếu kém Đoán Tạo Sư, gần kề hiển lộ ra đến trêu chọc thiên chi khí, cũng đã không giống bình thường, khí thế kia phía trên giao phong, làm cho người đều cảm thấy kinh hãi lạnh mình.
 
 	Đem cái này ý niệm trong đầu đè xuống, trầm giọng nói: "Rèn chi thuật cực kỳ pha tạp, chi thứ rất nhiều, nhưng nhất khảo nghiệm Đoán Tạo Sư kỹ thuật hay là rèn sáo trang, lúc này đây, rèn thi đấu nội dung, tựu là rèn sáo trang. Tốt rồi, lời nói không nói nhiều, hiện tại bắt đầu."
 
 	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, quảng trường ở trong lại lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh bên trong, chỉ có tiếng gió nức nở nghẹn ngào, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức trên người.
 
 	Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng hàn khí, ý niệm trong đầu khẽ động, trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa sáng lên.
 
 	Một cỗ nóng rực khí lãng quanh quẩn mà khai, hỏa diễm phía trên không khí đều quỷ dị bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Khuất Chính Đức sắc mặt biến hóa, trong nội tâm thầm than, thật cao nhiệt độ, dùng loại này hỏa diễm rèn trang bị, tốc độ nhất định rất nhanh a?
 
 	Hắn không chần chờ nữa, trong mắt cái bóng ra một đạo hỏa diễm chi ảnh, trong lòng bàn tay cũng nhiều ra một đoàn bạch sắc hỏa diễm, trong suốt như tuyết, hắn Linh khí theo lòng bàn tay bắn ra, cái này đoàn bạch sắc hỏa diễm lập tức hừng hực thiêu đốt mà lên, nhưng cổ quái chính là, hỏa diễm phía trên lại không có một điểm nhiệt độ, ngược lại mang theo một cỗ lạnh lùng hàn ý.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả sắc mặt biến hóa, nói: "Ngải Tôn Giả, các ngươi tàng được thật sâu, đúng là run sợ đông chi diễm."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đồng tử có chút co rụt lại, thở nhẹ nói: "Thiên Đao Tôn Giả, ngươi không nhìn lầm, thật là run sợ đông chi diễm?"
 
 	"Đúng vậy, đúng là run sợ đông chi diễm, này diễm tốn hao trăm năm thời gian, theo đông hàn đáy biển lấy ra, kiếm đi nhập đề, dùng hàn ý rèn trang bị, do đó đạt tới vi diệu cân đối, có 30% tỷ lệ sử trang bị phẩm giai đề cao Nhất giai." Ngải Hồng Lực Tôn Giả mang trên mặt vui vẻ, mở miệng giải thích nói.
 
 	Đam Châu Tôn Giả ngay ngắn hướng hấp khí, nhìn về phía Khuất Chính Đức lúc nhiều thêm vài phần trịnh trọng.
 
 	Âu Dương Minh đối với rèn trang bị đã sớm quen việc dễ làm, Linh lực truyền đến đầu ngón tay, lập tức trong tay hỏa diễm đại cái gì, hiển nhiên đã đem Thiên Phượng Chi Hỏa thúc dục đã đến cực hạn, nhiều đám hỏa diễm tại hắn lòng bàn tay nhảy lên.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, trên người khí thế chìm vào trong thân thể, ngồi nghiêm chỉnh, đi vào Thiên Nhân Hợp Nhất cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong.
 
 	Rất nhiều loại trân quý tài liệu luyện khí rất nhanh nóng chảy, những tài liệu này, đều là Ngũ Chỉ Phong trong cất chứa trân quý tài liệu, thậm chí có vài loại, có thể dùng có thành phố vô giá bốn chữ này để hình dung, chỉ có thể lấy vật đổi vật, chỉ có Đam Châu cùng Chương Châu loại này thi đấu mới có thể xuất ra, ngày bình thường, coi như là Úc Tu Minh muốn đạt được, đều được hoa không nhỏ công phu.
 
 	Khuất Chính Đức cũng không có như Âu Dương Minh đồng dạng đem khí thế chìm vào trong thân thể, ngược lại năm ngón tay như bay, cho người một loại rầm rộ cảm giác.
 
 	Tựu tính toán như thế, hắn cũng đi vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, mỗi một cái động tác đều cho người một loại tròn ** cảm giác, giống như nhiều hơn một tia, thiếu đi một hào, cũng sẽ không như vậy mượt mà hoàn mỹ.
 
 	"Thật không hổ là đoán tạo đại sư, tâm cảnh tu vi càng như thế cao thâm." Một vị Ngũ Chỉ Phong đệ tử lắc đầu, than nhẹ một tiếng.
 
 	"Ân, khó trách loại đến tuổi này tựu là đoán tạo đại sư."
 
 	Nhất là giờ phút này đang xem cuộc chiến tất cả tông môn những rèn kia cao thủ, trên mặt càng là lộ ra mãnh liệt vẻ hâm mộ, Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi loại cảnh giới này lại để cho bọn hắn vô cùng hâm mộ.
 
 	Đạt tới loại cảnh giới này, đối với mỗi một tia hỏa diễm khống chế cũng có thể làm đến thu phóng tự nhiên, Nhập Vi nhập tinh.
 
 	Khuất Chính Đức trong mắt hào quang tụ lại, một loại loại đặc thù kỹ thuật rèn xảo không ngừng đánh ra, đầu ngón tay bạch sắc hỏa diễm nhảy lên, rất nhanh, một cái miếng lót vai chậm rãi thành hình, huy hoàng vô cùng, Khuất Chính Đức trên mặt không có chút nào biến hóa, thủ đoạn một phen, một cái tinh xảo hộp gấm trống rỗng xuất hiện, chỉ phong tùy theo một cuốn, Ngưng Huyết thạch như máu quang kích xạ mà ra.
 
 	Từ xa nhìn lại, Khuất Chính Đức đều bao phủ tại một mảnh sương đỏ bên trong.
 
 	Tâm chí không kiên người, trong óc đủ loại ý niệm trong đầu phiên cổn, song mắt đỏ bừng, lại lâm vào Mộng Yểm bên trong.
 
 	Trên đài cao Tôn Giả đồng thời lên tiếng kinh hô: "Cái này. . . Cái này dĩ nhiên là Ngưng Huyết thạch?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả tay áo hất lên, trên mặt đã có lãnh ý, hừ lạnh nói: "Ngải Tôn Giả, cái này có chút không hợp tình lý a? Loại này bảo thạch luyện nhập trang bị bên trong, Âu đại sư rất chịu thiệt a!"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cũng là chả trách: "Đúng vậy, Thiên Ngoại kỳ thạch đối với trang bị thuộc tính tăng lên to lớn, rất khó hình dung." Cũng là ánh mắt hơi có bất thiện địa nhìn về phía Ngải Hồng Lực, chờ giải thích của hắn.
 
 	Ngải Hồng Lực cũng là không hiểu ra sao, cười khổ nói: "Thiên Đao Tôn Giả, tại hạ cũng không biết là chuyện gì xảy ra."