Chương 822: Kỹ cấp một trù
 
 	Tinh Ngân sáo trang mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng không hề giống Khuất Chính Đức trên người cái kia phó trang bị, thuần túy vì phòng ngự mà sinh. Như là đơn thuần so sánh phòng ngự năng lực, Khuất Chính Đức tỉ mỉ chuẩn bị trang bị, tuyệt đối có thể hết Bạo Tinh ngấn sáo trang.
 
 	Nhưng là, đối với am hiểu cơ động ứng biến Âu Dương Minh mà nói, đã sáo trang không để cho lực, vậy thì dùng năng lực cá nhân đến thế thân.
 
 	Dù sao những người khác đối với hắn sáo trang cũng chưa quen thuộc, vô luận hắn phóng xuất ra cái gì đặc thù năng lực, cũng có thể đơn giản địa lẫn lộn qua đi.
 
 	Chính như lúc này, cái kia tràn ngập tại Tinh Ngân sáo trang quanh người hỏa diễm, cũng không phải cái gì sáo trang uy năng, mà là tại Linh giới trong gần như tại vô địch Thiên Phượng Chi Hỏa.
 
 	Đương cái này cổ hỏa diễm bắt đầu tràn ngập thời điểm, đừng nói cái kia vốn là theo Thiên Phượng Chi Hỏa sinh ra đời hàn ý rồi, mà ngay cả Khuất Chính Đức tân tân khổ khổ rèn luyện mà thành Huyễn cảnh, đều bị lửa khói đơn giản địa phá hủy cùng tiêu diệt.
 
 	Sở hữu mặt trái ảnh hưởng, tại Thiên Phượng Chi Hỏa trước mặt, giống như là bông tuyết hòa tan vào lò lửa giống như, rốt cuộc không còn tồn tại. Hơn nữa, dùng Âu Dương Minh thực lực hôm nay, nếu như không mở rộng hỏa diễm bao phủ phạm vi, chỉ là duy trì quanh người vài thước ở trong hoàn cảnh, như vậy cái này hừng hực thiêu đốt Thiên Phượng Chi Hỏa cũng không đối với hắn cấu thành cái gì quá lớn gánh nặng. Cho dù là đứng ở chỗ này đốt bên trên một ngày một đêm, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì cố hết sức cảm giác.
 
 	Đương nhiên, nếu là mù quáng mà khuếch trương hỏa diễm bao phủ phạm vi, tình huống kia tựu khác hẳn bất đồng.
 
 	Chư vị Tôn Giả không hẹn mà cùng địa đem ánh mắt quăng hướng về phía hai vị Đoán Tạo Sư, tại nhìn thấy hai người bọn họ ứng phó về sau, đều là âm thầm gật đầu.
 
 	Tuy nói cái này không tính là cái gì chính diện giao phong, nhưng là thông qua một ít nhỏ bé chi tiết, thực sự có thể cho nhìn ra Đoán Tạo Sư chân thật tiêu chuẩn.
 
 	Còn lần này, hai người bọn họ nhưng lại lại lần nữa đánh thành ngang tay.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh làm như vậy, có chút ăn gian hiềm nghi. Nhưng là, tại không có người phát giác dưới tình huống, lại không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Huyễn cảnh cùng Băng Tuyết tiếp tục lấy, mặc dù không cách nào đối với mọi người tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng chỉ bằng vào trang bị kỹ năng có thể kiên trì lâu như thế, đã vượt ra khỏi tất cả mọi người mong muốn, coi như là Khô Vinh đại sư, cũng là nhịn không được toát ra không che dấu chút nào vẻ tán thưởng.
 
 	Năng lực như vậy, hắn tự nhiên cũng có thể làm được. Nhưng là, nếu như đem Âu Dương Minh đổi lại Úc Tu Minh, như vậy có thể không đạt tới bực này tiêu chuẩn, Khô Vinh đại sư cũng không dám cam đoan rồi.
 
 	Tại thời khắc này, trong lòng của hắn vậy mà nổi lên một tia may mắn, khá tốt có Âu Dương Minh ngang trời xuất thế, nếu không lúc này đây hai châu thi đấu, Đam Châu có lẽ thật sự muốn nhận thua a.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Trong hư không, đột ngột vang lên một tia kỳ dị thanh âm.
 
 	Mọi người sắc mặt biến hóa, bọn hắn cùng một chỗ ngưng mắt nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy dễ dàng phong phú thân hình khẽ run lên, thanh âm kia đúng là theo trên người hắn trên khải giáp phát ra tới.
 
 	Mọi người tại đây cũng không phải nhân vật tầm thường, đặc biệt là những Tôn Giả kia, nguyên một đám Thần Mục như điện, ánh mắt kia ngưng tụ thời điểm, bất luận cái gì rất nhỏ biến hóa cũng khó khăn dùng tránh được quan sát của bọn hắn.
 
 	Chính như thế lúc, bọn hắn đều rõ ràng địa thấy được, dễ dàng phong phú trên người áo giáp vậy mà đã nứt ra một đạo cực kỳ thật nhỏ khe hở. Mặc dù đạo này khe hở cực không ngờ, nếu như không phải cẩn thận quan sát, căn bản là không cách nào nhìn thấy. Nhưng là, đạo này nho nhỏ lỗ hổng, lại lập tức đã trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, cũng làm cho sở hữu Chương Châu cường giả sắc mặt phải biến đổi.
 
 	Khuất Chính Đức mặc dù không có hơn người nhãn lực, nhưng lại cũng nghe được thanh thanh sở sở, hắn tâm tư hạng gì linh mẫn, lập tức đoán được chân tướng. Thật sâu hít một hơi khí lạnh, vẻ này tử hàn ý theo cái mũi tiến vào trong bụng, lại dọc theo xương cột sống tốc hành não vực.
 
 	Thua!
 
 	Mặc dù không có bất luận kẻ nào nói cho hắn biết, nhưng hắn vẫn đã biết rõ, tại trận này cầm chi đã lâu, nghiêng vào hắn toàn bộ tinh lực thi đấu ở bên trong, hắn đã thua.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Ngải Hồng Lực cũng là một tiếng thở dài, hắn khẽ lắc đầu, ánh mắt hướng phía Âu Dương Minh thật sâu đưa mắt nhìn thoáng một phát, sau đó cất cao giọng nói: "Khô Vinh đại sư, không cần dựng lên, chúng ta. . . Nhận thua."
 
 	Xích Ngưng Vân cùng Khâu Thành Vượng nhìn nhau, hai vị này Chương Châu cường giả trên mặt đều mang theo một tia không cam lòng. Nhưng là, tại loại trường hợp này phía dưới, bọn hắn lại nói không nên lời bất luận cái gì phản đối lời nói. Thua thì thua rồi, giờ phút này quang minh chính đại nhận thua, hay là thua trận không thua người. Nhưng nếu là càn quấy, vậy thì thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi.
 
 	Phương Khải Du ôn hoà phong phú xa xa địa liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn cơ hồ đồng thời chậm lại Linh lực phát ra, chậm rãi đem lực lượng thu liễm.
 
 	Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, ở thời điểm này nếu như trong lúc đó đem sở hữu Linh lực đều đoạn tuyệt, như vậy đối với trang bị mà nói, không thể nghi ngờ là một loại mặt trái kích thích. Một cái sơ sẩy, có lẽ trang bị bản thân tựu sẽ được mà đã bị cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, mặc dù hắn đối với chính mình rèn trang bị có thật lớn tin tưởng, nhưng cho đến giờ phút này, xác định hắn đạt được thắng lợi cuối cùng nhất thời điểm, mới chính thức yên lòng.
 
 	Đón Dư Kỳ Tôn Giả chờ ánh mắt của người, hắn nhẹ nhàng cười cười, mở miệng dùng đến im ắng môi ngữ nói: "Không phụ hi vọng."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chờ đã sớm là mặt mày hớn hở, một loại khó có thể hình dung vui sướng cảm giác tại Đam Châu mọi người trong nội tâm thích phóng ra.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ha ha cười cười, mở miệng cất cao giọng nói: "Đam Châu Chương Châu hai châu rèn thi đấu chấm dứt, Âu Dương Minh đại sư đại biểu Đam Châu xuất chiến, nhổ được thứ nhất."
 
 	Thanh âm của hắn xa xa địa lan truyền ra, cho đến vang vọng cả ngọn núi. Hơn nữa, thanh âm này cũng không đoạn tuyệt, như cũ là kéo dài hướng phía xa hơn sơn mạch ở chỗ sâu trong truyền đãng mà đi.
 
 	Ngũ Chỉ Phong ở bên trong, vô luận là tại trong núi tu luyện môn nhân đệ tử, hay là dưới ngọn núi đau khổ chờ tin tức tất cả môn phái Đoán Tạo Sư, nghe được câu này về sau, vốn là khẽ giật mình, sau đó tựu bộc phát ra nhất kịch liệt tiếng hoan hô.
 
 	Thanh âm kia liên tiếp, toàn bộ Ngũ Chỉ Phong phảng phất tại trong nháy mắt biến thành sung sướng hải dương.
 
 	Tại đây, dù sao cũng là Đam Châu cảnh giới, đương đại bề ngoài Đam Châu xuất chiến Âu Dương Minh thắng được thắng lợi thời điểm, sở hữu Đam Châu người đều có phát ra từ tại nội tâm cuồng hỉ.
 
 	Trái lại, những theo kia Ngải Hồng Lực Tôn Giả chờ cưỡi phi thuyền tới đây Chương Châu các cường giả, nhưng lại nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, thần sắc gian lộ ra một loại lạc tịch chi sắc.
 
 	Bọn hắn tới đây trước khi, cũng là tràn đầy tất thắng tin tưởng. Bởi vì Khuất Chính Đức được xưng là ngàn năm khó gặp rèn thiên tài, tại Chương Châu có hiển hách thanh danh. Cho nên, theo không có người muốn qua thất bại, cho dù là nhìn thấy Âu Dương Minh cái kia kinh thế hãi tục biểu hiện, bọn hắn đối với Khuất Chính Đức cũng là tin tưởng mười phần.
 
 	Nhưng giờ phút này, tàn khốc sự thật nói cho bọn hắn biết, thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn, tại Đam Châu, còn có một vị càng thêm xuất sắc đoán tạo đại sư.
 
 	Thiên Ngoại Các, Lạc Khởi Văn cùng Việt Án Chi lẫn nhau nhìn nhau liếc, đều là âm thầm gật đầu.
 
 	Trận này long tranh hổ đấu, rốt cục hạ màn. Mà hai khối bảo thạch tại thi đấu trong càng là đại xuất danh tiếng, ngay tiếp theo lại để cho bọn hắn Thiên Ngoại Các cũng là danh khắp thiên hạ.
 
 	Lạc Khởi Văn trầm ngâm một lát, nói: "Càng lão, chúng ta lấy được tin tức, Âu Dương Minh đại sư phải chăng tổ kiến chính mình hiệu buôn?"
 
 	Việt Án Chi chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, nhưng này hiệu buôn vừa mới cất bước, dù là có Thú Vương Tông ủng hộ, cũng là không đáng giá nhắc tới."
 
 	"Ha ha, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi luôn so dệt hoa trên gấm càng thêm làm cho người cảm kích." Lạc Khởi Văn trầm giọng nói: "Chúng ta, cũng đi lẫn vào một chút đi."
 
 	Việt Án Chi cười lớn một tiếng, nói: "Lạc Các chủ làm việc, quả nhiên là nhìn xa trông rộng, lão phu bội phục."
 
 	Ngũ Chỉ Phong ở bên trong, khắp nơi tràn đầy vui mừng chi sắc, mặc dù Chương Châu mọi người chưa rời đi, nhưng tuyệt đại đa số người đã có chút không kịp chúc mừng.
 
 	Trong sân rộng, Đam Châu Tôn Giả nhóm mặc dù không sẽ như thế vô lễ, nhưng lại cũng có được không che dấu được sắc mặt vui mừng.
 
 	Ngải Hồng Lực theo dễ dàng phong phú trong tay tiếp nhận áo giáp, hắn cẩn thận địa kiểm tra rồi một lần, ngoại trừ cái kia một tia nứt ra bên ngoài, ngược lại là không có gì thương tổn rồi. Bất quá, nếu như trân quý chi vật, dù là gần kề vỡ tan một cái tiểu lỗ hổng, cũng là làm cho lòng người đau nhức không thôi rồi.
 
 	Khuất Chính Đức trầm mặc sau nửa ngày, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, ta biết rõ chính mình thua ở nơi nào."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Chỗ nào."
 
 	"Ta thua ở trang bị chọn tài liệu lên." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Huyễn cảnh tựu tính toán cường thịnh trở lại, cũng thủy chung đều là Huyễn cảnh, sẽ không đối với trang bị tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng. Nhưng là, ngươi Hàn Tuyết sáo trang bất đồng, chỗ phóng thích hàn ý cũng tại thời khắc công kích tới Huyết Luyện sáo trang. Ai, lúc bình thường, này một ít công kích không coi vào đâu. Nhưng là, tại cực hạn điều khiển kích phát kỹ năng dưới tình huống, thì có cực lớn khác nhau rồi."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Đúng vậy, máu của ngươi luyện sáo trang xác thực chịu thiệt rồi." Hắn dừng lại một chút, trong đôi mắt hàn mang lóe lên, nói: "Bất quá, tựu tính toán không có cái này chênh lệch, Hàn Tuyết sáo trang cũng sẽ không so Huyết Luyện sáo trang chỗ thua kém mảy may."
 
 	Khuất Chính Đức cười khổ một tiếng, nói: "Hôm nay thắng bại đã phân, nói sau cái này đã không có ý nghĩa rồi." Hắn ngóng nhìn lấy Âu Dương Minh, nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, ngươi ngày sau nếu là tiến về Chương Châu du lịch, nhất định phải tới Thất Tinh Tông a!"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nửa hay nói giỡn mà nói: "Như thế nào, ngươi thua không phục, muốn muốn báo thù sao?"
 
 	Nhưng mà, Khuất Chính Đức nhưng lại vô cùng nghiêm túc nói: "Đúng vậy, ta sau khi trở về, tự nhiên cố gắng tu luyện, tranh thủ luôn cố gắng cho giỏi hơn. Ngày sau nếu là có cơ duyên, xứng đáng cùng Âu đại sư tái chiến một hồi."
 
 	Hắn những lời này nói đúng hào khí vượt mây, không chỉ có Chương Châu mấy vị Tôn Giả đối với hắn âm thầm trầm trồ khen ngợi, mà ngay cả Khô Vinh đại sư các loại, cũng là đối với hắn vài phần kính trọng rồi.
 
 	Nhân vật như vậy, như vậy khí khái, mặc dù hôm nay thua, nhưng ngày sau tất thành châu báu.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, nói: "Tốt, đã như vầy, ngày sau tại hạ du lịch Chương Châu thời điểm, nhất định tiến về Thất Tinh Tông bái phỏng Khuất đại sư."
 
 	Khuất Chính Đức trọng trọng gật đầu, hướng về mọi người sâu thi lễ, nhảy lên phi thuyền, theo Ngải Hồng Lực bọn người lên không mà đi.
 
 	Chương Châu cường giả vội vàng rời đi mặc dù có chút không đủ phong độ, nhưng là niệm và bọn hắn giờ phút này tâm tình, lại cũng không có người chỉ trích. Trái lại chính là, bởi vì vì bọn họ ly khai, cho nên Ngũ Chỉ Phong đã bắt đầu không kiêng nể gì cả điên cuồng lễ mừng.
 
 	Hai châu thi đấu chấm dứt, tối thiểu tại ba mươi năm trong, Đam Châu tại luyện khí bên trên nhất định sẽ áp chế Chương Châu một đầu, đây đã là không thể tranh luận to lớn sự tình rồi.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên đã nhận được chúng người nhiều nhất lấy lòng, triệt để địa đã trở thành trận này thịnh yến nhân vật chính.
 
 	Tôn Giả phía dưới đệ nhất Đoán Tạo Sư danh tiếng, từ nay về sau truyền khắp Đam Châu, hơn nữa đạt được tất cả mọi người công nhận.
 
 	Náo nhiệt lễ mừng phía dưới, Âu Dương Minh đã tìm được Dư Kỳ Tôn Giả, hai người nhìn xem Ngũ Chỉ Phong như thế phồn hoa cảnh tượng, không khỏi đều là sinh lòng cảm khái.
 
 	Bọn hắn nhìn nhau, cái kia trong đôi mắt đều chớp động lên một cái ý tứ.
 
 	Đa Tí Kim Cương tu chỉnh thời gian, cũng sắp đã đến. . .