Chương 824: Đa Tí độ kiếp
 
 	Thú Vương Tông, sơn mạch kéo phập phồng.
 
 	Mùa đông khắc nghiệt, gió lạnh gào thét, tuyết rơi nhiều không có một điểm khoảng cách dưới mặt đất lấy, trên núi thảo mộc đã khô héo, bị bông tuyết bao trùm, thoạt nhìn mập một vòng, gió thổi qua, cỏ khô lay động, mà trong núi tuyệt đối, tuyết rơi nhiều ủ phân xanh tùng.
 
 	Gió thổi tuyết phiêu, đại địa một mảnh óng ánh, trang sức màu đỏ tố khỏa, ở giữa thiên địa bụi bậm đều bị tuyết tầng chôn.
 
 	Bầu trời bị pha tạp bông tuyết phân cách được phá thành mảnh nhỏ, một mảnh lờ mờ cùng thương mang.
 
 	Dãy núi ở chỗ sâu trong, Âu Dương Minh đem trên tóc tuyết đọng đập rơi, nhổ một bải nước miếng hàn khí.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả dừng lại bước chân, quét mắt hạ hoàn cảnh chung quanh, thanh âm trầm đục mà khai: "Tựu nơi này đi, tại đây ít ai lui tới, hơn nữa bàng núi theo nước, nước đối với càn vị, núi đối với khôn vị, có thể khơi thông sát khí."
 
 	Âu Dương Minh theo Đa Tí Kim Cương đầu vai nhảy xuống, nói khẽ: "Vạn Thú Tôn Giả, không nghĩ tới ngươi còn tin tưởng phong thuỷ bói thệ chi đạo?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nghe nói như thế, mặt đều đen lại, đã qua sau nửa ngày, mới ung dung mở miệng: "Thực lực càng cường, càng cảm giác được áp lực, cái này vùng trời, đã để ngang chúng ta đỉnh đầu quá lâu, hơn nữa hôm nay là Kim Cương lễ lớn, có không có, tin tưởng một điểm cũng không sao." Nói xong, hắn một nhảy dựng lên, lăng không đứng ở Đa Tí Kim Cương bên người, vỗ nhẹ nhẹ thoáng một phát nhà mình nhi tử đầu vai, ánh mắt nhu hòa, tựu tính toán hắn là Vạn Thú Lĩnh đệ nhất cường giả, nhưng hắn thủy chung là cái phụ thân, chỉ cần là một vị phụ thân, trên vai tựu chịu trách nhiệm một phần nặng trịch trách nhiệm, như núi đồng dạng trầm trọng.
 
 	"Có lòng tin hay không?" Vạn Thú Tôn Giả cười mở miệng.
 
 	Kim Cương nở nụ cười hàm hậu cười, nói khẽ: "Đã có chủ nhân luyện chế Hậu Thổ trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang, vượt qua thiên kiếp, cũng không có thập bao nhiêu khó khăn."
 
 	Nó Linh lực bản thân tựu cực kỳ hùng hậu, thân thể cường hoành, lại có Hậu Thổ trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang phụ trợ, trừ phi là gặp được năm đạo đã ngoài Thiên Lôi, bằng không thì, đều có thể nhẹ nhõm vượt qua.
 
 	Từ xưa đến nay, Thiên Lôi số lượng tựu cực kỳ hay thay đổi.
 
 	Phần lớn là năm đạo trong vòng, mà đạo thứ năm đã cực kỳ hiếm thấy, năm đạo đã ngoài càng có thể nói là vạn trong không một, vẫn lạc xác suất cũng cao tới bảy thành.
 
 	Mà vượt qua thiên kiếp càng nhiều, tắc thì đại biểu tiềm lực càng cường, nghe đồn Phượng Hoàng cùng Long tộc đều muốn độ chín đạo thiên kiếp.
 
 	Đại Hoàng đứng tại trong đống tuyết, nhìn xem cao như núi cao Kim Cương, trong mắt tất cả đều là vẻ hâm mộ, nó lắc đầu, Đa Tí Kim Cương tiến vào Linh giới thời gian ngắn như vậy, cũng đã bước ra một bước kia, mà hắn, hay là xa xa không hẹn.
 
 	Cái này, thế nhưng mà trùng kích Tôn Giả Thiên Lôi a!
 
 	Nó lén lút nhìn Âu Dương Minh liếc, hạ quyết tâm, về sau nhất định phải chăm chú tu luyện, tranh thủ sớm ngày bước ra một bước kia.
 
 	Võ Hàm Ngưng, Bách Sĩ Tuyết, Nghê Anh Hồng ba người tại trong đống tuyết sóng vai mà đứng, tựu như ba đóa nhất hoa mỹ hoa hồng.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đi vào Linh giới về sau, bản thân sở học đã nhận được lớn nhất phát huy, cũng buôn bán lời rất nhiều đồ cưới.
 
 	Lúc này đây nếu không có Đa Tí Kim Cương độ kiếp, chỉ sợ nàng còn muốn một lòng vào "Kinh thương" bên trong, nàng mặc lấy một bộ Hồng Y, khuôn mặt tinh xảo, vung lên tóc dài, lộ ra cái kia tinh xảo được uyển như tác phẩm nghệ thuật xương quai xanh, lại không có chút nào nhu nhược, ngược lại cho người một loại tư thế hiên ngang cảm giác.
 
 	Võ Hàm Ngưng tắc thì một bộ áo trắng, trắng nõn trên mặt mang theo cao ngạo chi ý.
 
 	Nghê Anh Hồng xuyên lấy một bộ vừa người Đạm sắc váy dài, tóc dài như thác nước, dáng người cao gầy hết sức nhỏ, lại không có Võ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết trên người mờ mịt chi ý, lộ ra càng thêm chân thật.
 
 	Tam nữ ngoái đầu nhìn lại nhìn quanh, nhìn về phía Âu Dương Minh, ánh mắt ôn nhu như nước, phảng phất trong ngày mùa hè nhất ôn hòa ánh mặt trời.
 
 	"Vù vù vù!"
 
 	Gió bấc nức nở nghẹn ngào mà đến, Âu Dương Minh đem trong lồng ngực hàn khí nhổ ra, trong mắt hào quang càng ngày càng sáng.
 
 	Quay đầu lại nhìn xem ba người nói ra: "Thối lui một điểm, ta muốn bố trí trận bàn rồi!"
 
 	Tam nữ bước liên tục nhẹ nhàng, cười cười nói nói, xa xa thối lui.
 
 	Âu Dương Minh gặp khoảng cách đã đầy đủ, hắn túi không gian một tiếng vang nhỏ, ý niệm khẽ động, mới luyện chế ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn đồng thời bay ra, như một đầu màu bạc hàng dài, đầu đuôi đụng vào nhau, một cỗ tròn ** cảm giác hồn nhiên tràn ngập mà mở.
 
 	Ánh mắt hắn sáng ngời, tay phải nâng lên, đối với hư không nhấn một cái, lại hướng ra phía ngoài đẩy.
 
 	Trận bàn lập tức đem chung quanh hắn ba bốn trăm trượng phạm vi tất cả đều bao phủ ở bên trong, trận trên bàn đường vân sáng lên, khí tức như sơn tự nhạc, trầm trọng vô cùng.
 
 	"Bắt đầu đi!" Âu Dương Minh nhìn về phía Đa Tí Kim Cương, khẽ gật đầu một cái, rời khỏi thiên kiếp phạm vi bên ngoài.
 
 	Đa Tí Kim Cương đem Kháng Lôi sáo trang sau khi mặc tử tế, buồn bực rống một tiếng, khí thế cường đại tán phát ra, khí cơ bàng bạc, không ngớt không dứt.
 
 	Chỉ thấy cái này trăm trượng ở trong tuyết đọng tại khí thế kia ảnh hưởng phía dưới, như Cửu Long hấp nước đồng dạng, vẽ ra vô số đầu kinh diễm đường vòng cung, đối với bầu trời nộ vọt lên.
 
 	"Chiến!" Đa Tí Kim Cương buồn bực rống một tiếng, trong mắt một vòng hồng mang chớp động.
 
 	Phong Lôi bắt đầu khởi động, dãy núi run rẩy, Loạn Thạch Xuyên Không mà lên, bọn này núi chi đỉnh tuyệt trên vách đá, lại nhiều ra vô số rậm rạp lỗ nhỏ, cát sỏi bay tứ tung.
 
 	Cỗ khí thế cường này vừa mới tràn ra, trên bầu trời, mây mù cao thấp tung bay, gần kề một cái chớp mắt, cả phiến thiên không tựu triệt để ám xuống dưới.
 
 	Hắc Vân vậy mà so mực nước còn thâm thúy vài phần, tầng tầng ép xuống, càng ngày càng đậm, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp từ thiên không trong lộ ra, bàng bạc mà xuống. Vô số Lôi Đình tại Lôi Vân trong nổ vang, cả phiến thiên địa đều lâm vào trong yên lặng. Phương viên hơn mười dặm ở trong Yêu thú, tất cả đều phủ phục trên mặt đất, đem đầu đều vùi sâu vào tuyết rơi nhiều bên trong, không dám có một tia vọng động, thấp giọng gào thét, giống như gặp được trên đời này kinh khủng nhất đích sự vật.
 
 	Âu Dương Minh cũng cảm giác một cỗ khổng lồ áp lực áp tại chính mình đầu vai, muốn đem mình xương sống áp loan, bả vai đè sập.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả biến sắc, cau mày nói: "Lôi Đình còn không có oanh hạ thì có loại này uy thế, lúc này đây thiên kiếp không đơn giản rồi."
 
 	Âu Dương Minh giầy lâm vào tuyết đọng, đi đi lại lại lúc giẫm được mặt đất xèo xèo rung động, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ lo lắng, trầm giọng nói: "Vạn Thú Tôn Giả, không biết ngươi lúc trước bước vào Tôn Giả chi cảnh lúc, tổng cộng độ mấy đạo thiên lôi?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhìn lên bầu trời, sắc mặt âm trầm như nước, thanh âm khàn giọng, nói: "Tổng cộng bốn đạo, lại cũng không có khủng bố như vậy."
 
 	Lão viên cũng hít sâu một hơi, thở dài: "Lão phu lúc trước bước vào Tôn Giả thời điểm, cũng độ bốn đạo thiên kiếp, nhưng uy thế cùng lần này so sánh với, kém khá xa, dùng kinh nghiệm của ta đến xem, cái này ít nhất cũng có năm đạo thiên kiếp."
 
 	Tam nữ sắc mặt đồng thời biến đổi, Nghê Anh Hồng tâm can Linh Lung, thấy mọi người sắc mặt đều có chút trầm trọng, lập tức mở miệng an ủi: "Đa Tí Kim Cương mặc trên người Kháng Lôi sáo trang, còn sớm bố trí tốt Hậu Thổ trận bàn, tựu tính toán gặp được năm đạo thiên lôi, cũng sẽ không xảy ra sự tình."
 
 	Thanh âm này theo tiếng gió quanh quẩn mà khai, trong lòng mọi người áp lực cảm giác lúc này mới tán đi một ít.
 
 	Hắc Vân không ngừng ép xuống, bên trên bầu trời ánh sáng tựu như bị Hắc Vân hấp thu đồng dạng, đen kịt vô cùng.
 
 	Bỗng nhiên, điện sáng lóng lánh, tựu như kinh hồng đồng dạng đem bầu trời xé rách, một đạo thủ đoạn phẩm chất Lôi Đình lăng không rơi xuống, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, thiên kiếp chi lực, muốn tránh cũng không được.
 
 	Đa Tí Kim Cương hô hấp thổ nạp, trong nội tâm quát nhẹ, khải!
 
 	Thanh âm vừa rụng, ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận trên bàn ánh sáng phát ra rực rỡ, tựa như sống lại đồng dạng.
 
 	Phát ra một vòng màu vàng vầng sáng, hoàng quang ảm đạm, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều tại biến hóa, đón gió mà trường, hướng bốn phía lan tràn mà khai, đan vào thành lưới, cuối cùng diễn sinh thành một đạo màu vàng màn sáng, ngăn tại Đa Tí Kim Cương đỉnh đầu.
 
 	Thiên Lôi cùng màu vàng màn sáng đụng vào nhau, một tiếng kinh thiên động địa nổ vang trên không trung vang lên.
 
 	Thanh âm này chấn người tai hội, phát động cuồng phong quét ngang tứ phương đồng thời, một đạo khí lãng quanh quẩn mà khai, không khí tựa như tạo nên rung động hồ nước, một vòng một vòng, hướng ra phía ngoài lan tràn, những nơi đi qua, thảo mộc, cát đá, Linh thú tất cả đều mất đi.
 
 	Màn sáng không ngừng co rút lại, trở nên càng phát ra ngưng thực, tựu như một cái áp súc đến mức tận cùng nửa vòng tròn.
 
 	Yên lặng, giống như chết yên lặng!
 
 	Bông tuyết bay tán loạn, nức nở nghẹn ngào gió bấc, kinh phi mà khởi cát đá.
 
 	Đều có vi lẽ thường một chầu, cứ như vậy ngừng trên không trung.
 
 	Lôi Đình y nguyên cùng màn sáng giằng co, lại có một điểm thế lực ngang nhau hương vị, Đa Tí Kim Cương trong mắt hồng mang bắt đầu khởi động, trong cơ thể Linh khí cổ động truyền vào trận bàn bên trong, lập tức, màu vàng màn sáng khí thế phóng đại, giằng co một lát, đạo thứ nhất Lôi Đình tựu tan thành mây khói.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt vui vẻ, nói khẽ: "Âu đại sư, ngươi luyện chế Hậu Thổ trận bàn quả nhiên không giống bình thường."
 
 	Lão viên cũng phủi tay, tán thán nói: "Đúng vậy a, đã có loại này trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang, Vạn Thú Tông nếu là có đệ tử có thể bước ra một bước này, xác xuất thành công có thể to lắm nhiều hơn."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, cười nói: "Viên lão quá khen." Lão viên trải qua trong khoảng thời gian này tĩnh dưỡng, thương thế trên người đã không có đáng ngại, nếm qua Trường Sinh Đan về sau, nó trong thân thể khí huyết tràn đầy, sinh cơ lại hiện ra, lúc này mới có thể nhanh như vậy khôi phục lại.
 
 	Gió bấc vô số, nức nở nghẹn ngào tiếng gió làm cho người toàn thân run lên, da đầu run lên.
 
 	Theo Lôi Vân sa sút ở dưới uy áp càng ngày càng mạnh, làm cho người có loại không thở nổi cảm giác.
 
 	Lôi Vân phiên cổn, càng áp càng thấp, thỉnh thoảng có màu trắng hồ quang điện lóng lánh.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn lên bầu trời, trong mắt chợt lóe sáng, thấp giọng nói: "Lôi Đình như mưa rơi a. . ."
 
 	Thanh âm này vừa mới rơi xuống, trên bầu trời trầm đục một tiếng.
 
 	Lôi Vân bên trong hồ quang điện chớp động, Lôi Đình như vừa nhanh vừa vội mưa to, bàng bạc mà rơi.
 
 	Chính như kỳ danh, Lôi Đình như mưa rơi!
 
 	Cái này hàng trăm hàng ngàn Lôi Đình như mưa nước gõ tại màn sáng phía trên, ngưng thực trên màn sáng hạ xóc nảy, tạo nên rung động, nhưng khí tức càng thêm trầm trọng, ngàn lẻ tám cái trận bàn triệt để dung hợp, lại tuy hai mà một.
 
 	Lão viên run rẩy trên vai tuyết đọng, khẽ cười nói: "Đạo thứ hai Lôi kiếp tính toán là quá khứ rồi!"
 
 	Thanh âm này còn không có rơi xuống, dị biến nổi lên, chỉ thấy cái này mấy trăm đạo to bằng ngón tay Lôi Đình vẻn vẹn tụ lại, lại biến thành một cái quang cầu, chừng một trượng lớn nhỏ, lóe ra điện mang, đem nửa bầu trời đều chiếu sáng, tựu như một cái sáng loáng Thái Dương, loại này biến cố vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.
 
 	Quang cầu do bên trên hướng phía dưới chúi xuống, giũ ra vô số điện mang.
 
 	"Két sát, két sát!"
 
 	Lóe ra hồ quang điện quang cầu cùng màn sáng chạm vào nhau, một đạo rất nhỏ vết rách đột nhiên xuất hiện, rất nhanh hướng bốn phía lan tràn mở đi ra.
 
 	Đa Tí Kim Cương sắc mặt biến hóa, buồn bực rống một tiếng: "Toái!"
 
 	Đồng thời giao thân xác trong bàng bạc Linh lực rót vào trận bàn bên trong, tinh khiết Linh lực kích động.
 
 	Quang cầu cùng Hậu Thổ trận bàn hình thành màn sáng đồng thời nổ tung, một vòng mắt thường có thể thấy được gợn sóng dùng Đa Tí Kim Cương làm trung tâm nhộn nhạo mở đi ra, kháng lôi trang bị bên trên, vô số màu trắng hồ quang điện, nhưng lại ngay cả một điểm thương tổn cũng không tạo thành.
 
 	Cái này gợn sóng xoáy lên tuyết đọng, cây cối vẻn vẹn kiên trì một hơi, tựu triệt để hóa thành bột phấn.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng lão viên đồng thời cả kinh, tay áo hướng về sau một cuốn, mang theo Âu Dương Minh cùng tam nữ, lại hướng lui về phía sau trăm trượng.
 
 	Bọn hắn liếc nhau, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt không dám tin chi sắc.