Chương 821: Khác loại đối kháng
 
 	Ngũ Chỉ Phong, cự kiếm quảng trường trên không một mảnh nắng ráo sáng sủa, ánh mặt trời xuyên qua hơi mỏng tầng mây, đem chính mình quang cùng nhiệt không hề giữ lại địa phóng thích tại đại địa phía trên.
 
 	Nhưng mà, tại đây phiến trong sân rộng mọi người, nhưng căn bản không cách nào cảm nhận được cái kia đến từ chính thiên nhiên ban ân.
 
 	Trong mắt bọn họ, đã bị một mảnh huyết sắc Huyễn cảnh chỗ tràn ngập, mà tại thân thể của bọn hắn chu, càng là có thêm khiến người cảm thấy lạnh lẽo cốt tủy thắm thiết hàn ý.
 
 	Đến tận đây, ở đây những Tôn Giả này mới biết được, vì sao Khô Vinh đại sư trong lúc đó nghiêm mặt, không lưu tình chút nào địa đem tuyệt đại đa số người đều đuổi rơi xuống ngọn núi. Cái kia cũng không phải hắn thiết diện vô tư, hoặc là có cái gì không thể cho ai biết bí mật, mà là vì vị này cường đại Đoán Tạo Sư trước đây trước thể nghiệm bên trong, đã khắc sâu địa cảm ứng được cái này hai chủng kỹ năng ẩn chứa khổng lồ uy năng.
 
 	Cái này huyết sắc nhìn như đơn giản, tựa hồ chỉ là vi cái thế giới này bịt kín một tầng nhàn nhạt huyết sắc sáng rọi mà thôi.
 
 	Nhưng là, thân ở trong đó mọi người tuy nhiên cũng thập phần tinh tường, tại đây trong huyết quang ẩn chứa cực kỳ lực lượng khổng lồ, dù là giờ phút này không có người tận lực vận dụng Huyễn cảnh uy lực, nhưng chỉ là thân ở Huyễn cảnh ở trong, bọn hắn tựu đều có được một loại phập phồng không yên cảm giác.
 
 	Phải biết rằng, giờ phút này ở lại chỗ này, ngoại trừ Âu Dương Minh cùng Khuất Chính Đức bên ngoài, cho dù là người mặc trang bị hai vị này, cũng đều là đỉnh phong Linh giả, tựu lại càng không cần phải nói đứng tại Khô Vinh đại sư bên cạnh thân những Tôn Giả kia những người lớn rồi.
 
 	Mà ngay cả bọn hắn đều nhận lấy Huyết Quang thô bạo khí tức ảnh hưởng, như vậy đổi lại bình thường tu giả đến đây, ở đâu còn có thể bảo trì được bình tĩnh, sợ là đã sớm nương theo lấy sôi trào nhiệt huyết cùng đầm đặc sát ý mà khai chiến a.
 
 	Hơn nữa, tại loại hoàn cảnh này, ý chí của bọn hắn lực nhận lấy cực lớn suy yếu, căn bản là sẽ không để ý bên người đối thủ là ai. Có thể nói, một khi đấu võ, cái kia chính là toàn bộ phương diện tập kích cùng bị tập kích, cùng đợi kết quả của bọn hắn, sẽ dị thường bi thảm.
 
 	Cái này là huyết chi Huyễn cảnh uy lực, chỉ cần đang ở Huyễn cảnh uy lực trong phạm vi, tựu sẽ phải chịu ảo trận lực lượng ảnh hưởng, do đó trở nên cuồng bạo hung lệ, không tự chủ được địa sản sinh muốn phá hư hết thảy xúc động. Dù là bên người cũng không có địch nhân, cũng sẽ chủ động nổi điên nổi giận địa công kích thân hữu. Thậm chí còn tại bên người không có một bóng người thời điểm, bọn hắn đều khàn giọng kiệt lực gầm rú, cho đến chính mình tinh lực hao hết hôn mê. Mà có chút vận khí không tốt chi nhân, có lẽ sẽ bởi vậy đem Sinh Mệnh lực lượng tiêu hao hầu như không còn, trực tiếp toi mạng tại đây.
 
 	Bởi vì cái gọi là sát nhân ở vô hình, tựu là cái này huyết chi Huyễn cảnh tốt nhất khắc hoạ.
 
 	Bất quá, tràn ngập tại ngọn núi lực lượng, cũng không chỉ Huyễn cảnh một loại.
 
 	Cái kia khôn cùng huyết sắc bên trong chỗ tràn ngập một tia màu trắng sương tuyết, hắn chỗ bày ra uy lực, so về Huyễn cảnh mà nói cũng là không chút thua kém.
 
 	Chung quanh nhiệt độ một chút giảm xuống, người bình thường có lẽ cảm giác không thấy, nhưng là thân là Tôn Giả, bọn hắn đối với ngoại giới biến hóa cảm ứng năng lực mạnh, quả thực tựu là không thể tưởng tượng, bất luận cái gì rất nhỏ cải biến đều mơ tưởng dấu diếm được bọn hắn Linh giác cảm ứng.
 
 	Chính như lúc này, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, quanh người nhiệt độ đã trong lúc vô tình hạ thấp rất nhiều. Mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh hãi chính là, cái này nhiệt độ giảm xuống tựa hồ cũng không chừng mực, mặc dù rớt xuống tốc độ cùng biên độ đã dần dần biến chậm, nhưng nhưng như cũ là ở cố định địa hướng phía dưới ngã xuống.
 
 	Loại năng lực này, đã rất xa vượt ra khỏi kỹ năng có thể đạt tới cực hạn.
 
 	Ngải Hồng Lực sắc mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Khô Vinh đại sư, cái này trang bị kỹ năng uy lực, giống như hồ đã đạt đến câu thông thiên địa tình trạng a."
 
 	Khô Vinh đại sư chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Ngải Hồng Lực trong thanh âm mang theo một tia nghi hoặc, nói: "Thế nhưng mà theo ta được biết, trang bị kỹ năng ít khả năng câu thông thiên địa, bởi vì đây là trận đồ chỗ chỉ mỗi hắn có năng lực a."
 
 	Trang bị kỹ năng nói cho cùng, kỳ thật tựu là một loại so trận bàn còn yếu nhược bên trên một bậc đặc thù năng lực, hắn ưu điểm là phóng thích tốc độ cực nhanh, hơn nữa cơ hồ không có gì hạn chế. Nhưng là, loại này kỹ năng uy lực nhưng không cách nào cùng chính thức trận đồ đánh đồng.
 
 	Bố trí trận đồ sở muốn tiêu hao tài liệu, tinh lực, thậm chí là chuẩn bị thời gian, đều xa không phải một kiện trang bị có thể so sánh.
 
 	Nếu như việc của người nào đó trang bị có thể phát huy uy năng, so trận đồ còn cường đại hơn lời nói, như vậy còn cần trận đồ làm cái gì đấy?
 
 	Khô Vinh đại sư than nhẹ một tiếng, nói: " trang bị tự nhiên không có khả năng có được câu thông thiên địa uy lực, nhưng là tại đây hai kiện trang bị bên trên, lại riêng phần mình có một khỏa cực kỳ quý hiếm bảo thạch a." Trên mặt của hắn nổi lên một tia vẻ tiếc nuối, nói: "Cái kia hai kiện bảo thạch, tuyệt đối có tư cách có thể tạo hình thành một cái cỡ lớn trận đồ bên trên mắt trận rồi. Ai, đặt ở trang bị phía trên, tuy nói có thể cho trang bị kỹ năng đạt tới câu thông thiên địa kỳ hiệu, nhưng. . . Hay là đáng tiếc."
 
 	Mọi người vốn là khẽ giật mình, lập tức giật mình.
 
 	Giờ phút này, cái kia ảo trận cùng Băng Tuyết uy năng mặc dù thật lớn, nhưng cũng chỉ là đạt tới nguy cơ phổ Thông Linh Giả tánh mạng tình trạng. Đối với bọn hắn những Tôn Giả này mà nói, như vậy uy hiếp mặc dù có chút phiền toái, nhưng cũng tuyệt đối xưng không được trí mạng. Bất quá, nếu như cái kia hai kiện quý hiếm bảo thạch bị tạo hình thành cỡ lớn trận pháp mắt trận, hắn hiệu quả như thế nào, tựu chưa hẳn cũng biết rồi.
 
 	Chỉ cần ngẫm lại riêng phần mình tông môn Hộ Sơn Đại Trận, đã biết rõ chính thức trận pháp thai nghén lấy hạng gì đáng sợ uy năng.
 
 	Theo phương diện này mà nói, cái kia hai khỏa bảo thạch mặc dù sáng tạo ra hai bộ quý hiếm trang bị, nhưng vẫn là có một tia lãng phí khả năng.
 
 	Mọi người trầm mặc biểu hiện, Dư Kỳ Tôn Giả đột mà nói: "Khô Vinh đại sư, kỹ năng trang bị thừa nhận năng lực có lẽ có một cái hạn độ a."
 
 	Khô Vinh đại sư không chút do dự nói: "Đúng vậy, sở hữu kỹ năng trang bị đều là đồng dạng, có thể thôi phát kỹ năng. Nhưng là, mỗi một lần thôi phát kỹ năng, đối với trang bị bản thân đều là một cái khảo nghiệm nghiêm trọng. Bình thường mà nói, mỗi thôi phát một lần, đều có lẽ có một cái làm lạnh thời gian, lại để cho trang bị trạng thái trở về đỉnh phong."
 
 	Mọi người sắc mặt có chút cổ quái, nghe Khô Vinh đại sư như thế hình dung trang bị, bọn hắn sững sờ là có thêm một loại quay mắt về phía bình thường tu giả cảm giác.
 
 	Có lẽ, tại Khô Vinh đại sư bực này đỉnh tiêm Đoán Tạo Sư trong nội tâm, những trang bị này đã đã có được tánh mạng, cùng nhân loại bình thường không có gì khác nhau đi à nha.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Thế nhưng mà, hôm nay bọn hắn liên tục thúc dục trang bị kỹ năng, như vậy. . . Đối với trang bị hao tổn không khỏi quá lớn a?"
 
 	Giờ phút này huyết sắc Huyễn cảnh cùng đầy trời Băng Tuyết chẳng những không có suy yếu, ngược lại là có càng ngày càng mạnh xu thế. Điều này nói rõ hai vị mặc người không ngừng mà thôi phát ăn mặc bị kỹ năng, khiến chúng nó phóng thích uy lực cường đại.
 
 	Phương Khải Du ôn hoà phong phú đều là đỉnh phong Linh giả, bản thân nội tình thâm hậu chi cực, tự nhiên không có Linh lực bất lực khả năng. Nhưng là, cái này hai kiện trang bị như thế tiêu hao, lại có thể kiên trì bao lâu đâu?
 
 	Kể cả Ngải Hồng Lực ở bên trong, trong lòng của bọn hắn đều có được một tia không bỏ.
 
 	Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, trang bị như vậy một khi xuất hiện tiêu hao quá độ tình huống, đối với trang bị bản thân mà nói, rất có thể sẽ tạo thành tai hoạ ngập đầu.
 
 	Đây là từ xưa đến nay theo vô số lần máu chảy đầm đìa giáo huấn ở bên trong lấy được kinh nghiệm.
 
 	Những thanh danh kia hiển hách trang bị, bởi vì tại có chút đặc thù thời khắc quá độ sử dụng, do đó khiến cho trang bị xuất hiện vết rách hoặc là thuộc tính suy yếu. Hơn nữa, thương tổn như vậy đều là chung thân tính mà lại không cách nào chữa trị.
 
 	Mà hôm nay, đương cuộc tỷ thí này không ngừng tiếp tục xuống dưới thời điểm, bọn hắn vậy mà cũng đều có được cảm giác như vậy.
 
 	Cho dù là phân ra thắng bại, chỉ sợ cái này hai kiện trang bị bên trong, cũng sẽ có lấy một bộ, hoặc là hai bộ cùng một chỗ báo hỏng a.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn mặc dù dự cảm nhận được cái này cục diện, nhưng không có người mở miệng ngăn cản.
 
 	Bởi vì đó cũng không phải hai người ở giữa chiến đấu, mà là quan hệ đến hai cái đại châu ở giữa danh dự chi tranh. Vô luận phương nào mở miệng trước, đều có được yếu thế hiềm nghi, thậm chí còn hội làm cho lần này thi đấu thất bại. Trách nhiệm này, cũng không phải vị nào Tôn Giả có thể gánh chịu, coi như là Khô Vinh đại sư cùng Ngải Hồng Lực Tôn Giả, cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Giờ này khắc này, mọi người chỉ có yên lặng địa tại nguyên chỗ cùng đợi.
 
 	Cái này đã không chỉ là trang bị uy lực tỷ thí, mà là liên quan đến đã đến trang bị lực bền bỉ cùng tính nhẫn nại. Đây là càng cao tầng thứ tỷ thí, xa không phải người bình thường có thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh thân thể khẽ run lên, cảm nhận được đến từ chính quanh người cái kia cường đại năng lượng truyền lại đến đầm đặc uy hiếp.
 
 	Tuy nói Hàn Tuyết sáo trang là hắn rèn mà thành, nhưng là đương cái kia băng thiên tuyết địa uy lực phóng thích thời điểm, hắn nhưng lại có một loại không chịu nổi cảm giác. Hơn nữa, giờ phút này gia trì tại hắn quanh người, còn có huyết chi Huyễn cảnh uy năng.
 
 	Cái này hai chủng kỹ có thể kết hợp về sau, chỗ sinh ra uy lực cường đại, đã không còn là bình thường Trung giai Linh giả có thể thừa nhận được được rồi.
 
 	Phương Khải Du ôn hoà phong phú mặc dù nhìn về phía trên bất vi sở động, cái này không hề chỉ là vì bọn hắn có Linh giả tu vi đỉnh cao, càng chủ yếu chính là, bọn hắn phụ trách thôi phát trang bị kỹ năng, cho nên đối với trong đó đồng dạng uy năng miễn dịch, chỉ cần đối kháng một loại trang bị có thể nguyên nhân.
 
 	Bằng không mà nói, bọn hắn cũng sẽ không biểu hiện được dễ dàng như thế.
 
 	Bên tai đột nhiên truyền đến Dư Kỳ Tôn Giả một đám rất nhỏ thanh âm: "Âu đại sư, thỉnh tới cùng chúng ta cùng một chỗ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, đang định đi qua thời điểm, khóe mắt nhưng lại đột ngột địa thấy được bên cạnh cách đó không xa Khuất Chính Đức.
 
 	Vị này đến từ Chương Châu đoán tạo đại sư theo túi không gian trong lấy ra một bộ trang bị, nhanh nhẹn địa mặc hoàn tất. Sau đó, một vòng mắt thường có thể thấy được gợn sóng theo trang bị bên trên phóng xuất ra, tại hắn quanh người ba trượng chỗ tạo thành một cái Quang Minh vòng bảo hộ.
 
 	Vô luận là Huyễn cảnh chỗ mang đến trên tinh thần uy hiếp, hay là Băng Tuyết chỗ mang đến trên nhục thể thống khổ, đều bị cái này một đạo khe hở cho triệt tiêu rồi.
 
 	Thật cường đại trang bị lực lượng!
 
 	Đây mới là một vị Đoán Tạo Sư mạnh nhất át chủ bài a.
 
 	Âu Dương Minh mày rậm nhảy lên, bước chân lập tức ngừng lại.
 
 	Hắn nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, mỉm cười, cũng là theo túi không gian trong lấy ra Tinh Ngân sáo trang.
 
 	Tuy nói Tinh Ngân sáo trang cũng không phải để phòng ngự lực làm chủ, nhưng là tại nơi này nơi phía dưới sử dụng, nhưng cũng là vừa đúng.
 
 	Mặc trang bị, Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà vung tay lên, một đạo hỏa hồng sắc hào quang lập tức theo trang bị bên trên phóng xuất ra, đem sở hữu Huyễn cảnh trùng kích cùng Băng Tuyết hàn khí đều xua tán.
 
 	Tại hỏa quang kia chỗ bao phủ trong phạm vi, tựa hồ liền nhiệt độ đều tăng lên một chút.
 
 	Khuất Chính Đức kinh ngạc địa nhìn về phía Âu Dương Minh, trong ánh mắt ẩn ẩn mà dẫn dắt một tia kính nể chi sắc. Nhưng mà, hắn lại không biết, giờ phút này Âu Dương Minh trong nội tâm, nhưng lại hơi có chút tâm thần bất định.
 
 	Bởi vì hắn chỗ phóng thích, căn bản cũng không phải là cái gì trang bị lực lượng, mà là trong biển ý thức cái kia xao động Thiên Phượng Chi Hỏa.