Chương 823: Kinh hỉ cùng kinh hãi
 
 	Trên bầu trời, phi thảm phiêu đãng mà qua, Âu Dương Minh cùng Dư Kỳ Tôn Giả lẳng lặng yên về tới Thú Vương Tông trên không.
 
 	Mà ở hậu phương mỗ địa, lại còn Vạn Thú Tôn Giả vị này đại lão tàng hình hộ tống.
 
 	Tại đã trải qua trước đó lần thứ nhất Ly Tâm nửa đường phục kích về sau, Vạn Thú Tôn Giả chờ đối với Âu Dương Minh bảo vệ đã làm được cực hạn. Không chỉ có có một vị Tôn Giả ở trước mặt hộ tống, còn có đỉnh phong Tôn Giả âm thầm đi theo.
 
 	Đãi ngộ như vậy, phóng nhãn thiên hạ ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, sợ là cũng rất khó sẽ tìm đến người thứ hai rồi.
 
 	Phi thảm bên trên, Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh hỏi: "Dư Kỳ Tôn Giả, Viên lão thật sự không có việc gì đi à nha?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười to nói: "Ngươi yên tâm, Viên lão đã truyền đến tin tức, chẳng những về tới Thú Vương Tông, hơn nữa trên cơ bản khôi phục."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, đối với tin tức này cũng không kỳ quái.
 
 	Viên lão tại chặn đường Ly Tâm thời điểm, mặc dù bị trọng thương. Nhưng là, tại đây dù sao cũng là Thú Vương Tông, nội tình chi phong phú, làm cho người khó có thể tưởng tượng. Chỉ cần có thể còn sống trở về, nhất định sẽ có vô số linh đan diệu dược. Dùng Viên lão thân phận cùng hắn nội tình, tựu tính toán không cách nào khỏi hẳn, nhưng tối thiểu nhất giữ được tánh mạng cùng tu vi, còn không có vấn đề.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt chuyển động, đột nhiên cười nói: "Âu đại sư, chờ sau khi trở về, lão phu cho ngươi một phần kinh hỉ."
 
 	"Kinh hỉ?" Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn lại, vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Bất quá, Dư Kỳ Tôn Giả lúc này đây tựa hồ là quyết định chủ ý, vô luận Âu Dương Minh như thế nào hỏi thăm, hắn thủy chung đều là mỉm cười không nói, thủ khẩu như bình, lại để cho thứ hai cũng là không thể làm gì.
 
 	Rốt cục, phi thảm tiến nhập Thú Vương Tông, hơn nữa hướng phía một loại phiến Âu Dương Minh quen thuộc nhất ngọn núi hàng rơi xuống suy sụp.
 
 	Phi thảm vừa mới chạm đất, Âu Dương Minh tựu đã nghe được một hồi cởi mở mà hữu lực tiếng cười truyền đến.
 
 	Lão viên hầu đứng thẳng lên lưng, sải bước địa đi tới trước mặt của bọn hắn: "Âu đại sư, ngươi đại biểu Đam Châu xuất trạm, đại hoạch toàn thắng, lão phu nghe được tin vui, thật sự là thật đáng mừng."
 
 	Âu Dương Minh nhìn vẻ mặt vui vẻ lão viên hầu, trong đầu nhưng lại đột ngột đã hiện lên ngày đó hắn vì yểm hộ chính mình, mà cùng Ly Tâm dây dưa một màn kia.
 
 	Tuy nói Ly Tâm cũng không có mang đến cho mình cái gì chính thức tổn thương, nhưng là, nếu như không có lão viên hầu cái kia không để ý bản thân chặn đường, kết cục cuối cùng như thế nào, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng không dám cam đoan.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, hướng về lão viên hầu thật sâu khom người đến địa, tự đáy lòng mà nói: "Viên lão, vì cho ta tranh thủ trốn chạy để khỏi chết thời gian, mệt mỏi ngài bản thân bị trọng thương. Này ân này đức, Âu Dương Minh suốt đời khó quên."
 
 	Lão viên hầu khẽ giật mình, hắn mặt mo hơi đỏ lên, khoác tay nói: "Ai nha, Âu đại sư, ngươi có thể không không đề cập tới việc này a." Hắn dừng một chút, ảo não mà nói: "Lão phu cả đời gặp địch vô số, nhưng như thế chuyện mất mặt tình, còn là lần đầu tiên phát sinh. Ai, không có bảo vệ tốt ngươi, là trách nhiệm của ta mới là."
 
 	Kỳ thật, dùng lão viên hầu thực lực, ngay cả là đối mặt đỉnh phong Tôn Giả Ly Tâm, cũng không trở thành như thế bất lực.
 
 	Nhưng vấn đề là, trước đây lão viên hầu niên kỷ thật sự quá lớn, bởi vì cái gọi là là tuổi già lực suy, tuy nói phục dụng Trường Sinh Đan, nhưng loại đan dược này tại mỗi người trên người có thể phát huy ra đến tác dụng hiệu quả cũng là bất đồng.
 
 	Cũng không có tư cách tìm chính mình con đường lão viên hầu cũng không phải là tu luyện sinh chi đạo Khô Vinh đại sư, tại dục hỏa trùng sinh về sau là có thể đơn giản khôi phục đỉnh phong thực lực.
 
 	Khi đó lão viên hầu, chân thật lực lượng liền đỉnh phong thời điểm một nửa đều không có, lúc này mới sẽ bị Ly Tâm chỗ thừa dịp, đánh bại dễ dàng.
 
 	Bất quá, chuyện như vậy, hắn cũng không mặt mũi nào nói ra mà thôi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ha ha cười cười, nói: "Viên lão, ngài đã tận lực, cái này nhưng không trách được ngài." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Lại có ai có thể nghĩ đến, tại Linh giới trong thậm chí có người dám đánh lén Phượng tộc sứ giả, hơn nữa còn là một vị đỉnh phong Tôn Giả ra tay."
 
 	Xác thực, trừ phi là có người có thể đủ thấm nhuần Thiên Cơ, nếu không đoạn không có khả năng có người nghĩ vậy một điểm.
 
 	Lão viên hầu lắc đầu, mặc dù hắn biểu hiện ra đã buông xuống việc này, nhưng là tại mắt của hắn ngọn nguồn ở chỗ sâu trong, nhưng như cũ là có thêm một đám thật sâu oán ý.
 
 	Thù này, ngày sau nhất định phải báo!
 
 	"Tiểu Minh Tử, ngươi trở lại rồi." Một đạo hơi có vẻ thanh âm già nua trong sân vang lên.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, hướng về hai vị Tôn Giả gật đầu một cái, biểu đạt thoáng một phát áy náy, sau đó xoay người một cái, chạy nhanh như làn khói qua đi.
 
 	Trên thế giới này, còn có thể lại để cho hắn như thế liều lĩnh, cũng duy có một người mà thôi.
 
 	Nhìn thấy một màn này về sau, Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu chẳng những không có chút nào trách tội ý tứ, ngược lại là trao đổi một ánh mắt, cái kia trong đôi mắt đều chớp động lên một tia đắc ý.
 
 	Bất luận kẻ nào đều có được nhược điểm, mà chỉ phải bắt được cái nhược điểm này, chẳng khác nào tại trình độ nhất định bên trên nắm giữ người này.
 
 	Tuy nói bọn hắn tuyệt sẽ không hy vọng xa vời có thể hoàn toàn khống chế Âu Dương Minh, nhưng là, chỉ cần năng lực của hắn chia lãi ra một bộ phận cho Thú Vương Tông, cũng đủ để lại để cho Thú Vương Tông đạt được ích lợi thật lớn rồi.
 
 	Mà Âu Dương Minh đối với lão tượng đầu thái độ càng nặng xem, bọn hắn chỗ ở dưới tiền vốn lại càng có ý nghĩa.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn đều cảm nhận được vô cùng may mắn.
 
 	Ngũ Chỉ Phong là đầu tiên đem lão tượng đầu đón đến thế lực, nhưng bọn hắn rõ ràng cho thấy đánh giá thấp Âu Dương Minh tiềm lực, hoặc là nói là đánh giá thấp lão tượng đầu tại Âu Dương Minh trong suy nghĩ địa vị.
 
 	Bằng không mà nói, Ngũ Chỉ Phong tuyệt sẽ không dễ dàng đem lão tượng đầu phóng tới.
 
 	Âu Dương Minh thân hình như điện, tiến nhập trong sân.
 
 	Kỳ thật, tại hạ giới thời điểm, lão tượng đầu gọi hắn thời điểm, thế nhưng mà tùy ý vô cùng.
 
 	Cái gì "Tiểu tử", "Xú tiểu tử", "Ranh con" các loại, quả thực tựu là nghĩ đến cái gì hô cái gì. Bất quá, theo Âu Dương Minh tu vi cùng địa vị ngày càng tăng cao, lão tượng đầu tựa hồ cũng hiểu được, như vậy cách gọi có chút không quá đáng tin cậy. Đặc biệt là tại đối mặt những cường giả kia thời điểm, hắn nếu là miệng đầy ba như vậy hô hào, không khỏi sẽ để cho tiểu tử thúi này mặt mũi gây khó dễ.
 
 	Cho nên, hắn dứt khoát dựa theo Nghê Anh Hồng cách gọi, đổi giọng biến thành Tiểu Minh Tử rồi.
 
 	Chỉ là, vô luận Âu Dương Minh đã có được hạng gì thành tựu, tại lão tượng đầu trước mặt, hắn thủy chung đều là cái kia không muốn xa rời lấy hắn Xú tiểu tử.
 
 	Ba bước cũng làm hai bước, Âu Dương Minh đi tới lão tượng đầu trước mặt, điến nghiêm mặt nói: "Lão gia tử, ngài biết rõ ta đã trở về a."
 
 	Lão tượng đầu tức giận nói: "Đều trông thấy ngươi cái kia phi thảm trên không trung bay tới thổi đi bán tao rồi, ta coi như là mắt trợn cũng biết."
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, bán tao. . .
 
 	Được rồi, lão gia tử làm người cố chấp, tại này một ít việc nhỏ bên trên, hay là không muốn cùng hắn tranh chấp đi à nha.
 
 	"Ha ha, lão gia tử, ngài như là ưa thích, chờ ngài tấn chức Linh đạo, ta sẽ đưa ngài một kiện phi. . . Ồ!" Âu Dương Minh sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, nhìn xem lão tượng đầu thời điểm, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	Vừa mới gặp lại thời điểm, Âu Dương Minh cũng không chú ý, nhưng giờ phút này thoáng chú ý, lập tức cảm ứng được lão tượng đầu trên người tràn ngập một tia võ giả khí tức.
 
 	Nếu như hắn không có cảm ứng sai lầm lời nói, như vậy khí tức, có lẽ đã đạt đến Âm phẩm cảnh giới.
 
 	Tuy nói hiện tại Âm phẩm cảnh giới đối với Âu Dương Minh mà nói, chính là một cái chê cười, hắn thậm chí còn không cần ra tay, chỉ bằng một ánh mắt, cùng với trên người chỗ phóng thích áp lực, cũng đủ để đơn giản địa đem Âm phẩm tu giả nghiền áp đánh chết.
 
 	Nhưng là, lão tượng đầu lại cũng không là một cái chính thức võ giả a, hắn tại đi vào Thú Vương Tông trước khi, còn chính là một cái bình thường người mà thôi.
 
 	Trong thời gian ngắn như vậy, cũng đã tấn chức Âm phẩm, làm như vậy, đối với tương lai của hắn thật sự được chứ?
 
 	Giờ này khắc này, hắn rốt cục minh bạch Dư Kỳ Tôn Giả cái kia phần kinh hỉ là cái gì.
 
 	Chứng kiến lão tượng đầu võ đạo tu vi tiến giai nhanh như vậy, hắn nhận thấy đến đã không phải là kinh hỉ, mà là làm kinh sợ.
 
 	Lão tượng đầu cười ha ha, nói: "Thế nào, đã nhìn ra a. Hắc hắc, nguyên lai ta lão tượng đầu thật là một cái thiên tài võ học, đã tu luyện tới Âm phẩm cảnh giới."
 
 	Âu Dương Minh miễn cưỡng cười cười, lão tượng đầu Võ Lực tăng lên mặc dù là một chuyện tốt, nhưng nhanh như vậy nhanh, hắn trụ cột không tốn sức, tựu chưa chắc là chuyện tốt rồi.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, hắn quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu sóng vai mà đến.
 
 	Hai vị này ánh mắt hạng gì nhạy cảm, lập tức nhìn ra Âu Dương Minh nghi hoặc.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả môi khẽ nhúc nhích, nói: "Âu đại sư, ngươi đừng quên rồi, nơi này là Linh giới, dùng lão phu thủ đoạn cùng Thú Vương Tông nội tình, nếu không phải kế một cái giá lớn, muốn bồi dưỡng được một vị Linh giả, cũng không phải đặc biệt gì chuyện khó khăn." Hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi yên tâm, ở trong quá trình này, ta sẽ dần dần rèn luyện của hắn Lực ý chí, tuyệt sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi, ở phương diện này kinh nghiệm của hắn xác thực xa không bằng Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Bất quá, Linh giới cùng hạ giới hoàn toàn là hai cái bất đồng thế giới.
 
 	Tại hạ giới ở bên trong, muốn tấn chức Linh đạo, chỗ tốn hao một cái giá lớn cường đại vô cùng, còn muốn kinh nghiệm Lôi kiếp, cơ hồ tựu là cửu tử nhất sinh.
 
 	Nhưng là tại Linh giới Siêu cấp đại tông môn ở bên trong, cái này tựa hồ biến thành một kiện chuyện rất bình thường.
 
 	Cái này lưỡng giới, quả nhiên là không cách nào đánh đồng đó a.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh sinh lòng cảm khái thời điểm, một đạo thân ảnh lặng yên không phát ra hơi thở địa xuất hiện tại mọi người bên người.
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, hướng về Vạn Thú Tôn Giả thi lễ một cái, nói: "Đa tạ Vạn Thú Tôn Giả một đường hộ tống."
 
 	Tuy nói dọc theo con đường này, bọn hắn cũng không tương kiến, nhưng Âu Dương Minh lại biết đối phương nhất định là tại sau lưng yên lặng bảo hộ.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhẹ nhàng mà khoát tay chặn lại, cười nói: "Âu đại sư khách khí, ha ha, ngươi lúc này đây là vì Kim Cương mới sớm trở lại, lão phu lại há có thể vô cùng một phen tâm ý."
 
 	Lão tượng đầu đôi mắt sáng ngời, nói: "Kim Cương phải trùng kích Tôn Giả cảnh giới?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, nói: "Không sai biệt lắm là lúc này rồi, lão gia tử, hẳn là ngài là muốn quan sát sao?"
 
 	Trùng kích Tôn Giả cảnh giới, đó là một đại sự, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có tư cách quan sát.
 
 	Lão tượng đầu trầm ngâm một lát, nói: "Lão phu vừa mới tập võ, coi như xong. Bất quá, ngươi lại để cho cái kia ba cái tiểu nha đầu qua đi mở rộng tầm mắt a."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nếu như những người khác đưa ra cái này đề nghị, hắn cam đoan trừng mắt mắt dọc lạnh đối diện đi. Nhưng lão tượng đầu đã mở miệng, hắn ngoại trừ ngoan ngoãn xác nhận bên ngoài, còn có lựa chọn khác sao?
 
 	Nhẹ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Vạn Thú Tôn Giả, tại hạ luyện chế Hậu Thổ trận bàn đã bị hủy, cái này một lần nữa bắt đầu rèn." Ánh mắt của hắn rồi đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc, nói: "Một khi trận bàn luyện chế thành công, chúng ta tựu xuất phát tìm một chỗ phù hợp địa điểm."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trong đôi mắt chớp động lên một tia vẻ chờ mong, hắn không chút do dự nói: "Hết thảy đều nghe Âu đại sư an bài."
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không có tại Linh giới trong nghênh đón hôm khác lôi, nhưng vô luận là kháng lôi sáo trang, hay là Hậu Thổ trận bàn, đều xuất phát từ hắn chi thủ, cho nên cũng không người nào dám làm trái ý của hắn.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, ánh mắt hướng phía phương xa Đa Tí Kim Cương bế quan chỗ nhìn lại.
 
 	Thằng này, cũng chờ được đủ lâu rồi a!