Chương 825: Huyết sắc Lôi Đình
 
 	Gió bấc đem rơi xuống bông tuyết thổi trúng bốn phía bay tán loạn!
 
 	Thổi bay lão viên áo xám, hắn thân thể run rẩy thoáng một phát, miệng há khai, lộ ra một ngụm Bạch Nha, liền nuốt vào hai đại khẩu gió lạnh, vẻ mặt hoảng sợ nói: "Vạn Thú, ngươi có thể thấy được qua loại này tràng cảnh, thiên kiếp thứ hai là Lôi Đình như mưa rơi đây chính là ghi lại tại sách cổ bên trên, làm sao lại sinh ra biến hóa đâu?" Lão viên vượn đôi má hai bên treo sương lạnh, hắn đưa tay đem áo xám bên trên tuyết đọng tất cả đều chấn động rớt xuống, minh tư khổ tưởng, nhưng lại ngay cả một điểm đầu mối đều sờ không tới.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt lộ ra nhớ lại chi sắc, thở dài: "Chưa từng nghe nói qua, nhưng là ta tại một bản tàn cuốn lên nhìn thấy, tại đạo thứ sáu Lôi kiếp trước khi, Lôi Đình súc thế trong khoảng thời gian này, Lôi kiếp hội hiện ra dị tượng, tựu là không biết là thật là giả? Nhưng đạo thứ hai, Lôi Đình như mưa rơi hội giũ ra quang cầu, quang cầu lập loè hồ quang điện, cái này. . ."
 
 	Hắn vẻ mặt âm trầm, như thế nào đều không nghĩ ra, trong nội tâm ẩn ẩn có loại dự cảm bất hảo.
 
 	Âu Dương Minh đứng tại tam nữ bên người, hướng trong lòng bàn tay thổi khẩu nhiệt khí, hai tay nắm cùng một chỗ, xoa nhẹ thoáng một phát, nhìn xem Vạn Thú Tôn Giả, vẻ mặt tò mò hỏi: "Cái gì là dị tượng?"
 
 	Tam nữ trên mặt cũng lộ ra vẻ tò mò, dựng thẳng lên lỗ tai chăm chú nghe, e sợ cho bỏ qua một câu, từ khi các nàng đi vào Linh giới về sau, tựa như mở ra một đạo Tân Thế Giới đại môn, đem trước khi thế giới quan quấy đến như là bột phấn.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hút miệng hàn khí, lắc đầu thở dài: "Không biết, ta chưa thấy qua, dù sao có thể dẫn động sáu đạo thiên lôi người thật sự là phượng mao lân giác, Đam Châu bất quá là góc chi địa, cũng không có cường giả loại này."
 
 	"Rắc rắc phần phật, rắc rắc phần phật. . ."
 
 	Vừa lúc đó, một giọng nói theo phiên cổn tầng mây trong rơi xuống.
 
 	Thanh âm này không lớn, thậm chí có thể nói cực kỳ yếu ớt, nhưng lại có thể xuyên thấu thân thể, tiến vào linh hồn, hình như có một cỗ hàn khí theo thiên linh huyệt sinh sôi, từ trên cao đi xuống hướng thân thể tất cả hẻo lánh lan tràn.
 
 	Âu Dương Minh chỉ cảm thấy trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lôi Vân chẳng biết lúc nào lại nổi lên một vòng đỏ sậm, giống như là khô cạn không lâu máu tươi, cái này một vòng đỏ sậm cùng thuần túy nhất đen kịt giao thoa, biểu hiện ra một loại khó copy khó kể cổ quái nhan sắc, không ngừng hướng bốn phía lan tràn, cuối cùng vậy mà tại Lôi Vân phía trên buộc vòng quanh một cái khuôn mặt từ bi ảnh hình người, người này như lông mi lơ lỏng, vành tai rộng thùng thình, càng kỳ quái chính là, hắn hai mắt nhanh đóng chặt lại! Tự hồ chỉ muốn mở ra tựu có thể đem hết thảy tất cả tất cả đều thôn phệ. . .
 
 	Cổ quái như vậy một màn lại để cho phía dưới mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Lão viên chỉ cảm thấy trong đầu ông ông tác hưởng, lại không dám ngẩng đầu, hấp khí nói: "Luyện tâm chi kiếp?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả vừa vặn tại lúc này xem đi qua, thở dài: "Luyện tâm chi kiếp vốn nên là đạo thiên kiếp thứ bốn, thế nhưng mà nhan sắc cũng không đúng a, hơn nữa, như thế nào buộc vòng quanh một ảnh hình người, rối loạn, toàn bộ rối loạn. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trong miệng hắn thì thầm, đáy mắt mang theo thật sâu không biết giải quyết thế nào.
 
 	Lão viên tay phải nâng lên, vỗ nhẹ nhẹ hạ bờ vai của hắn, thở dài: "Đừng lo lắng, Hậu Thổ trận bàn khiêng qua hai đạo, Kim Cương thực lực không có đã bị chút nào ảnh hưởng, hơn nữa khiêng lôi sáo trang có thể hấp thu 70% thiên kiếp chi lực, sẽ không xảy ra vấn đề."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả chau mày, ung dung thở dài: "Vừa ý luyện chi kiếp hỏi chính là tâm, hỏi chính là đối với đạo chấp nhất."
 
 	Lão viên trong miệng nhổ ra sương trắng, yết hầu có chút giật giật, lại nói cái gì đều không có nói ra.
 
 	Âu Dương Minh nắm đấm nắm chặt, phát ra xèo xèo thanh âm, trong nội tâm gầm nhẹ, Đa Tí, nhất định phải thành công a.
 
 	Dưới thiên kiếp, Đa Tí Kim Cương thân thể cùng từ thiên không sa sút ở dưới uy áp không ngừng va chạm, phát ra như từng đợt như sấm âm giống như trầm đục, tựu như bước vào Lôi Trì, trong thân thể tạp chất không ngừng tan rã.
 
 	Trong miệng hắn nhổ ra một đoàn sương trắng, đáy mắt đã có một đám điên cuồng chi sắc lan tràn.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng gào thét từ thiên không truyền đến, phân không rõ đây là cái gì thanh âm, nghe được trong tai linh hồn cũng bị quấy nát đồng dạng, thiên kiếp uy áp dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ gia tăng. Một đạo vô hình phong bạo khuếch tán, đem bốn phía hư vô tất cả đều vặn vẹo. Đa Tí Kim Cương toàn thân chấn động, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất.
 
 	Cái này tiếng gầm gừ ở bên trong, lộ ra một cỗ ngập trời oán khí.
 
 	Oán trời, oán địa, oán người, ầm ầm mà đến, như muốn lại để cho nghe được chỗ có sinh vật đều được khuất phục.
 
 	Đa Tí Kim Cương trong mắt hồng mang lóng lánh, hét lớn một tiếng: "Cút cho ta. . ."
 
 	Theo lời nói này vòng qua vòng lại, đặt ở trên người hắn uy áp càng lớn, như muốn đưa hắn lưng áp loan, thân hình đè sập.
 
 	Tại đây uy áp phía dưới, cái kia như Tiểu Sơn thân hình đều bành trướng.
 
 	"Miết. . ."
 
 	Bỗng nhiên, cái này nhan sắc cổ quái ảnh hình người, lưỡng môi khẽ mở, há miệng bật hơi, phát ra một tiếng giống như người không thuộc mình, giống như thú không phải thú cổ quái sóng âm.
 
 	Trên bầu trời bông tuyết rơi xuống tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, từ xa mà đến gần, cùng cái này đạo cổ quái thanh âm sinh ra cộng hưởng, toàn bộ thiên địa đều tại gào thét.
 
 	Theo ảnh hình người trong miệng nhổ ra cổ quái thanh âm, cuốn động âm sóng, đem bên trên bầu trời sở hữu bông tuyết tất cả đều kéo, như một đầu mở ra miệng lớn dính máu nhắm người mà thị hung thú, đối với Đa Tí Kim Cương thôn phệ mà đến.
 
 	Mà Đa Tí Kim Cương bên tai chỉ còn lại có đạo này thanh âm: "Miết!"
 
 	Sợ hãi, bối rối, tuyệt vọng. . . Đủ loại Huyễn cảnh phù hiện tại hắn tầm mắt trước khi, lại để cho hắn ánh mắt không biết giải quyết thế nào, triệt để giật mình tại nguyên chỗ.
 
 	Bỗng nhiên, nó trong nội tâm một đạo yếu ớt ngọn lửa sáng lên, linh linh tinh tinh trong gió chập chờn.
 
 	Cái này một đạo ngọn lửa dĩ nhiên là tại hạ giới cùng Âu Dương Minh ký kết khế ước thời điểm gieo xuống. Tinh Hỏa Liệu Nguyên, Đa Tí Kim Cương trong thân thể lưu động máu tươi tất cả đều sôi trào, hắn hai mắt ngưng tụ, trước mắt đủ loại Huyễn cảnh tất cả đều nghiền nát, trên người bộ lông dựng thẳng lên, thân hình phóng đại, lại có một loại che khuất bầu trời cảm giác, ngửa mặt lên trời hét lớn: "Lăn, ta sẽ không xoay người, ta sẽ không cúi đầu, của ta lưng vĩnh viễn sẽ không loan, ta muốn thành tôn!" Cái này là Đa Tí Kim Cương, nhìn như chất phác, đã có chính mình kiên trì.
 
 	Cái gì là cường giả, cường giả mạnh là tâm.
 
 	Thanh âm này tại Đa Tí Kim Cương trong đầu nổ vang, trở thành duy nhất, đã qua sau nửa ngày, tâm luyện chi kiếp, thong dong mà qua.
 
 	Tâm luyện chi kiếp, luyện là tâm, hỏi chính là đạo, tâm chí càng kiên định, càng dễ dàng vượt qua.
 
 	Lão viên đem tay áo xoáy lên, cười nói: "Cái này tâm luyện chi kiếp, cũng coi như đã qua!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trên mặt chất đầy dáng tươi cười, thở dài: "Lúc trước ta độ tâm luyện chi kiếp thời điểm, lâm vào Huyễn cảnh bên trong, về sau ta cưỡng ép dùng lực phá chi, nhưng là phí hết thời gian rất lâu, như Đa Tí dùng ngắn như vậy thời gian, ta chưa bao giờ thấy qua." Cứ việc hắn tận lực che dấu, nhưng trong mắt kiêu ngạo chi sắc như thế nào đều nhạt không đi xuống.
 
 	"Có con như thế, thật đúng ao ước sát người bên ngoài." Lão viên thành khẩn địa nói một câu.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, lộ ra vẻ suy tư, nghi ngờ nói: "Kỳ quái, quỷ dị này ảnh hình người như thế nào còn không cần thiết mất?"
 
 	Bỗng nhiên, dị biến nổi lên!
 
 	Bị cái kia cổ quái nhan sắc câu đi ra ảnh hình người mắt phải đột nhiên mở ra, đó là như thế nào một đôi tròng mắt? Bình tĩnh lại đạm mạc, tựa như sâu không thấy đáy hàn đàm, không có một điểm mặt trái cảm xúc, cũng không dính một tia tình cảm, nhưng cái này ánh mắt lại là toàn thân huyết hồng, đồng tử ở trong như có một giọt màu đỏ tươi máu tươi lưu động, từ bi mỉm cười khuôn mặt, màu đỏ tươi rồi lại tròng mắt lạnh như băng, đây hết thảy hết thảy, đều cho người một loại khó nói lên lời lãnh ý, thân thể không rét mà run, toàn thân tóc gáy đều muốn dựng thẳng lên đồng dạng.
 
 	Ảnh hình người tay phải bỗng nhiên hướng phía dưới chúi xuống, bên trên bầu trời gió đã bắt đầu thổi đảo ngược, sắc trời đại biến, một đạo chén lớn phẩm chất Lôi Đình bỗng nhiên đối với Đa Tí Kim Cương hoành áp mà đến, đem bay lả tả tuyết rơi nhiều cùng nức nở nghẹn ngào gió lạnh tất cả đều quấy.
 
 	Nhưng Đa Tí Kim Cương vui mừng không sợ, trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên.
 
 	Cái kia đại như núi thân hình một nhảy dựng lên, Kháng Lôi sáo trang phía trên phù văn như nòng nọc đồng dạng nhảy lên.
 
 	Tay phải nâng lên, đối với cái này chén lớn phẩm chất Lôi Đình hung hăng sờ, càng đem cái này Đạo Thiên lôi trực tiếp bóp nát, Kháng Lôi sáo trang phía trên hồ quang điện lập loè, để lại một đạo rất nhỏ vết thương, mặt này cho từ bi ảnh hình người tựu như tức giận đồng dạng, Lôi Đình trút xuống mà xuống, như là hắt nước bình thường, lại mật vừa vội, như mưa to đánh Lê Hoa, có thể Kháng Lôi sáo trang có thể hấp thu 70% Lôi kiếp chi lực, Kim Cương thực lực lại mạnh hoành vô cùng, vẻn vẹn để lại từng đạo rất nhỏ dấu vết.
 
 	Lão viên cùng Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt sáng quắc địa nhìn lên bầu trời, trên mặt cũng có vui vẻ.
 
 	Sau đó đồng thời cười cười, nói khẽ: "Đạo thứ tư Thiên Lôi đã qua!"
 
 	Mọi người tầm đó vẻ này nặng nề hào khí lại tiêu tán rất nhiều. . .
 
 	Đạo thứ năm Thiên Lôi, Đa Tí Kim Cương hoành vọt lên, mang theo Trường Giang xu thế, như Nộ Long cuốn nước sông, dùng ngang ngược không nói đạo lý tư thái đem Lôi Đình quấy toái, song phương đụng nhau, Kháng Lôi sáo trang phía trên cũng nhiều một cái lỗ hổng.
 
 	Lão viên áo xám theo gió phiêu khởi, nhổ ra một đoàn sương trắng, nói: "Vạn Thú, chúc mừng, năm đạo thiên kiếp, Đa Tí ngày sau tiềm lực không cần nói cũng biết."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cũng dài thở phào một cái, nói: "Là Âu đại sư luyện chế Hậu Thổ trận bàn cùng kháng lôi trang bị nổi lên kỳ hiệu."
 
 	Âu Dương Minh yết hầu khẽ nhúc nhích, đang chuẩn bị mở miệng thời điểm.
 
 	Bỗng nhiên, trên bầu trời Lôi Vũ phiên cổn, lại có một vòng hồng mang bắt đầu khởi động, ảnh hình người mắt phải trong lại nhỏ ra một giọt máu tươi, mà mắt trái cũng mạnh mà mở ra, đại địa như bao phủ tại một mảnh huyết sắc bên trong, tại ảnh hình người bốn phía, có thể tinh tường chứng kiến Linh khí lưu động, một cỗ vặn vẹo chi lực đột nhiên xuất hiện, có một luân minh nguyệt bay lên, dưới ánh trăng là Sơn Hà, sơn thể bàng bạc, một Phong cao hơn một Phong, mà núi bên cạnh vờn quanh lấy hồ nước, hà hoa đua nở. . .
 
 	"Dị tượng, đây là dị tượng, tại đạo thứ sáu Thiên Lôi trước khi dẫn động thiên địa dị tượng!" Lão viên hô hấp dồn dập, vô cùng cảm khái.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trên mặt có vui mừng, cũng có nồng đậm lo lắng, cực kỳ phức tạp.
 
 	Không trung Lôi Đình càng lúc càng lớn, càng ngày càng thấp, tựu như một cái đen kịt bát tô đặt ở đại địa phía trên.
 
 	Vừa lúc đó, cái kia tôn khuôn mặt từ bi ảnh hình người lập tức hòa tan, lại hóa thành một đạo huyết sắc Lôi Đình.
 
 	Thiên địa tụ nhưng yên tĩnh, mà ngay cả nức nở nghẹn ngào gió bấc đều ngừng lại.
 
 	"Oanh!"
 
 	Huyết sắc Lôi Đình đem bầu trời xé rách, lộ ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt.
 
 	Ầm ầm từ không trung rơi xuống, hóa thành một đầu huyết sắc Giao Long, trông rất sống động, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.
 
 	Thiên kiếp chi lực, muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đối chiến.
 
 	Đa Tí Kim Cương nhếch miệng cười cười, thét dài một tiếng, giao thân xác bên trong Linh khí toàn bộ rót vào Kháng Lôi sáo trang bên trong, Kháng Lôi sáo trang thượng diện cái kia khắc sâu vào trong đó đường vân liên tiếp, cùng Đa Tí Kim Cương thân thể trở thành không thể phân cách chỉnh thể, phát ra kịch liệt bạch quang, như một đạo kinh hồng bình thường, đối với đạo này Lôi Đình va chạm mà đi.
 
 	Lôi Đình từ trên cao đi xuống, Đa Tí Kim Cương từ dưới mà lên.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một đạo không cách nào hình dung phong bạo mang tất cả mà khai, không gian đều nếp uốn, tạo nên rung động.
 
 	Đa Tí Kim Cương đem bản thân lực lượng thúc dục đến mức tận cùng, trong mắt hồng mang nhảy lên, hét lớn: "Cho ta toái!"
 
 	Kháng Lôi sáo trang phía trên nhảy lên phù văn cùng cái này Đạo Thiên nói hùa lúc sụp đổ. . .