Chương 833: Đá đặt chân
 
 	Men theo Âu Dương Minh ánh mắt nhìn sang, Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương đều là nao nao.
 
 	Đó là một mảnh trống trải bãi cỏ, trên mặt đất gồ ghề, đúng là vừa rồi chiến đấu về sau lưu lại dấu vết. Nhưng là, mãnh đất trông này vừa xem hiểu ngay, ở đâu khả năng ẩn nấp người nào a.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt mang theo mấy phần vẻ hoài nghi. Ngược lại là Đa Tí Kim Cương đối với Âu Dương Minh tràn đầy cường đại tin tưởng, tuy nói sâu trong đáy lòng cũng không dùng làm cho nhi có thể tàng được người, nhưng nhưng vẫn là một bước bước ra, vươn quạt hương bồ đại bàn tay, hướng phía cái kia trống trải chỗ vung đi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Khổng lồ áp lực lách vào bạo không khí, phát ra hung lệ chói tai tiếng rít. Mặc dù Đa Tí Kim Cương cũng không có toàn lực làm, nhưng là một tát này chỗ tạo thành hiệu quả, nhưng lại như trước nghe rợn cả người.
 
 	Tại một mảnh kia trên khu vực, lập tức nhiều ra một đạo mắt thường có thể thấy được rung động chấn động, cái kia gợn sóng giống như là sóng nước khuếch tán đi ra ngoài, hơn nữa phát ra từng đạo rất nhỏ tiếng bạo liệt.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương đôi mắt lập tức phát sáng lên, nếu như là chẳng có mục đích bốn phía công kích, như vậy đương lực lượng trải qua phiến khu vực này thời điểm, bởi vì phân tán nguyên nhân cho nên cũng không tạo thành bất luận cái gì dị tượng, coi như là khiến cho không gian chấn động, Vạn Thú Tôn Giả chờ cũng chưa chắc có thể nhạy cảm phát giác được.
 
 	Nhưng là, đương đây hết thảy đều tập trung ở một mảnh nhỏ khu vực bên trong thời điểm, bất luận cái gì một tia dị tượng đều bị vô cùng phóng đại.
 
 	"Hừ!" Vạn Thú Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt hung quang lập loè. Bất quá, hắn cũng không có lập tức ra tay, mà là hướng phía Đa Tí Kim Cương nhếch miệng cười cười.
 
 	Tiểu tử này tuy nói kháng đã qua sáu đạo thiên lôi, có được càng mạnh hơn nữa tiềm lực, nhưng dù sao cũng là vừa mới tấn chức Tôn Giả, còn cần càng nhiều nữa đánh bóng mới có thể chính thức lớn lên.
 
 	Mà giờ khắc này Khâu Thành Vượng, không thể nghi ngờ là hắn tốt nhất Ma Đao Thạch.
 
 	Đương nhiên, đây là tại Vạn Thú Tôn Giả bản thân đang xem cuộc chiến dưới tình huống, hắn mới sẽ làm ra lựa chọn như vậy, bằng không mà nói, Vạn Thú Tôn Giả tình nguyện một cái tát đem Khâu Thành Vượng xếp thành thịt băm, cũng không muốn lại để cho Đa Tí Kim Cương đi mạo hiểm.
 
 	"Rống —— "
 
 	Đa Tí Kim Cương đứng thẳng lên thân hình, rồi đột nhiên một cái cất bước, dĩ nhiên xông vào phiến khu vực này ở trong. Ánh mắt của hắn sáng ngời, giống như một vô địch Chiến Tướng, tựa hồ cũng không đem vị này cường đại uy tín lâu năm Tôn Giả để ở trong lòng.
 
 	Vừa mới giao thủ thời điểm, Đa Tí Kim Cương kỳ thật hay là cố kỵ đến Âu Dương Minh an nguy, không dám triệt để địa buông tay buông chân. Nhưng là, giờ phút này đương Vạn Thú Tôn Giả ở một bên áp trận thời điểm, hắn tựu thật là không gì kiêng kỵ rồi.
 
 	Về phần nói Khâu Thành Vượng phải chăng có thể tại Vạn Thú Tôn Giả thủ hạ làm bị thương Âu Dương Minh, hoàn toàn không tại lo nghĩ của hắn phạm trù ở trong.
 
 	Bởi vì Khâu Thành Vượng nếu là có phần này năng lực lời nói, sớm đã đem bọn hắn cầm xuống rồi, lại làm sao có thể đưa bọn chúng vây khốn trong Huyễn trận mà không động thủ đâu?
 
 	Cao cao địa giơ lên nắm đấm, Đa Tí Kim Cương hướng phía cái này phiến hư không tiếp tục oanh kích mà đi. Đã nhận đúng một cái phương hướng, hắn tựu sẽ không còn có chỗ chần chờ. Một quyền tiếp một quyền, mỗi một quyền đều ngưng tụ Tôn Giả cấp bậc lực lượng, cái kia lực lượng tầng tầng điệp gia, càng ngày càng mạnh.
 
 	Âu Dương Minh chân mày có chút nhảy lên, giờ phút này hắn đã có thể để xác định, cái này một khu vực xác thực có cổ quái, hẳn là Khâu Thành Vượng chỗ bố trí một cái khác môn trận pháp. Nhưng là, bộ này trận pháp mạnh, xác thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn bên ngoài.
 
 	Kim Cương mặc dù vừa mới tấn chức Tôn Giả, nhưng dầu gì cũng là một vị Tôn Giả a.
 
 	Hắn mỗi một lần ra quyền đều câu thông thiên địa sức mạnh to lớn, uy lực kia tuyệt không phải Linh giả có thể so sánh với. Nhưng là, tựu tính toán mạnh như thế hung hãn tay đấm, nhưng như cũ không thể lập tức đánh bại nơi đây phòng ngự.
 
 	Lúc này, hắn rốt cục minh bạch vì sao Vạn Thú Tôn Giả một đến chỗ này, tựu man không nói đạo lý dùng bá đạo nhất phương thức đem ảo trận phá vỡ. Bởi vì chỉ có làm như thế, mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất phá vỡ trận đồ. Bằng không mà nói, một khi tại Trận Pháp Sư trận đồ ở trong kéo dài xuống dưới, có trời mới biết cuối cùng nhất hội có hậu quả gì không.
 
 	Vãng Sinh Cực Lạc.
 
 	Lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, Âu Dương Minh đối với Khâu Thành Vượng cũng không có đầu nhập quá nhiều quan tâm, bởi vì hắn bái kiến Tôn Giả đã không ít, trừ phi là có đặc biệt thực lực cường đại, hoặc là đặc thù năng lực Tôn Giả bên ngoài, hắn đã không hề kích động.
 
 	Thế nhưng mà giờ phút này, hắn đối với Khâu Thành Vượng lại sinh ra cực lớn hứng thú.
 
 	Dùng trận đồ khắc địch, cái này kỳ thật cùng trang bị khắc địch có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Hơn nữa, hắn không phải không thừa nhận, trận đồ uy năng, xa so với bình thường trang bị muốn lớn.
 
 	Tối thiểu nhất, tại trong tay của hắn cũng không thể đủ cùng những trận đồ này chống lại trang bị.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trong lúc đó, trong hư không truyền đến một đạo sấm sét giống như nổ vang, một mảnh kia hư vô không gian rốt cục vỡ ra, giống như là kéo xuống một tầng trong suốt màng bảo hộ giống như, toàn bộ không gian tại thời khắc này đều giống như trở nên sáng sủa.
 
 	Phía trước hư ảnh lắc lư, Khâu Thành Vượng sắc mặt tái nhợt, chết chằm chằm vào Âu Dương Minh, ánh mắt kia trong mang theo một tia khó hiểu cùng ý sợ hãi.
 
 	Hắn cũng không phải sợ hãi Âu Dương Minh thực lực, mà là đối với Âu Dương Minh sưu tầm năng lực cảm nhận được sợ hãi.
 
 	Bởi vì ở chỗ này cũng không phải chỉ vẹn vẹn có Âu Dương Minh một người, mà là còn có hai vị Tôn Giả đâu rồi, đặc biệt là trong đó một vị, càng là đạt đến đỉnh phong cảnh giới.
 
 	Nếu là không có Âu Dương Minh ở đây, Khâu Thành Vượng có lòng tin dựa vào chính mình trận đồ tạo nghệ theo Vạn Thú Tôn Giả thủ hạ chạy ra tìm đường sống. Đỉnh phong Tôn Giả thực lực có mạnh hơn nữa, nhưng nếu là tìm không thấy địch nhân, lại có chỗ lợi gì đâu?
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lại biết chỗ ẩn thân của hắn, hơn nữa càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi chính là, hắn vậy mà nhìn không ra Âu Dương Minh là sử dụng biện pháp gì tìm ra.
 
 	Nếu như mình chỗ bố trí trận đồ đã mất đi hiệu quả, hắn cũng không nắm chắc có thể chống đỡ được hai vị Tôn Giả giáp công a.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Đa Tí Kim Cương vừa thấy được Khâu Thành Vượng, trong lòng lập tức một mảnh lửa nóng, cái kia mãnh liệt hận ý xông lên đầu, không chút do dự chém ra cực lớn nắm đấm, hướng phía hắn vào đầu đánh tới.
 
 	Một quyền này uy lực mặc dù không cách nào cùng Vạn Thú Tôn Giả đánh đồng, nhưng lại cũng không phải Khâu Thành Vượng có thể đơn giản thừa nhận.
 
 	Sắc mặt của hắn hơi trầm xuống, thân hình có chút chập chờn, vậy mà làm cho người nổi lên một tia cảm giác quỷ dị, cái kia chính là người này thân thể giống như có lẽ đã theo tại chỗ biến mất.
 
 	Đây là một loại đối đãi không gian thần kỳ kỹ xảo, không chỉ có có thể lừa gạt người con mắt, mà ngay cả cảm ứng năng lực cũng có thể tiến hành bắt chước cùng cách không phóng thích.
 
 	Bất quá, Đa Tí Kim Cương cũng không phải là cái gì bình thường Tôn Giả, hắn tại tiến giai thời điểm, thế nhưng mà trọn vẹn đã nhận lấy sáu đạo thiên lôi. Giờ phút này, tu vi của hắn cảnh giới tuy nói xa không bằng Vạn Thú Tôn Giả, nhưng một quyền kia oanh kích thời điểm, nhưng lại vô ý thức địa tác động toàn bộ không gian lực lượng.
 
 	Lăng lệ ác liệt một quyền theo Khâu Thành Vượng trong thân thể trực tiếp đục lỗ tới, đang tại chập chờn thân hình Khâu Thành Vượng sắc mặt đại biến, "Ba" một tiếng, toàn bộ thân hình vậy mà trực tiếp nổ tung rồi.
 
 	"Ảo ảnh!"
 
 	Đa Tí Kim Cương bạo rống một tiếng, tựa hồ là không thể tưởng được chính mình một lần tao ngộ, lại còn là ảo ảnh.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, một bàn tay nhưng lại lặng yên không phát ra hơi thở địa gần sát hắn.
 
 	Cái kia đã bạo liệt Khâu Thành Vượng thân thể chẳng biết lúc nào vậy mà tại phía sau của hắn xuất hiện, hơn nữa đột nhiên ra tay.
 
 	Dùng Khâu Thành Vượng tự tôn, tại đối mặt một vị tân tấn thăng Tôn Giả thời điểm, vốn là khinh thường như thế. Nhưng là, đương vị này tân tấn Tôn Giả sau lưng có một vị đỉnh phong Tôn Giả áp trận thời điểm, hắn tựu bất chấp cái này rất nhiều rồi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trong đôi mắt hung quang lóe lên, nhưng ngạnh sanh sanh đè lại lửa giận trong lòng, cũng không có lập tức ra tay cản trở.
 
 	Bởi vì hắn tin tưởng, Đa Tí Kim Cương tuyệt đối có ứng phó năng lực.
 
 	Quả nhiên, ngay tại cái bàn tay này sắp gần sát Đa Tí Kim Cương trong nháy mắt đó, trên người hắn bộ lông nhưng lại đột ngột địa bành trướng lên, cái kia vốn là phục tùng được mềm nhũn bộ lông, rồi đột nhiên chuẩn bị thẳng tắp, trở nên như là cương châm nghe rợn cả người.
 
 	Khâu Thành Vượng sắc mặt biến hóa, thân ảnh kia lại lần nữa chập chờn thoáng một phát, dĩ nhiên là chủ động địa biến mất.
 
 	Tại Vạn Thú Tôn Giả nhìn chằm chằm phía dưới, hắn cũng không dám tiếp tục cậy mạnh xuống dưới, đã đánh lén Đa Tí Kim Cương không thành, hắn ở đâu còn dám ngưng lại.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại thân hình hắn chớp động một khắc này, Đa Tí Kim Cương thân thể lại như là lắp đặt lò xo bình thường, rồi đột nhiên nhảy dựng lên.
 
 	Nếu như Khâu Thành Vượng một lòng bỏ chạy, Đa Tí Kim Cương thật đúng là chưa hẳn có thể tập trung khí tức của hắn. Nhưng là, đã hắn đã ra tay, dùng Đa Tí Kim Cương chủng tộc năng khiếu, tại không có trận pháp ảnh hưởng xuống, lập tức đem hắn khí cơ một mực tập trung.
 
 	Tại đây ngắn ngủi khoảnh khắc, Đa Tí Kim Cương đã triệt để bộc phát, hai đấm luân chuyển chém ra, từng đoàn từng đoàn khủng bố khí tức nương theo lấy hủy diệt tính năng lượng hướng hắn oanh kích mà đi.
 
 	Khâu Thành Vượng trái tránh phải tránh, tại ngắn ngủn trong chốc lát, hắn đã đem thân pháp vận dụng đến cực hạn.
 
 	Đây là một cái uy tín lâu năm cường giả thực lực chân chính, dù là trong một cuồng phong như mưa rào công kích đến, hắn cũng không thấy chút nào bối rối. Chỉ là, tại né tránh cái này vô tận quyền thế thời điểm, hắn một nửa chú ý lực thủy chung đều tập trung ở Vạn Thú Tôn Giả trên người.
 
 	Cái này là một vị đỉnh phong Tôn Giả tồn tại ý nghĩa, chỉ cần hắn ở đây áp trận, dù là cũng không có chút nào ra tay ý tứ, thực sự như là một tòa núi lớn giống như, ép tới người không thở nổi.
 
 	Đột nhiên, Khâu Thành Vượng thủ đoạn run lên, lấy ra một mặt trận bàn.
 
 	Đây là Vãng Sinh Cực Lạc ẩn giấu bổn sự, đơn thuần Võ Lực có lẽ cũng không cường đại, nhưng nếu là có trận đồ phụ trợ, nhưng có thể lại để cho bọn hắn làm được rất nhiều không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Chỉ là, cái này trận bàn vừa mới lấy ra, chưa tới kịp phóng thích thời điểm, một cỗ không thể tưởng tượng nổi cường đại uy năng đã là vào đầu bao phủ mà xuống.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thanh âm lạnh như băng lạnh địa vang lên: "Sử dụng ngoại vật người, chết!"
 
 	Đây là đỉnh phong Tôn Giả uy hiếp trắng trợn, thanh âm kia phảng phất là Thiên Lôi cuồn cuộn, chấn đắc người màng tai phát đau nhức.
 
 	Khâu Thành Vượng trong tay mặc dù cầm trận bàn, nhưng sửng sốt không dám văng ra rồi.
 
 	Cái kia mãnh liệt đã nhận được cực hạn sát ý xâm nhập thân thể của hắn mỗi một tế bào, lại để cho hắn căn bản là không dám mạo hiểm hiểm.
 
 	Cái này trận bàn nếu là sớm đã bố trí thỏa đáng, có lẽ có thể ngăn trở đỉnh phong Tôn Giả một lát thời gian. Nhưng là, một cái chưa văng ra trận bàn, lại có thể nào thoát được qua đỉnh phong Tôn Giả oanh kích?
 
 	Vạn Thú Tôn Giả toét ra miệng rộng, cái kia nụ cười trên mặt dữ tợn đáng sợ: "Ngươi, cùng hài nhi luyện một hồi a, nếu là còn dám sử cái gì yêu thiêu thân, lão tử lột da của ngươi ra!"
 
 	Khâu Thành Vượng sắc mặt liêu bạch vô cùng, không tiếp tục một tia huyết sắc, trong mắt của hắn đột nhiên đã hiện lên một tia hung ác.
 
 	Tại Vạn Thú Tôn Giả uy hiếp xuống, hắn cũng là kích phát trong cơ thể hung lệ tính tình, muốn cùng Đa Tí Kim Cương liều chết một hồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: