Chương 827: Mất mặt nhi
 
 	Đông gió thổi phật, lạnh lùng rét thấu xương.
 
 	Nhưng mà, cái này thật sâu hàn ý đối với tu giả mà nói, lại cũng không có thể cấu thành cái uy hiếp gì.
 
 	Phi thảm trên không trung thổi qua thời điểm, tự nhiên mà vậy địa tựu kích phát một cỗ nhìn không thấy nhu hòa khí tường, đem sở hữu gió lạnh đều ngăn cản tại biên giới chỗ, không có đối với phi thảm bên trên nhân tạo thành chút nào ảnh hưởng.
 
 	Âu Dương Minh khu sử phi thảm, dùng một loại có thể nói chậm chạp tốc độ bay đi lấy. Mà ở phi trên nệm, ngoại trừ lão viên hầu vẻ mặt bình tĩnh bên ngoài, Nghê Anh Hồng tam nữ đều là trầm mặc không nói, tại mắt của các nàng trong mắt, thậm chí còn còn nhiều thêm một tia hoảng hốt chi sắc.
 
 	Tận mắt nhìn thấy Đa Tí Kim Cương khiêng qua cái kia sáu đạo thiên lôi, do đó tấn chức Tôn Giả sau khi trải qua, tâm linh của các nàng  nhận lấy cực lớn trùng kích.
 
 	Không có xem qua thời điểm, vô luận người khác như thế nào hình dung, đều không thể cho các nàng mang đến cái loại nầy người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác. Thế nhưng mà, tại loại này không xa không gần địa phương, tự mình cảm nhận được Thiên Lôi uy lực, cùng với cái kia một tia khuếch tán về sau dư uy, loại cảm giác này tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Không có cách nào hình dung giờ phút này tâm tình của các nàng , bởi vì tại ý thức của các nàng  trên biển, tựa hồ còn có vô tận tiếng sấm ầm ầm rung động.
 
 	Phi thảm chậm rãi đáp xuống, rốt cục về tới Âu Dương Minh ở lại Phong trên đầu.
 
 	Đến tận đây, phảng phất là suy nghĩ viễn vong ba vị cô gái xinh đẹp mới tỉnh quay tới, Nghê Anh Hồng thần sắc phức tạp mà nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Tiểu Minh Tử, đa tạ rồi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Cám ơn ta làm cái gì, đây là nên phải đấy a."
 
 	Tam nữ trong nội tâm kích động, một loại khó có thể miêu tả tâm tình quanh quẩn trong lòng.
 
 	Trùng kích Tôn Giả cảnh giới, đối với bất luận cái gì sinh linh mà nói, đều là trọng yếu nhất cùng mấu chốt sự tình. Không, thậm chí còn nói, đối với bất luận cái gì tông môn mà nói, đều là vô cùng trọng yếu.
 
 	Một cái tông môn nhiều một vị Tôn Giả, hoặc là thiếu một vị Tôn Giả, đây chính là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau a.
 
 	Cho nên, mỗi gặp có đỉnh phong Linh giả bắt đầu trùng kích Tôn Giả thời điểm, chỗ thế lực nhất định là toàn bộ hành trình giữ bí mật, hận không thể trong thiên hạ không có bất kỳ người biết được.
 
 	Muốn đứng ngoài quan sát Thiên Lôi oanh đỉnh?
 
 	Đừng nói tam nữ giờ phút này liền Linh giả cảnh giới cũng không từng đạt đến, dù là các nàng đều có được đỉnh phong Linh giả tu vi, tại dưới tình huống bình thường, cũng không có khả năng đạt được phần này vinh hạnh đặc biệt.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lại mang theo các nàng đi, hơn nữa bất kể là lão viên hầu, hay là Đa Tí Kim Cương, thậm chí còn liền Vạn Thú Tôn Giả đều không có phát ra phản đối thanh âm. Tam nữ mặc dù không biết Âu Dương Minh vì thế bỏ ra như thế nào một cái giá lớn, nhưng thực sự minh bạch, chuyện này tuyệt không dễ dàng.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem các nàng ba cái biểu lộ, không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Anh tỷ, chẳng lẽ chúng ta còn cần được chia rõ ràng như vậy à?"
 
 	Nghê Anh Hồng thật sâu xem xét hắn liếc, đột nhiên nhoẻn miệng cười, nụ cười kia xinh đẹp tuyệt luân, tựa hồ liền toàn bộ thế giới đều nhiều hơn một phần sinh động sắc thái.
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta xác thực không cần phải được chia rõ ràng như vậy." Nghê Anh Hồng dừng một chút, nói: "Vũ tỷ tỷ, trăm tỷ tỷ, đúng hay không?"
 
 	Võ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết nhìn nhau, đều là im lặng không nói, nhưng trong đôi mắt lại lưu động lấy một tia giảo hoạt vui vẻ.
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, tự nhiên nghe ra những lời này không đơn giản.
 
 	Nếu để cho hắn cùng với cường địch giao thủ, hoặc là rèn Siêu cấp trang bị, hắn tuyệt đối là liền mắt cũng không chớp thoáng một phát địa tựu vén tay áo lên trực tiếp động thủ. Thế nhưng mà, lại để cho hắn đi phỏng đoán nữ nhi gia tâm tư, cái kia cũng có chút ép buộc rồi.
 
 	Chỉ có bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh đem ánh mắt cầu cứu quăng hướng về phía lão viên hầu.
 
 	Ở cái địa phương này, bề ngoài giống như chỉ có lão gia hỏa này có thể giúp được việc bề bộn rồi.
 
 	Lão viên hầu ha ha cười cười, nói: "Các vị, chúng ta đã đến, cái này đi xuống đi." Hắn xem xét mắt bầu trời, cười híp mắt nói: "Năm nay mùa đông, cũng không lạnh nha."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng tiếp lời nói: "Viên lão, cũng không phải mùa đông không lạnh, mà là ngài tâm nóng đi à nha."
 
 	Lão viên hầu cất tiếng cười to, ở đằng kia xa xa truyền đi trong tiếng cười, lộ ra không cách nào che dấu vui vẻ cùng đắc ý.
 
 	"Viên lão, chúc mừng."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thanh âm xa xa truyền đến, hắn vậy mà theo Âu Dương Minh chỗ ở trong trực tiếp đi ra, mà ở bên cạnh của hắn, thì là đỉnh phong Linh giả Mao Giản Bút.
 
 	Bọn hắn bước nhanh đi tới, Mao Giản Bút rồi đột nhiên dừng bước, hướng về Âu Dương Minh sâu thi lễ, cung kính mà nói: "Bái kiến Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn nhận ra Mao Giản Bút thời gian cũng không tính ngắn rồi, trước đây ở chung thời điểm, Mao Giản Bút đối với hắn tuy nói coi như tôn kính, nhưng không có giờ phút này như vậy lấy lòng. Xem xét mắt một bên vê râu mà cười Dư Kỳ Tôn Giả, hắn rồi đột nhiên hiểu được.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Mao trưởng lão, ngài không cần khách khí."
 
 	Mao Giản Bút không chút do dự nói: "Âu đại sư, ngài gọi thẳng tên của ta a, cái này trưởng lão hai chữ, nghe thật sự thấm người."
 
 	Nhưng hắn là Thú Vương Tông đỉnh phong Linh giả, tại trong tông môn cũng là nói một không hai đỉnh tiêm cường giả. Nhưng là, giờ phút này đương hắn đứng tại Âu Dương Minh trước mặt thời điểm, lại mang theo một tia hơi có nịnh nọt nịnh nọt dáng tươi cười.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên lòng dạ biết rõ, đây là Mao Giản Bút tại nhìn thấy Đa Tí Kim Cương thuận lợi độ kiếp về sau, nhịn không được động tâm rồi.
 
 	Tấn chức Tôn Giả, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình, vì nhiều gia tăng một chút xác xuất thành công, sẽ có người không tiếc bất cứ giá nào. Mà Kháng Lôi sáo trang cùng Hậu Thổ trận bàn thậm chí ngay cả sáu đạo thiên lôi đều có thể thừa nhận, Mao Giản Bút vì vật ấy mà buông thể diện, vậy cơ hồ là có thể nghĩ sự tình.
 
 	Khẽ cười một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tốt, Mao huynh đã nói như vậy, tiểu đệ tựu không khách khí."
 
 	Mao Giản Bút trên mặt nổi lên vẻ vui mừng, dùng hắn lòng dạ, vốn là không có khả năng dễ dàng như thế bị người nhìn thấu, nhưng vì cái kia trước nay chưa có Kháng Lôi sáo trang, hắn đã bất chấp nhiều như vậy.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt lóe lên, tại Nghê Anh Hồng ba trên thân người đảo qua, trầm giọng nói: "Lão phu chọn lựa sách vở, các ngươi có từng xem qua?"
 
 	Ngoại trừ Bách Sĩ Tuyết bên ngoài, Nghê Anh Hồng cùng Võ Hàm Ngưng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, nghiêm nghị nói: "Vãn bối đã toàn bộ đọc hoàn tất."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chậm rãi gật đầu, nói: "Sau khi xem phải nhớ kỹ, hơn nữa chăm học khổ luyện, không được buông lỏng." Ánh mắt của hắn lợi hại như mũi tên, nói: "Các ngươi hôm nay thấy Kim Cương độ kiếp, chỉ cần cố gắng tu hành, tất nhiên cũng có một ngày này."
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Võ Hàm Ngưng đều là sắc mặt biến hóa, trong đôi mắt toát ra một tia mừng như điên.
 
 	Cũng có một ngày này, hẳn là mình cũng có thành là Tôn Giả khả năng?
 
 	Bách Sĩ Tuyết liền giật mình, nhìn về phía ánh mắt của các nàng  tựu không khỏi phức tạp thêm vài phần.
 
 	Nàng với tư cách Âu Dương Minh người đại lý, tại Thú Vương Tông phụ cận bắt đầu kinh doanh, đã có vài phần thành tích. Nhưng là, thành tích như vậy đều là thành lập tại Âu Dương Minh trên người mà lấy được, trái lại Nghê Anh Hồng cùng Võ Hàm Ngưng hai nữ, mặc dù cũng mượn nhờ Âu Dương Minh lực lượng, nhưng thực lực của bản thân lại đang không ngừng tăng lên. Nếu có một ngày, các nàng thật có thể đủ tấn chức Tôn Giả, đó mới là lâu dài chi phú quý.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt hữu ý vô ý địa lườm qua Bách Sĩ Tuyết, nói: "Bách cô nương, Linh giới tu luyện, xa so hạ giới muốn dễ dàng hơn nhiều. Chúng ta Thú Vương Tông tài nguyên vô số, ngươi nếu là có ý nghĩ này, cũng có thể nếm thử một chút."
 
 	Bách Sĩ Tuyết đột nhiên ngẩng đầu, trái tim đại lực địa nhúc nhích.
 
 	Thật sự là ngủ gật đến rồi có người tiễn đưa gối đầu, nàng biết rõ, đây là một cái cơ hội tốt nhất, nếu như mình không thể bắt lấy lời nói, có lẽ về sau tựu thật sự muốn lạc đơn vị rồi.
 
 	Hít sâu một hơi, Bách Sĩ Tuyết nói: "Đa tạ Tôn Giả, vãn bối nhất định cố gắng."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trên mặt toát ra một tia nụ cười hài lòng, nói: "Tốt, ngày sau lão phu tựu tự mình dạy bảo các ngươi. Bất quá, nếu là có người bất dụng tâm. . ." Ánh mắt của hắn trong lúc đó trở nên lăng lệ ác liệt Vô Song, nói: "Chớ trách lão phu ra tay trách phạt, không lưu tình mặt."
 
 	"Vâng."
 
 	Tam nữ đồng thời khom mình hành lễ, trên mặt của các nàng, đều mang theo một tia kích động.
 
 	Tại trên tu hành có thể có Tôn Giả tự mình chỉ điểm, đây là bao nhiêu người nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình a.
 
 	"Ha ha, Tiểu Minh Tử, ngươi trở lại rồi, Kim Cương thế nào?" Lão tượng đầu theo trong sân đi ra, sải bước mà đến.
 
 	Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, mặc dù hắn võ đạo tu vi tại Âu Dương Minh bọn người trong mắt như cũ là không có ý nghĩa, nhưng lão tượng đầu thể chất cũng đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Tại lão tượng đầu sau lưng cách đó không xa, Thương Ưng, Đại Hoàng, cùng với Võ Nguyên Vĩ chờ đều xa xa mà nhìn xem. Chỉ là, nhìn thấy Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu ở đây, bọn hắn sửng sốt không dám tới gần.
 
 	Cũng không phải tất cả mọi người dám ở Tôn Giả trước mặt tùy tâm sở dục làm càn, ngoại trừ lão tượng đầu bởi vì thân phận đặc thù, Dư Kỳ Tôn Giả chờ vài phần kính trọng bên ngoài, những người còn lại tại nhìn thấy Tôn Giả thời điểm, như cũ là như là chuột thấy mèo giống như, không dám thở gấp một khẩu đại khí.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nói: "Lão gia tử, ta làm việc, ngài lúc nào dùng được lấy lo lắng à?"
 
 	Lão tượng đầu tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi làm việc, ta lúc nào có thể yên tâm à?"
 
 	Âu Dương Minh nói lắp vài cái miệng, bất đắc dĩ nói: "Khi đó ta không phải tiểu nha, hiện tại trưởng thành."
 
 	"Trưởng thành tựu tính toán cánh cứng cáp rồi?" Lão tượng đầu hừ nhẹ một tiếng, không hề để ý tới hắn, nói: "Dư lão ca, Viên lão ca, các ngươi đều tại a." Hắn hai mắt sáng ngời, nói: "Các ngươi lên một lần truyền thụ cho quyền pháp, ta đã luyện được không sai biệt lắm. Nếu không, ở chỗ này cho các ngươi luyện một nhóm người?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ nhăn một cái, cười theo mặt nói: "Lão gia tử, người ta là Tôn Giả, công việc bề bộn. . ."
 
 	"Khục khục, Âu đại sư, ngươi cũng không nên oan uổng chúng ta." Dư Kỳ Tôn Giả vung tay lên, nói: "Tông môn sự vụ, tự nhiên có trong môn đệ tử xử lý, lão phu không được rất a." Hắn cười híp mắt nói: "Lão đệ, ngươi nhanh như vậy liền đem quyền thuật biết luyện? Đến, để cho chúng ta nhìn xem, ngươi nắm giữ đến hạng gì trình độ."
 
 	Lão tượng đầu nặng nề mà gật đầu một cái, ánh mắt của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Vị lão nhân này gia cũng là một cái hết hy vọng mắt, một khi quyết định học tập võ đạo, tựu tập trung tinh thần địa đầu nhập trong đó. Nếu không, tựu tính toán Dư Kỳ Tôn Giả đem vô số thuốc bổ không cần tiền tựa như hướng hắn trong mồm nhét, hắn cũng chưa chắc có thể tu luyện nhanh như vậy.
 
 	Lúc này, hắn ngay tại trên ngọn núi trầm hông ngồi mã, múa quyền cước.
 
 	Một vị Âm phẩm võ giả tại Linh giới tự nhiên là cái gì cũng không tính là, nhưng là tại hạ giới, cũng đã là một vị tiến dần từng bước võ giả.
 
 	Như vậy nghiêm túc đả khởi quyền đến, cũng là giống như mô hình giống như dạng, có vài phần hỏa hầu.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng lại có chút cổ quái, thậm chí còn có chút vô cùng thê thảm cảm giác.
 
 	Như vậy quyền pháp, tựu tính toán hắn vị này Linh giả đều có chút nhìn không được rồi, lại càng không cần phải nói tại Tôn Giả trước mặt biểu thị.
 
 	Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn rơi xuống Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu trên người thời điểm, vẫn không khỏi được nao nao.
 
 	Hai vị này cường giả chẳng những không có bất luận cái gì bất mãn chi sắc, ngược lại là vẻ mặt chăm chú, vừa nhìn vừa có chút gật đầu, tựa hồ thấy là cảnh đẹp ý vui.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, lòng tràn đầy im lặng.
 
 	Ngài nhị vị làm như vậy, cũng quá mất mặt nhi đi à nha!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: