Chương 832: Dùng lực phá trận
 
 	Kinh thiên động địa một tiếng rống to, phảng phất liền thiên địa cũng bị run rẩy.
 
 	Tại đây cực lớn trong tiếng hô, một đạo thân ảnh như là như thiểm điện xẹt qua không trung, hướng phía cái này một mảnh chiến khu nặng nề mà giáng xuống.
 
 	Thân ảnh ấy, tựu thật giống Thiên Ngoại Lưu Tinh, dùng một loại man không nói đạo lý phương thức phá tan hết thảy trở ngại, hung hăng địa đập vào trên mặt đất.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Nương theo lấy đạo này so vừa mới rống to không chút thua kém tiếng oanh minh, một cỗ khí lãng khổng lồ phóng lên trời, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi. Mà ở cái này khủng bố khí lãng bên trong, lại vẫn mang theo mấy cái bốc lên lấy kỳ dị trận bàn.
 
 	Những trận bàn này tựu là Khâu Thành Vượng bố trí trận đồ căn cơ, mặc dù là vội vàng phía dưới bố trí mà thành, nhưng là tại Khâu Thành Vượng xảo diệu vận tác phía dưới, nhưng lại lập tức câu thông thiên địa, cùng quanh thân hoàn cảnh dung làm một thể, mượn nhờ thiên địa lực lượng, mới có thể đơn giản vây khốn dĩ nhiên tấn chức Tôn Giả Đa Tí Kim Cương.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này vị này cường thế đã đến nhân vật, đối với Vãng Sinh Cực Lạc nhưng lại có khắc sâu rất hiểu rõ.
 
 	Cho nên, hắn tới đây về sau cũng không có mạo muội ra tay gia nhập chiến đoàn, mà là trực tiếp oanh kích đại địa, đem cái này khảm nhập phía dưới mặt đất trận bàn đánh tan.
 
 	Theo trận bàn bay lên, chung quanh khí lưu, hoàn cảnh lập tức đã xảy ra cải biến cực lớn, Âu Dương Minh cùng Đa Tí Kim Cương đôi mắt đồng thời sáng ngời, bọn hắn lập tức phát hiện, trước kia vây khốn chính mình Huyễn cảnh dĩ nhiên biến mất không thấy.
 
 	Phải nhìn người đến nữa về sau, Âu Dương Minh không khỏi thở dài một hơi, Vạn Thú Tôn Giả, dĩ nhiên là vị này Siêu cấp cường giả tự mình chạy đến.
 
 	Kỳ thật, hắn sai khiến Thương Ưng tiến về Thú Vương Tông thời điểm, cũng không hy vọng xa vời có thể thỉnh đến vị này đỉnh phong Tôn Giả.
 
 	Vốn là hắn cho rằng, chỉ là Dư Kỳ Tôn Giả hoặc là lão viên hầu đến đây. Bất quá tựu tính toán như thế, cùng Kim Cương liên thủ, cũng không trở thành có cái gì lo lắng tính mạng rồi.
 
 	Mà hôm nay, Vạn Thú Tôn Giả bằng vi cuồng bạo khí thế từ trên trời giáng xuống, lập tức phá vỡ ảo trận, như thế hung mãnh tàn bạo phương thức, chỗ phát ra nổi hiệu quả cũng là trước đó chưa từng có.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thân hình nhoáng một cái, đã đi tới Âu Dương Minh cùng Đa Tí Kim Cương trước mặt, ánh mắt tại trên người của bọn hắn khẽ quét mà qua, rõ ràng buông lỏng xuống.
 
 	Đa Tí Kim Cương hai mắt giương lên, nói: "Cha, ngài làm sao tới rồi." Hắn hơi có vẻ bất mãn mà nói: "Ta có thể đủ ứng phó."
 
 	Mặc dù tại trận đồ trong hắn tả xung hữu đột, đem một thân thực lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế, nhưng nhưng như cũ nhìn không tới phá trận hi vọng. Nhưng là, tại Vạn Thú Tôn Giả trước mặt, hắn lại không muốn nhận thua.
 
 	Đương nhiên, tại đáy lòng của hắn, cũng xác thực chưa bao giờ chịu thua qua. Tuy nói hắn chưa hẳn phá được cái này ảo trận, nhưng chỉ bằng cái này ảo trận, muốn muốn thương tổn đến hắn, thực sự cũng không dễ dàng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả toét ra miệng rộng, nếu là những người khác chống đối hắn, sớm đã bị hắn một cái tát phiến đã bay. Nhưng là, đổi lại Đa Tí Kim Cương về sau, hắn nhưng lại vẻ mặt tươi cười mà nói: "Ngươi tiểu tử này, chớ có nói hươu nói vượn. Hừ, ngươi chịu được, chẳng lẽ muốn Âu đại sư cũng cùng ngươi chịu tội?"
 
 	Đa Tí Kim Cương khẽ giật mình, nhìn trộm xem xét thoáng một phát Âu Dương Minh, cũng không dám nữa cãi chày cãi cối rồi.
 
 	Hắn mặc dù tấn chức Tôn Giả, nhưng là đối với Âu Dương Minh kính ý nhưng lại chưa giảm nhược mảy may. Bởi vì hắn so người khác đều tinh tường, tại sáu đạo Lôi kiếp phía dưới, nếu như không là có thêm Kháng Lôi sáo trang cùng Hậu Thổ trận bàn phòng hộ, hắn có lẽ đã sớm tại Thiên Lôi oanh đỉnh bên trong hồn phi phách tán.
 
 	Âu Dương Minh thì là lắc đầu, nói: "Đa tạ Tôn Giả cứu chi tình, bất quá, ta tin tưởng Kim Cương lực lượng, nhất định có thể hộ được ta Chu Toàn."
 
 	Đa Tí Kim Cương cảm kích địa hướng phía Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt của hắn nổi lên một tia tức giận, kêu lên: "Khâu Thành Vượng, ngươi thân là Chương Châu Tôn Giả, không dám chính diện nghênh địch, lại trốn trốn tránh tránh, cố lộng huyền hư, thật sự là mất mặt!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nheo lại con mắt, nhìn như bất động thanh sắc, nhưng tinh thần ý niệm sớm mà bắt đầu càn quét.
 
 	Từ khi hắn hiện thân phá vỡ ảo trận về sau, mặc dù đang cùng Âu Dương Minh cùng Đa Tí Kim Cương nói chuyện với nhau, nhưng đối với hoàn cảnh chung quanh lại không có bất kỳ buông lỏng.
 
 	Bất quá, dù là như thế, hắn và Đa Tí Kim Cương như trước chưa từng tìm được Khâu Thành Vượng, tựa hồ vị này Chương Châu cường giả đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	"Hừ, cái này người nhát gan, liền trận đồ bị oanh phá cũng không dám đi ra." Đa Tí Kim Cương hung hăng địa mắng.
 
 	Bất quá, hắn tựu tính toán lại căm tức, cũng như trước tìm không thấy Khâu Thành Vượng tung tích.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, thầm nghĩ trong lòng. Vạn Thú Tôn Giả đã đến thời điểm, đã phóng xuất ra đỉnh phong Tôn Giả khí tức, lại dùng Lôi Đình Nhất Kích lập tức đánh tan ảo trận. Tuy nói loại công kích này thủ đoạn có chút mưu lợi, nhưng thực lực kia nhưng lại hàng thật giá thật đỉnh phong cảnh giới.
 
 	Chỉ cần Khâu Thành Vượng hơi có một chút ý nghĩ, nhìn thấy Vạn Thú Tôn Giả về sau, nhất định sẽ ẩn nấp không xuất ra.
 
 	Trái lại, nếu như tới là lão viên hầu hoặc là Dư Kỳ Tôn Giả, Khâu Thành Vượng có lẽ còn không chịu từ bỏ ý đồ đấy.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Âu Dương Minh nói: "Vạn Thú tiền bối, ngài cũng học qua trận đồ chi đạo?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả một bên tuần tra lấy tứ phương, không buông tha chút nào dấu vết để lại, một bên bật cười nói: "Âu đại sư nói đùa, ngươi xem ta cái dạng này, như là học tập trận đồ liệu sao?"
 
 	Thú tộc bên trong, liền có rèn cùng luyện đan thiên phú chủng tộc đều là ít càng thêm ít, lại càng không cần phải nói nghiên cứu cái kia cao thâm mạt trắc trận pháp trận đồ rồi.
 
 	Tựu tính toán thực sự vị nào thiên phú dị bẩm, nhưng là tuyệt không có khả năng là dùng vũ lực nổi tiếng thiên hạ Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Vãn bối gặp tiền bối đột nhiên xuất hiện, tiện tay một kích liền phá Khâu Thành Vượng ảo trận, cho nên. . ."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ha ha cười cười, nói: "Lão phu đối với trận đồ chi đạo hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng lại nghe nói qua Vãng Sinh Cực Lạc danh tiếng, đó là một cái dùng trận đồ làm chủ siêu cường tông môn, cơ hồ mỗi một vị cường giả đều am hiểu trận đồ chi đạo." Hắn dừng một chút, nói: "Cho dù là tại trong lúc vội vã bố trí trận đồ, cũng có thể vây khốn Tôn Giả, làm cho người khó lòng phòng bị."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, đối với cái này nhất tông môn dâng lên thật lớn rất hiếu kỳ tâm.
 
 	Trong lúc vội vã bố trí trận đồ, hắn cũng có đếm rõ số lượng lần như vậy kinh nghiệm. Nhưng là, như vậy trận đồ bố trí xuống dưới, hắn hiệu quả nhưng lại muốn giảm bớt đi nhiều.
 
 	Mà loại này tiện tay bố trí, là có thể vây khốn Tôn Giả cường đại trận đồ, trước đây Âu Dương Minh là muốn cũng không dám đa tưởng.
 
 	Ở phương diện này, Khâu Thành Vượng biểu hiện xác thực hơn xa Tôn Giả.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả tiếp tục nói: "Lão phu nghe nói, sở hữu cường đại trận đồ đều có trung tâm đầu mối then chốt, có thể cùng thiên bảo trì đồng nhất tần suất mà động, muốn phá hủy rất khó. Nhưng là, loại này trong lúc vội vã bố trí trận đồ lại đơn giản rất nhiều, chỉ cần có thể cải biến phụ cận địa hình, chẳng khác nào phá vỡ trận đồ uy năng."
 
 	Âu Dương Minh cùng Đa Tí Kim Cương nhìn nhau, đều là âm thầm cười khổ không thôi.
 
 	Kỳ thật, tại trong Huyễn trận, Đa Tí Kim Cương đã từng nhiều lần ra tay, nhưng lúc đó hắn đã thân xông vào trận địa đồ ở trong, chỗ phóng thích uy năng tại trận đồ dẫn đạo phía dưới, cơ hồ có chín thành đô đánh tới hư không chỗ.
 
 	Mà Vạn Thú Tôn Giả từ trên trời giáng xuống, căn bản cũng không có thu được qua bất luận cái gì ảnh hưởng, hơn nữa hắn đỉnh phong Tôn Giả thực lực, mới có thể tại lập tức đánh bại cái kia hồn như là nhất thể ảo trận.
 
 	Loại này dùng lực phá trận phương thức, cũng không phải bất luận kẻ nào, tại cái gì thời điểm đều có thể sử dụng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả rốt cục thu hồi ánh mắt, lắc đầu, nói: "Âu đại sư, ta tìm không thấy hắn rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Vạn Thú Tôn Giả nói là tìm không thấy, mà cũng không phải nói hắn đã viễn độn mà đi. Điều này nói rõ Khâu Thành Vượng rất có thể là lợi dụng đặc thù nào đó thủ đoạn ẩn giấu ở này, nhưng Vạn Thú Tôn Giả nhưng không cách nào phát giác.
 
 	Có thể dấu diếm được đỉnh phong Tôn Giả nhìn trộm, quả nhiên là không giống bình thường.
 
 	"Vạn Thú tiền bối, để cho ta tới thử xem a." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.
 
 	Hắn đã sớm muốn thử một lần thân thủ, nhưng là đương Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương chủ động tìm kiếm thời điểm, hắn lại không có ý tứ lẫn vào trong đó. Nếu không phải cẩn thận bị người hiểu lầm, mới kêu oan uổng đấy.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trầm ngâm một lát, nói: "Âu đại sư xin cứ tự nhiên."
 
 	Giờ khắc này, trong lòng của hắn đột ngột địa dâng lên một hồi mãnh liệt mâu thuẫn cảm giác.
 
 	Nếu là Âu Dương Minh đã tìm được Khâu Thành Vượng, chẳng phải là nói mình sưu tầm năng lực, liền một cái Trung giai tu giả đều so ra kém rồi. Mặc dù Âu Dương Minh là Phượng tộc sứ giả, nhưng hắn cái này tấm mặt mo này cũng không biết ứng nên như thế nào bầy đặt rồi.
 
 	Bất quá, nếu như tìm không thấy Khâu Thành Vượng, cái kia chính là một cái cực lớn tai hoạ ngầm, đủ để cho người chờ đợi lo lắng, lăn lộn khó ngủ rồi.
 
 	Than nhẹ một tiếng, mà ngay cả Vạn Thú Tôn Giả bản thân cũng không biết, giờ phút này trong lòng của hắn đến tột cùng là hi vọng Âu Dương Minh tìm được Khâu Thành Vượng tốt, còn không có tìm được thì tốt hơn.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không biết Vạn Thú Tôn Giả cái kia phức tạp tâm tư, hắn đã hoàn toàn tiến nhập tinh thần của mình thế giới ở trong.
 
 	Theo ánh mắt tuần tra, Âu Dương Minh đem chứng kiến đến hết thảy đều tại Tinh Thần thế giới trong tái hiện đi ra.
 
 	Tuy nói hoàn cảnh chung quanh tại hai vị Tôn Giả liên tục oanh kích xuống, đã trở nên dị thường không xong, nhưng là tại Phượng tộc chỗ chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới ở bên trong, nhưng như cũ là một tia không lầm thể hiện rồi đi ra.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm ở đằng kia giả thuyết Tinh Thần thế giới trong một chút thăm dò lấy, tuy nói cũng không phải tại trong hiện thực, nhưng bởi vì Tinh Thần thế giới câu thông thiên địa bổn nguyên, cho nên ở chỗ này thăm dò hiệu quả cùng ngoại giới cơ hồ không có bất kỳ khác nhau.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt như trước tại quan sát đến ngoại giới, nhưng là, cặp kia trong đôi mắt đã không có tiêu cự.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương nhìn xem Âu Dương Minh, đều theo trên người của hắn cảm nhận được một đám bất thường khí tức.
 
 	Tuy nói bọn hắn không cách nào cảm ứng được Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới, nhưng thân là cường đại Tôn Giả, lại có thể phát giác được Âu Dương Minh giờ phút này cái kia bất thường trạng thái.
 
 	Tinh Thần thế giới ở bên trong, Âu Dương Minh cái kia đang tại thăm dò tinh thần ý niệm đột nhiên dừng lại, hắn tại một loại khu vực trong cảm nhận được dị thường.
 
 	Nếu là thật sự ở hiện thực thế giới ở bên trong, dù là sử dụng tinh thần ý niệm càn quét, cũng chưa chắc có thể phát giác được nơi đây quái dị. Nhưng là, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm tại nơi này Tinh Thần thế giới trong nhưng lại có cường đại gia trì, ngạnh sanh sanh phát hiện một tia không hài hòa địa phương.
 
 	Trận đồ lực lượng.
 
 	Hơn nữa còn là một loại có thể câu thông thiên địa trận đồ lực lượng, tại cỗ lực lượng này che dấu phía dưới, cái này một khu vực mặc dù nhìn về phía trên cùng ngoại giới không cái gì khác nhau, nhưng bên trong nhưng lại có khác Động Thiên.
 
 	Thật sâu thở ra một hơi, Âu Dương Minh hai mắt chậm rãi đã có sáng rọi.
 
 	Cái này một tia biến hóa mặc dù rất nhỏ, nhưng Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương lại thấy rất rõ ràng.
 
 	"Âu đại sư, ngươi. . . Đã tìm được?" Vạn Thú Tôn Giả thần sắc khẽ nhúc nhích, dò hỏi, giờ khắc này tâm tình của hắn cực kỳ phức tạp.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, quay người, ánh mắt sáng ngời địa đã tập trung vào một phương nào hướng, nói: "Tại. . . Chỗ ấy!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: