Chương 826: Độ kiếp thành công
 
 	Bông tuyết theo gió bay múa, gió bấc gào thét mà đến.
 
 	Trên bầu trời cái kia so đáy nồi còn muốn đen kịt Lôi Vân chậm rãi tán đi, lộ ra lờ mờ bầu trời, Đa Tí Kim Cương trên người điện mang giao thoa, phát ra đùng đùng tiếng vang.
 
 	Sau một lúc lâu, cái này hồ quang điện chậm rãi biến mất, hắn khí thế trên người giống như không có hạn độ địa cất cao.
 
 	Dần dần đứng ở Tôn Giả Sơ giai trình độ, một cỗ cường hoành khí thế quét ngang mà khai, cuốn động cương phong đồng thời, đem bốn phía loạn thạch, thảo mộc tất cả đều sụp đổ, tuyết càng lớn, phong cũng càng nóng nảy.
 
 	Bố trí tại Đa Tí Kim Cương bốn phía Hậu Thổ trận bàn tất cả đều mạo hiểm khói đen, thượng diện đường vân đã mơ hồ, thậm chí có triệt để hóa thành một đoàn màu đen bột phấn.
 
 	Trước khi bị thiên kiếp sợ tới mức nằm rạp trên mặt đất Linh thú, trong thân thể dũng khí cùng khí lực cũng như bị tháo nước đồng dạng, thân thể nhuyễn nằm sấp nằm sấp, bò đều không đứng dậy được.
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng không có vội vã đứng dậy, con mắt nhanh đóng chặt lại, tinh tế thể ngộ bản thân biến hóa, khí tức bành trướng như biển, không ngớt không dứt, nhất là hắn trong Đan Điền Linh khí, vậy mà trực tiếp hùng hậu mấy lần không chỉ, đối với thiên địa Đại Đạo lĩnh ngộ dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ làm sâu sắc, trước khi tối nghĩa khó hiểu bí pháp, lại đã ở trong lúc bất tri bất giác tựu triệt để hiểu ra.
 
 	Lão viên hầu cảm thụ được cái này cổ bành trướng khí tức, ánh mắt lộ ra cảm khái chi sắc, khẽ cười một tiếng, nói: "Vạn Thú Tôn Giả, chúc mừng! Cái này Vạn Thú Lĩnh có thể nhiều ra một vị Tôn Giả, hơn nữa vượt qua sáu đạo thiên lôi, dẫn động thiên địa dị tượng, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng a, coi như là bước ra một bước kia, cũng không phải không có khả năng a!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả như thế nào đều không che dấu được trên mặt vẻ mừng rỡ, cười ha hả, chắp tay nói: "Cái này còn may mà Âu đại sư luyện chế Hậu Thổ trận bàn cùng kháng lôi trang bị, nếu không đạo thứ sáu Thiên Lôi, Lôi Đình lực lượng có thể là trước kia năm đạo thiên lôi gia tăng tổng, khủng bố vô cùng, coi như là Kim Cương thiên phú dị bẩm, muốn vượt qua cũng là tuyệt không khả năng." Hắn dừng lại một chút, lại lần nữa cười khổ nói: "Về phần một bước kia, sao lại tốt như vậy vượt qua, coi như là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả Khô Vinh đại sư, cũng vẻn vẹn là tìm được con đường của mình mà thôi."
 
 	Thanh âm vừa rụng, hắn đối với Âu Dương Minh thoáng hạ thấp người, ôm quyền nói: "Âu đại sư, đa tạ rồi!" Những lời này, hắn nói được cực kỳ thành khẩn.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng hướng bên cạnh dời nửa bước, né tránh về sau, hoàn lễ nói: "Đa Tí Kim Cương nhận ta làm chủ, luyện chế trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang vốn là ta ứng chuyện nên làm nhi."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm thầm than, quả nhiên, chỉ cần có thể cùng cái kia chủng tộc nhấc lên quan hệ, coi như là theo khe hở trong rò rỉ ra một đinh điểm chỗ tốt, đối với người thường mà nói, đều là khó có thể tưởng tượng kinh người Tạo Hóa, trong nội tâm vi Đa Tí Kim Cương lúc trước lựa chọn vô cùng may mắn, thậm chí còn có một loại cùng có quang vinh ở đó tự ngạo cảm giác. Tam nữ cũng là thần sắc khác nhau, có thể tận mắt nhìn thấy một cái Tôn Giả sinh ra đời, đối với các nàng mà nói cũng là một phần không nhỏ kỳ ngộ.
 
 	Vừa lúc đó, trong gió tuyết Đa Tí Kim Cương con mắt mạnh mà trợn mắt, tóe ra một đạo tinh quang, trực tiếp lại để cho trong vòng mười trượng không gian nổ vang không chỉ, thậm chí bùn đất đều hướng phía dưới thấp hai trượng, bông tuyết nộ vọt lên, đưa hắn cái kia như Tiểu Sơn thân hình đều triệt để tràn ngập.
 
 	Lão viên hầu cùng Đa Tí Kim Cương tương tự cười cười, trong mắt vô cùng cảm khái.
 
 	Lão viên hầu trong miệng nhổ ra một ngụm hàn khí, trước mắt lập tức ngưng ra một đoàn sương hoa, cười nói: "Lúc trước lão hủ vừa vừa bước vào Tôn Giả cảnh giới thời điểm, cũng là như thế, bởi vì trong cơ thể Linh lực thoáng cái gia tăng quá nhiều, một cước xuống dưới, đem đại địa đều văng tung tóe rồi, thoáng chớp mắt, chuyện này đều mau qua tới ngàn năm rồi, hiện tại lại từng nhìn thấy một màn này, thật đúng là có thú."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt nhu hòa, nhìn xem Đa Tí Kim Cương, thở dài: "Đúng vậy a, tại ta trong trí nhớ, Kim Cương còn là một chỉ hiểu được nghịch ngợm gây sự quỷ, ngươi nhìn xem, hiện tại cũng Thành tôn giả rồi, đều có thể một mình đảm đương một phía rồi, cái này Tuế Nguyệt thật sự là chịu không được cân nhắc a."
 
 	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, bước chân nhẹ nhàng địa hướng Đa Tí Kim Cương đi đến, trên mặt lộ ra kiêu ngạo chi sắc.
 
 	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, chỉ thấy Đa Tí Kim Cương trên người Kháng Lôi sáo trang toàn bộ rậm rạp chằng chịt Lôi Ngân, đan vào thành lưới.
 
 	Đáng tiếc cái này kháng lôi trang bị rồi, có thể hấp thu 70% thiên kiếp chi lực, cứ như vậy vứt đi rồi, trong lòng của hắn thầm than một tiếng, tay phải vừa nhấc, nhẹ nhàng mơn trớn Kháng Lôi sáo trang phía dưới một đầu Lôi Ngân.
 
 	Đúng lúc này, một hồi tê dại cảm giác truyền đến.
 
 	Dĩ nhiên là một đạo nhảy lên phù văn, hắn nhẹ kêu một tiếng, kinh ngạc nói: "Kháng Lôi sáo trang lại vẫn chưa xong hoàn toàn biến mất đi linh vận?"
 
 	Lão viên hầu nghe nói như thế, sắc mặt biến hóa, thanh âm vừa mịn lại tiêm, nói: "Điều này sao có thể? Đây chính là sáu đạo thiên lôi a!"
 
 	Trước khi huyết sắc Lôi Đình hóa thành Giao Long một màn kia thật sâu khắc ở trong đầu của hắn, cỗ lực lượng kia, lại để cho hắn đều chịu hoảng sợ, cho nên mới phải như vậy kinh ngạc.
 
 	"Đúng vậy a, sáu đạo thiên lôi!" Vạn Thú Tôn Giả ngữ nhanh chóng bằng phẳng, nhưng là trong ánh mắt lại lại thêm một vòng vẻ kỳ dị, trong nội tâm vô cùng cảm khái, không hổ là Đam Châu Tôn Giả phía dưới đệ nhất Đoán Tạo Sư a.
 
 	Đã qua sau nửa ngày, Vạn Thú Tôn Giả mới cưỡng ép đem trong nội tâm phần này khiếp sợ đè xuống, đem ánh mắt chuyển qua Đa Tí Kim Cương trên người, chậm rãi mở miệng nói: "Kim Cương, ngươi vừa vừa bước vào Tôn Giả chi cảnh, đối với cái này cổ lực lượng cường đại còn chưa quen thuộc, chờ cảnh giới triệt để vững chắc về sau, đối với lực lượng khống chế có thể cùng trước kia đồng dạng, Nhập Vi nhập tinh rồi."
 
 	Đa Tí Kim Cương trọng trọng gật đầu, đem Kháng Lôi sáo trang cởi, nghiêm túc thu vào.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mỉm cười nhìn xem đây hết thảy, thầm than, Đa Tí Kim Cương rốt cục trưởng thành, trong nội tâm ngoại trừ mừng rỡ bên ngoài, lại còn nhiều hơn một phần phiền muộn.
 
 	Nhẹ khẽ lắc đầu về sau, cưỡi gió mà lên, bàn tay trùng trùng điệp điệp vỗ vào Đa Tí Kim Cương trên đầu vai, chỉ cảm thấy dày đặc vô cùng, cảm khái nói: "Đi qua đi, ta biết rõ ngươi có chuyện muốn đối với Âu đại sư nói!"
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng không sĩ diện cãi láo, một bước đạp trên mặt đất, đại địa đều rất nhỏ lay động. Hắn trực tiếp vượt đến Âu Dương Minh trước mặt, lộ ra một vòng chất phác Cảnh Trực dáng tươi cười, buồn bực thanh âm nói: "Chủ nhân, có thể gặp được đến ngươi là ta đời này lớn nhất Tạo Hóa!" Thanh âm của hắn thành khẩn chân thành tha thiết, không có không cam lòng cùng không muốn, hắn là tại Tiểu Hồng bức bách phía dưới nhận Âu Dương Minh làm chủ, vừa lúc mới bắt đầu trong nội tâm xác thực cực kỳ kháng cự, nhưng đến bây giờ, lại vì vậy thân phận cảm thấy vô cùng tự hào.
 
 	Âu Dương Minh xếp đặt ra tay, nhìn xem thân hình khổng lồ Kim Cương, cười mắng: "Cùng ta ngươi còn sĩ diện cãi láo cái gì?" Trong nội tâm âm thầm cảm khái, không biết đã vượt qua sáu đạo thiên kiếp Kim Cương so bình thường Tôn Giả mạnh bao nhiêu, trong nội tâm lại có vài phần chờ mong.
 
 	Đa Tí Kim Cương sờ lên đầu, không có một điểm độ kiếp lúc quyết tuyệt cùng bá đạo, còn có mấy phần dồn dập bất an.
 
 	Con chó vàng miệng há khai, thè lưỡi, lộ ra một ngụm sắc bén địa Bạch Nha, phải trảo nhẹ nhàng nâng lên, nắm chặt về sau, về phía trước đẩy đi ra.
 
 	Đa Tí Kim Cương mở trừng hai mắt, lộ ra một cái ta hiểu biểu lộ, cái kia như Tiểu Sơn nắm đấm cùng Đại Hoàng phải trảo nhẹ nhàng đụng vào nhau.
 
 	Lão viên hầu quần áo liệt liệt rung động, đứng ở đàng xa mỉm cười nhìn xem đây hết thảy, xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên ở đằng kia nghiền nát trận dưới bàn chứng kiến một cái cũ nát Ngọc Bàn.
 
 	Hắn tay phải vừa nhấc, bạch quang lóe lên về sau, lòng bàn tay hấp lực bắn ra, cái này cũ nát Ngọc Bàn tựu như màu bạc lưu quang bay tới, hắn tay phải lăng không một trảo, rơi xuống lúc, đã đem Ngọc Bàn nắm ở trong tay, ánh mắt trở nên cực kỳ ngưng trọng.
 
 	Qua một lúc lâu, đem ánh mắt theo Ngọc Bàn bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Âu Dương Minh, thăm dò mà hỏi thăm: "Âu đại sư, đây chính là đầu mối then chốt?"
 
 	Âu Dương Minh nao nao, cảm khái nói: "Viên lão kiến thức phong phú, tại hạ bội phục. Hiện tại ta đối với trận pháp chi đạo biết rất ít, chỉ có thể bố trí trận bàn, có thể uy lực thủy chung tạm được, thẳng đến trước đó lần thứ nhất đi Thiên Ngoại Các tìm kiếm Thiên Ngoại kỳ thạch thời điểm, lại ngoài ý muốn ở địa cung trong, nhìn thấy một tòa tụ ánh sáng trận pháp, tựu là dùng trận bàn làm cơ sở, dùng đầu mối then chốt vi cùng bản, đầu mối then chốt đem sở hữu trận bàn tất cả đều liền cùng một chỗ, tựu như một cái chỉnh thể, nhìn thấy một màn này, trong nội tâm của ta cũng có nhận thấy ngộ, lần này tựu thử một lần, uy lực xác thực đề cao ba bốn thành, bất quá bởi vì là còn tại khảo thí giai đoạn, cho nên trước khi tựu không có nói ra, mong rằng Viên lão thứ lỗi."
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng mở miệng phụ họa nói: "Khó trách trước khi ta thúc dục Hậu Thổ trận bàn thời điểm, không hề tắc, giống như sở hữu trận bàn đã trở thành một cái chỉnh thể, nguyên lai là như vậy."
 
 	Lão viên hầu trong mắt hào quang sáng rõ, chỉ nghĩ đến trong tay Ngọc Bàn trầm trọng vô cùng, trên mặt lại hiếm thấy địa lộ ra một vòng dồn dập chi sắc, nói: "Âu đại sư, ngày sau nếu là ngươi có thể dùng trận bàn bố trí đại trận về sau, mong rằng ngươi có thể vi Thú Vương Tông bố trí một cái Hộ Sơn chi trận!" Lão viên thanh âm càng ngày càng thấp, mặt đỏ rần. Âu Dương Minh lại cười nhận lời nói: "Viên lão yên tâm, đây là tự nhiên."
 
 	"Âu đại sư, còn có ta Vạn Thú Lĩnh a, cũng không nên quên." Vạn Thú Tôn Giả cố ý đem thanh âm kéo được rất dài.
 
 	Nếu hai vị này Tôn Giả thái độ bị những người còn lại chứng kiến, chỉ sợ hội kinh ngạc được khó có thể tự nói, như vậy một cái Đoán Tạo Sư cùng Tôn Giả cùng thế hệ luận giao cũng là mà thôi, mấu chốt là nghe Tôn Giả ngôn ngữ, lại còn một điều nịnh bợ hương vị.
 
 	Gió lạnh rét thấu xương, thổi trúng mặt người bàng đau nhức, nhưng điểm ấy gió lạnh đối với Tu Luyện giả mà nói, lại không quan hệ đau khổ.
 
 	Lại lẫn nhau bắt chuyện một hồi, Vạn Thú Tôn Giả con mắt đi lòng vòng, cười nói: "Âu đại sư, Viên lão, ta cùng với Đa Tí còn có chút lời nói cần, tựu cáo từ trước."
 
 	Lão viên hầu trong nội tâm biết rõ, Vạn Thú Tôn Giả tất nhiên là muốn cho Đa Tí Kim Cương truyền thụ Vạn Thú Lĩnh bí pháp rồi.
 
 	Trước khi Vạn Thú Tôn Giả cùng Ly Tâm một trận chiến thời điểm, sử dụng bí pháp lại để cho hắn cực kỳ rung động, đặc biệt là tại sau lưng ngưng khắc ra ba đạo hư ảnh hóa thành một thanh huyết sắc đại búa một màn, chỉ sợ coi như là Khô Vinh đại sư chống lại đều đầu thương yêu không dứt.
 
 	Liền vội vàng cười gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đây trước hết hồi Vạn Thú Tông rồi!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả có chút gật đầu, thét dài một tiếng, hóa thành một đạo trường hồng phóng lên trời, Đa Tí Kim Cương như Tiểu Sơn thân hình theo ở phía sau, tốc độ vẻn vẹn chậm một tia.
 
 	Tuyết rơi nhiều bay tán loạn, tựu như đầy trời lộn xộn dương mà ở dưới Lê Hoa, đại địa ngân trang tố khỏa.
 
 	Lão viên hầu đem trong lồng ngực trọc khí nhổ ra, thở dài: "Âu đại sư, không nghĩ tới ngươi lại hội dùng loại phương pháp này bố trí trận pháp."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng đi thẳng về phía trước, tam nữ cùng ở bên cạnh hắn, tại trong đống tuyết lưu lại một liên tục dấu chân, nhìn về phía lão viên: "Đây bất quá là mưu lợi mà thôi, không coi là trận pháp, nói đến không sợ ngài lão chê cười, đến bây giờ, ta liền một cái chính thức trận pháp đều không có tiếp xúc qua."
 
 	Lão viên hầu chậm rì rì địa theo ở phía sau, trong thanh âm mang theo một cỗ nhìn thấu phồn hoa tang thương ý tứ hàm xúc: "Ta từng thấy một bản cổ tịch trong đề cập, trận pháp chi đạo, bác đại tinh thâm, đáng tiếc đến bây giờ, lưu lại truyền thừa càng ngày càng ít rồi."
 
 	Tuyết càng lúc càng nhiều rồi, mấy người bóng lưng mơ hồ, dần dần biến mất tại trong gió tuyết.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: