Chương 829: Kim Cương chi uy
 
 	Vừa vào đông, tuyết rơi nhiều tựu bay lả tả không có một điểm gián đoạn dưới mặt đất lấy.
 
 	Vạn Thú Tông một gian lâm nhai mà kiến trong lầu các, mờ nhạt Đăng Hỏa nhẹ nhàng chập chờn.
 
 	Phía dưới là vạn trượng vách núi, có thể chứng kiến ngàn trượng bên ngoài chậm rãi chảy qua Thiên Lam giang, Ba Đào bằng phẳng, không có phập phồng thoải mái, Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng: "Người tựu như cái này cuồn cuộn mà qua nước sông, theo dòng suối hợp thành nhập sông lớn lập tức, cũng đã không hề lựa chọn, chỉ biết bị cái này Ba Đào đẩy được cuồn cuộn về phía trước, nước sông là gấp là trì hoãn đều do địa thế quyết định, thân bất do kỷ a. . ."
 
 	Võ Hàm Ngưng ngồi ở bên cửa sổ, hai tay chống cằm, nàng vung lên mềm mại tóc đen, lộ ra cái kia sướng được đến làm cho lòng người rung động xương quai xanh, nhẹ cười rộ lên, như một cái nhẹ nhàng Tiên Tử, không rơi phàm trần, mỗi tiếng nói cử động, nhất động nhất tĩnh, đều cho người một loại hoàn mỹ cảm giác, hồi đáp: "Không nhất định đấy. . ."
 
 	Âu Dương Minh không có nhiều lời, đem ánh mắt theo Giang Môn bên trên thu hồi, quay đầu nhìn Võ Hàm Ngưng trắng nõn khuôn mặt hỏi: "Các nàng hai cái đâu?"
 
 	Võ Hàm Ngưng cũng không tức giận, do hai tay chống cằm đổi thành một tay chống cằm, cười nói: "Chính hừng hực khí thế địa thành lập hiệu buôn đấy!"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra tự tin chi sắc, hỏi: "Thiên Ngoại Các người đến?"
 
 	"Đúng vậy a, đến rồi!" Võ Hàm Ngưng có chút gật đầu.
 
 	Đứng dậy theo tủ gỗ tiểu ô vuông ở bên trong lấy ra một khối nhan sắc thượng giai mực khối, thấp giọng nói: "Người mài mực, mực mài người, tâm nhất định được tĩnh, cái này một quá trình là vi luyện tâm." Ngôn ngữ vừa rụng, nàng hướng nghiên mực trong bỏ thêm chút ít Thanh Thủy, không nhiều không ít, cổ đăng hoàng cuốn xuống, nàng lực đạo vừa phải, thẳng đứng mà rơi, mực đĩnh tại nghiên mực bên trên truyền ra thấm vào ma hợp tiếng vang, động tác không vội không chậm, cùng nàng làm người đồng dạng, không kiêu không nóng nảy, sau nửa ngày về sau một cỗ Mặc Hương theo trong thư phòng bay ra.
 
 	Võ Hàm Ngưng mài mực nhu hào, đã tính trước, trong tay bút lông vừa rụng, tại sách cổ bên trên đã viết một cái "Đạo" chữ, công tác liên tục, ngòi bút như có quỷ thần chi lực, vô cùng trầm trọng.
 
 	Âu Dương Minh con mắt hơi sáng, nói: "Chữ tốt!"
 
 	Trên mặt nàng lộ ra một vòng như hồ ly giảo hoạt dáng tươi cười, nói: "Ngươi muốn muốn học, ta dạy cho ngươi a, bất quá đây chính là mài nước công phu, gấp không đến."
 
 	Vừa lúc đó, một đạo trường hồng địa tiếng rít từ không trung truyền đến. Một cái đầy người cơ bắp Đại Hán hóa thành một đạo tấm lụa, từ phía trên bên cạnh bay tới, hắn một thân áo xám, trên người cơ bắp cung lên, như một mảnh dài hẹp Cầu Long, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.
 
 	Bỗng nhiên, hắn trước người không khí không ngừng áp súc, oanh địa thoáng một phát nổ tung, thiếu chút nữa lại để cho hắn té ngã trên đất, ánh mắt của hắn hướng bốn phía nhìn nhìn, thấy không có người về sau, thở phào một khẩu khí, thầm than, lực lượng này quá mạnh mẽ, vẫn còn có chút không thích ứng a, còn chủ nhân tốt không có trông thấy.
 
 	Rất nhanh, một hồi bằng phẳng địa gõ cửa tựu ở ngoài cửa vang lên.
 
 	Võ Hàm Ngưng cầm trong tay bút lông buông, khẽ cười một tiếng nói: "Đến rồi!"
 
 	Cửa phòng mở ra, Đại Hán sờ lên đầu, buồn bực thanh âm nói: "Chủ nhân!" Cái này trong thanh âm ẩn chứa Linh lực, trực tiếp nhấc lên một hồi cuồng phong.
 
 	Âu Dương Minh Minh lộ ra địa ngơ ngác một chút, kinh hô một tiếng nói: "Ngươi là Đa Tí Kim Cương?"
 
 	Đại Hán chất phác địa sờ lên đầu, hồi đáp: "Vâng."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái không thôi, lắc đầu hỏi: "Ngươi đã học xong biến hóa chi thuật?"
 
 	Đa Tí Kim Cương nhẹ gật đầu: "Đã đến Tôn Giả chi cảnh, có thể cải biến thân hình lớn nhỏ, hơn nữa cái này thuật pháp cũng không khó khăn, rất dễ dàng học, chủ yếu là vững chắc cảnh giới, dùng hơn một tháng, cho nên mới cho tới hôm nay trở lại."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, lúc trước Ly Tâm cùng Vạn Thú Tôn Giả một trận chiến tràng cảnh đến nay hắn nhưng rõ mồn một trước mắt, lúc trước Vạn Thú Tôn Giả triển lộ chân thân, mà Ly Tâm cũng hóa thành một cái huyết vụ cự nhân, lại để cho hắn vô cùng rung động.
 
 	Hắn phất phất tay, nói: "Đi thôi, nhìn xem Tôn Giả chi cảnh so với trước cường tại nơi nào."
 
 	Thanh âm vừa rụng, cùng Võ Hàm Ngưng nói một tiếng, tựu đi ra ngoài.
 
 	Võ Hàm Ngưng cái gì cũng chưa nói, lần hai cầm lấy bút lông, luyện khởi chữ đến.
 
 	Âu Dương Minh, Thương Ưng, Đa Tí Kim Cương cùng lên đến Thiên Lam bờ sông, nước sông thanh tịnh, hơi sóng lân lân, nhộn nhạo mà khai, nhưng nước sông lại cực kỳ lạnh như băng, cái này đầu Đại Giang xuyên qua Đam Châu cùng Chương Châu, không biết lan tràn đến phương nào, nước sông quanh năm lưu động, sẽ không kết băng, nhưng coi như là ngày mùa hè, nước sông cũng lạnh buốt vô cùng, cái này bí ẩn đến nay vẫn đang không có cởi bỏ.
 
 	Âu Dương Minh hướng trong nước ném đi một cái cục đá, tóe lên vô số giọt nước, vô số hình tròn khe hở chồng chất, quanh quẩn mà mở.
 
 	Nhìn thấy cái này hình ảnh, Âu Dương Minh trong nội tâm phi thường cảm khái, tại hạ giới cho lão tượng đầu làm giúp thời điểm, hắn ngoại trừ ưa thích nhìn lén binh sĩ luyện võ, chỉ còn lại tự tự làm mình vui, đem cục đá đầu nhập cho Quân Đao tôi hỏa vạc nước, nhìn xem gợn sóng quanh quẩn, tại thò tay đem trong chum nước gợn sóng quấy đến phá thành mảnh nhỏ, mỗi lần bị lão tượng đầu phát hiện, đều cũng bị đánh cho bờ mông nở hoa, Âu Dương Minh y nguyên thích thú, hắn a, chính là một cái người quá nhàm chán rồi, thẳng đến đạt được Quân Hỏa về sau, tại Trương Ngân Phàm dưới áp lực, lúc này mới một lòng vùi đầu vào trong khi tu luyện.
 
 	Nhìn xem nhộn nhạo khai nước gợn dần dần bình phục, Âu Dương Minh cũng đưa ánh mắt theo mặt sông thu trở lại, nhẹ nói nói: "Đa Tí, ngươi dùng đem hết toàn lực, đối với nước sông đánh một quyền."
 
 	Đa Tí Kim Cương vẻ mặt nghi hoặc, lại không có hỏi nhiều, trong Đan Điền Linh khí như là mờ mịt, phát ra màu sắc rực rỡ, theo kinh mạch lưu động, trên người hắn cơ bắp tất cả đều bành trướng, một cổ khí thế cường đại nhộn nhạo mà khai, trong mắt tạo nên một vòng Thanh sắc gợn sóng, cuối cùng vẻn vẹn tụ lại, phương viên vài dặm ở trong Linh thú, tất cả đều run rẩy lên, cái này là Tôn Giả, tiện tay một kích, đều có thể cùng thiên địa cộng minh.
 
 	Trở thành Linh giả, có thể câu thông thiên địa, tới Tôn Giả, có thể cùng thiên địa cộng minh, mượn thiên địa lực lượng cho mình dùng.
 
 	Đa Tí Kim Cương thở nhẹ một tiếng, đem bốn phía tuyết đọng tất cả đều cuốn động, nộ vọt lên. Trên nắm tay như quấn quanh cái này Ô Quang, chung quanh trong vòng mười trượng không khí tất cả đều bắt đầu vặn vẹo, phát ra "Xì xì" thanh âm, Đa Tí Kim Cương khí kình hợp nhất, đối với mặt sông một quyền đảo ra.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Thiên địa nổ vang, cái này trăm trượng rộng đích Thiên Lam giang tựu như bị Kinh Lôi oanh trúng đồng dạng.
 
 	Bỗng nhiên xuất hiện một cái xoay tròn nước cơn xoáy, không ngừng khuếch tán, có thể chứng kiến đáy sông che kín đồng cỏ và nguồn nước cát đá, Đại Giang chi thủy tựu như bị một đạo vô hình khí tường chặn đứng đồng dạng.
 
 	Vòng xoáy thành làm một cái điểm tới hạn, thượng du cùng hạ du bị triệt để cắt đứt, nước sông như đông lại đồng dạng, một quyền này, lại có đoạn giang chi lực. Đồng thời vô số cánh tay phẩm chất cột nước hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà ra, lại trực tiếp đem bờ sông trên vách núi Thanh Tùng chặn ngang bẻ gẫy, nhánh cây, tuyết đọng, bá bá mà rơi, Tôn Giả chi uy, có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Cái này kỳ dị một màn trọn vẹn giằng co mười hơi, Thương Ưng hít sâu một hơi, thần sắc vô cùng phức tạp, ban đầu ở hạ giới gặp nhau thời điểm, Đa Tí Kim Cương gần so với hắn mạnh một tia, nhưng là bây giờ, cả hai người chi ở giữa chênh lệch càng kéo càng lớn, tựu giống như một đầu rãnh trời, để ngang hắn hai người tầm đó, lại để cho trong lòng của hắn rất không là tư vị.
 
 	Chờ sở hữu bọt nước đều triệt để bình phục, Đa Tí Kim Cương mới vừa sải bước đến Âu Dương Minh bên người, thở dài nói: "Hiện tại ta chỉ có thể làm được một bước này, nhưng nếu như hiện ra chân thân, uy lực có thể đề cao hai thành."
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem Đại Giang nói: "Sáu đạo thiên lôi, đối với ngươi chỗ tốt quá lớn."
 
 	Lập tức nhìn về phía Thương Ưng, hỏi: "Thương Ưng, ngươi cảm thấy thế nào!"
 
 	Thương Ưng thở dài, hít một hơi hơi nước, nhớ tới trước khi một màn kia, trong nội tâm lại có một loại kinh hãi cảm giác, vội vàng trả lời: "Tôn Giả chỉ có Tôn Giả mới có thể chống lại, có thể mượn thiên địa lực lượng cho mình dùng, ưu thế quá lớn, hơn nữa, ta cảm giác, Đa Tí vừa mới đem cảnh giới vững chắc, nhưng thực lực, chỉ sợ đã đến Sơ giai đỉnh phong cấp độ."
 
 	Sơ giai Tôn Giả cùng Sơ giai đỉnh phong Tôn Giả, nghe chênh lệch không lớn, nhưng đây chính là Tôn Giả cảnh giới a!
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu một cái, nói: "Ân, thiên kiếp mặc dù nguy hiểm, nhưng độ Lôi kiếp càng nhiều, lấy được chỗ tốt cũng lại càng lớn."
 
 	Hít và một hơi về sau, nói tiếp: "Ngươi cũng không nên nản chí, chỉ cần ngươi có thể bước vào Linh giả đỉnh phong, Hậu Thổ trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang tự nhiên không thể thiếu ngươi."
 
 	Thương Ưng đôi mắt sáng ngời, như thế nào đều không thể tưởng được hạnh phúc tới như vậy đột nhiên, nó trong nội tâm mặc dù biết chỉ cần mình đã đến Linh giả đỉnh phong, nhà mình chủ nhân tất nhiên sẽ không bỏ mặc mặc kệ, thế nhưng mà trong nội tâm y nguyên có một chút tâm thần bất định, nhưng là hiện tại, chính tai nghe được Âu Dương Minh hứa hẹn, khiến nó thiếu chút nữa nước mắt tuôn đầy mặt, đã có Kháng Lôi sáo trang cùng Hậu Thổ trận bàn phụ trợ, nếu còn vẫn lạc tại dưới thiên kiếp, cũng chỉ có thể nói thực lực không đủ rồi.
 
 	Âu Dương Minh lập tức hiệu quả đã đạt tới, cũng không nói thêm lời.
 
 	Lại đưa ánh mắt chuyển qua Đa Tí Kim Cương trên người, nói ra: "Toàn lực hấp thu thiên địa linh khí."
 
 	Đa Tí Kim Cương đã sớm đối với Âu Dương Minh nói gì nghe nấy, không chút do dự, hô hấp thổ nạp, lập tức, phương viên trăm trượng ở trong sở hữu Linh khí âm thanh gào thét, từng đạo mắt thường có thể thấy được khí lưu, theo bốn phương tám hướng tụ tập tới, rất nhanh xoay tròn, lại hình thành vô số không ngừng xoay tròn địa vòng xoáy, đem trên mặt đất tuyết đọng tất cả đều quấy, bông tuyết bay lả tả, trước mắt có thể thấy được đều là trắng xoá một mảnh, lại không có một đóa rơi vào Âu Dương Minh trên người.
 
 	Hơn nữa, Đa Tí Kim Cương tựa như thành cái này phiến trong trời đất không thể phân cách một bộ phận, dung nhập tuyết đọng, dung vào núi rừng, dung nhập Giang Hà, tựa hồ thiếu đi hắn, này thiên địa tựu không hoàn chỉnh đồng dạng, loại này kỳ diệu cảm giác rất khó dùng lời nói hình dung, cái này là Tôn Giả.
 
 	Thương Ưng ánh mắt càng thêm phức tạp, theo Đa Tí Kim Cương hô hấp thổ nạp bắt đầu. Hắn tựu triệt để đã mất đi Đa Tí Kim Cương khí tức, tựu như là hắn từ Thiên Địa trong biến mất đồng dạng, có thể hắn rõ ràng ngay tại trước mắt, hơn nữa đem chung quanh trăm trượng ở trong Linh khí tất cả đều quấy.
 
 	Trong gió tuyết, Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, âm thầm gật đầu, sau một lúc lâu, nhẹ giọng mở miệng nói: "Đã thành, tán đi a!" Trong nội tâm đối với Đa Tí Kim Cương hiện tại lực lượng đã có tinh tường nhận thức, hắn đến Linh giới thời gian không dài, nhưng là thấy qua cường giả nhiều vô số kể, Khô Vinh đại sư, Vạn Thú Tôn Giả. . .
 
 	Thậm chí cùng Ly Tâm còn có khí thế phía trên giao phong, đã có thể phân biệt Đa Tí Kim Cương hiện tại vị trí cấp độ, có thể nói, vượt qua bình thường Tôn Giả quá nhiều, Đa Tí Kim Cương thiên phú dị bẩm tự không cần phải nói, nhưng mấu chốt hay là đã vượt qua sáu đạo thiên kiếp.
 
 	Lộn xộn dương bông tuyết tán đi, lộn xộn Linh khí cũng dần dần bình phục.
 
 	Đa Tí Kim Cương chậm rãi đi tới, vẻ mặt chất phác.
 
 	Đúng lúc này, một đạo tử sắc quang điểm đột nhiên xuất hiện tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong, Tinh Thần thế giới bên trong Thiên Phượng Chi Hỏa cũng kịch liệt bốc cháy lên, một loại nguy hiểm cảm giác ra hiện tại hắn trong lòng.
 
 	Hắn nhìn lên bầu trời, lạnh quát một tiếng nói: "Là ai, cút ra đây cho ta!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: