Chương 828: Báo đáp
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Lão tượng đầu mặt mày hồng hào, quyền pháp này càng đánh càng là tinh thần gấp trăm lần.
 
 	Rồi đột nhiên rống to một tiếng, lão nhân gia ông ta thu quyền mà đứng, trên người thậm chí có vài phần lăng lệ ác liệt sát khí.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, vượt lên trước kêu lên: "Lão gia tử, ngài quyền pháp này là ai truyền thụ cho?"
 
 	Lão tượng đầu thu liễm khí tức, cất cao giọng nói: "Là Viên lão ca truyền thụ cho."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, trong nội tâm oán thầm, quả nhiên là gần son thì đỏ gần mực thì đen a, lão viên hầu chỗ truyền thụ cho quyền pháp ở bên trong, mặc dù uy lực so sánh cường, nhưng là thượng diện lại nhiều hơn một tia như có như không sát khí.
 
 	Lão viên hầu cười to mấy tiếng, nói: "Âu đại sư, đây là ta Viên tộc truyền thừa bí pháp, cho lão đệ luyện tập, thích hợp nhất, ngươi cứ yên tâm đi." Hắn hướng phía Âu Dương Minh nháy mắt ra hiệu, vẻ mặt vui vẻ.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hơi chút trầm ngâm một lát, lập tức đã minh bạch lão viên hầu phần này khổ tâm.
 
 	Lão gia tử tính tình vốn chính là ổn trọng mà cẩn thận, thậm chí còn có chút nhát gan. Đối với lực ý chí rèn luyện mà nói, cái này chưa hẳn chính là cái gì chuyện tốt. Tu luyện loại này quyền pháp, mặc dù sát khí đại hơi có chút, nhưng nhưng có thể tại trình độ nhất định bên trên đền bù tính cách của hắn chỗ thiếu hụt.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, tại đối đãi lão tượng đầu tu luyện võ đạo thái độ bên trên, hai vị này Tôn Giả cũng không có chút nào qua loa, ngược lại là thật sự dụng tâm kiệt lực.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cũng là khẽ gật đầu, nói: "Lão đệ, ngươi bộ quyền pháp này xác thực luyện được không tệ. Nhưng là. . ." Ngữ khí của hắn một chầu, nói: "Tập võ chi đạo, là tối trọng yếu nhất tựu là kiên trì bền bỉ, nếu là không có đầy đủ thừa nhận năng lực, là luyện không xuất ra cái gì trò."
 
 	Lão tượng đầu đôi lông mày nhíu lại, nói: "Dư lão ca yên tâm, ta cũng là từ nhỏ khổ trong cuộc sống tới. Nếu là ta làm được không tốt, ngươi chỉ để ý nói thẳng, tuyệt sẽ không có câu oán hận nào."
 
 	"Tốt." Dư Kỳ Tôn Giả giơ ngón tay cái lên, cao giọng nói: "Lão đệ quả nhiên sảng khoái." Hắn hai mắt thần thái sáng láng, nói: "Đã ngươi đã nắm giữ cái môn này quyền pháp, như vậy từ ngày mai trở đi, lão phu tựu truyền thụ một môn rèn luyện lực ý chí pháp môn. Ngươi nếu là có thể đủ tu luyện viên mãn, lão phu bảo vệ ngươi có thể tấn chức Linh đạo."
 
 	Lão tượng đầu con mắt lập tức phát sáng lên, Linh đạo đối với Âu Dương Minh bọn người mà nói, cũng không coi vào đâu. Thế nhưng mà, tại lão tượng đầu trong mắt, Linh đạo cơ hồ tựu là vô địch đại danh từ a.
 
 	Hắn nặng nề mà gật đầu, nói: "Lão ca yên tâm, ta nhất định khiến ngươi thoả mãn."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả mỉm cười gật đầu, mọi người nhao nhao tán đi, tự nhiên lại là một phen náo nhiệt.
 
 	Ban đêm, Âu Dương Minh độc thân đã đi ra ngọn núi, hắn ngắm nhìn phương xa một lát, rốt cục một tiếng thở dài, triển khai thân pháp, đi tới Tôn Giả chỗ trong cấm địa.
 
 	Nghe nói Âu Dương Minh đã đến, không chỉ có Dư Kỳ Tôn Giả đi ra nghênh đón, mà ngay cả lão viên hầu cùng Mao Giản Bút đều tùy theo mà đi.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn mọi người, cười híp mắt nói: "Ai u, nguyên lai hai vị còn không có ly khai a, ha ha, chẳng lẽ là biết rõ tại hạ muốn qua tới bái phỏng?"
 
 	Mặc dù Dư Kỳ Tôn Giả ba vị trong cả đời kinh nghiệm vô số, đã sớm đem da mặt rèn luyện như là tường thành dày đặc rồi, nhưng giờ phút này lại cũng nhịn không được nữa hơi đỏ lên.
 
 	Bọn hắn vào ban ngày, đối mặt lão tượng đầu cùng tam nữ thời điểm, biểu hiện được như thế thân thiện, còn không phải là vì giờ này khắc này.
 
 	Bất quá, dùng thân phận của bọn hắn, có thể làm được một bước kia, đã là cực hạn. Vô luận như thế nào, bọn hắn đều khó có khả năng không nể mặt da đi nịnh nọt a.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị, chúng ta đi vào nói chuyện a."
 
 	"Tốt." Dư Kỳ Tôn Giả chờ lập tức đem hắn đón vào trong phòng.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có cùng bọn họ vòng quanh, mà là đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Các vị, tại hạ hôm qua suy nghĩ một ngày, cái kia kháng lôi trang bị tựa hồ còn có chút chỗ thiếu hụt, cho nên muốn muốn rèn một bộ, hơn nữa phối hợp Hậu Thổ trận bàn tái sử dụng một lần." Hắn dừng một chút, ánh mắt khi bọn hắn ba vị trên mặt tuần tra lấy, nói: "Các ngươi cũng biết, sử dụng Kháng Lôi sáo trang cùng Hậu Thổ trận bàn, là vì chống cự Thiên Lôi. Như vậy, muốn khảo thí cái này một bộ trang bị, nhất định phải phải có một vị đỉnh phong Linh giả đảm nhiệm nguyện vọng người. . ."
 
 	Mao Giản Bút thân thể có chút phát run, kích động được đôi mắt tỏa sáng. Hắn mấy lần muốn mở miệng xung phong nhận việc đảm nhiệm cái này nguyện vọng người, nhưng là lời nói đến bên miệng, ánh mắt lại không ngừng địa tại bên người hai vị Tôn Giả trên người tuần tra, thủy chung không dám đoạt mở miệng trước.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt vui vẻ không thay đổi, tiếp tục nói: "Bên cạnh của ta đã không có đỉnh phong Linh giả, cho nên muốn muốn thỉnh Thú Vương Tông đề cử một vị, không biết hai vị có thể nguyện ý?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu nhìn nhau, bọn hắn đều thấy được đối phương đôi mắt ở chỗ sâu trong rồi đột nhiên hiện lên cái kia một vòng kinh hỉ nảy ra chi sắc.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn cũng nhịn không được tại trong lòng thở dài.
 
 	Trong khoảng thời gian này cố gắng, quả nhiên không có uổng phí, nhanh như vậy tựu đã được đến hồi báo rồi.
 
 	Kỳ thật, dựa theo bọn họ hai vị nghĩ cách, Âu Dương Minh nhất định sẽ chủ động đưa ra cùng loại yêu cầu với tư cách báo đáp. Nhưng là, bọn hắn lại thật không ngờ, cái này hạnh phúc đến mức như thế cực nhanh, thậm chí còn nhanh được vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Dư Kỳ Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Âu đại sư khách khí, nếu là yêu cầu của ngài, chúng ta Thú Vương Tông coi như là xông pha khói lửa, cũng phải vì ngài hoàn thành."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng kéo bỗng nhúc nhích, thầm nghĩ trong lòng, Dư Kỳ Tôn Giả cũng quá thực tế, một khi trông thấy chỗ tốt, lập tức tựu dùng tới kính ngữ. Về phần xông pha khói lửa cái gì, vậy thì càng là lời nói vô căn cứ rồi.
 
 	Bất quá, có thể được hắn cường giả như vậy tôn xưng vi "Ngài", cũng là lại để cho Âu Dương Minh hung hăng địa thỏa mãn một thanh lòng hư vinh.
 
 	Lão viên hầu không thể chờ đợi được mà nói: "Âu đại sư, ngài cần gì tài liệu, chỉ cần phân phó, lão phu lập tức vi ngài chuẩn bị thỏa đáng." Hắn nháy động lên mắt to, nói: "Ngài nếu là cảm thấy trang bị còn có chỗ thiếu hụt, hoàn toàn có thể nhiều rèn mấy bộ a."
 
 	Âu Dương Minh một hơi hơi kém đi ngỏ khác, hắn tức giận địa nhìn thấy lão viên hầu, nói: "Viên lão, như là sự tình này truyền ra ngoài, chỉ sợ đối với tất cả mọi người không có có chỗ tốt gì a."
 
 	Lão viên hầu liền giật mình, hắn đánh nữa cái ha ha, nói: "Đúng là, đúng là, ha ha, buồn bực thanh âm phát đại tài, mới là chính đạo a."
 
 	Thú Vương Tông tại trong thời gian ngắn, nếu là gần kề xuất hiện một vị tân tấn Tôn Giả, tự nhiên sẽ không khiến cho ngoại nhân hoài nghi.
 
 	Dù sao, Đam Châu cửu đại tông môn, đều là nội tình thâm hậu cường đại môn phái, bất luận cái gì thời điểm toát ra một vị nhân vật mới Tôn Giả, cũng không phải cái gì chuyện gì quá phận tình.
 
 	Nhưng là, hôm nay Kim Cương vừa mới tấn chức, nếu là bất quá người liên tiếp phá tan cái kia một cửa, sợ là bất luận kẻ nào đều có thể thưởng thức đến trong đó có chuyện ẩn ở bên trong rồi. Thú Vương Tông mặc dù là Nhân tộc cửu đại tông môn một trong, nhưng muốn nói có thể bỏ qua còn lại tông môn, cùng với tất cả Thú tộc ngấp nghé, đó cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả than nhẹ một tiếng, cũng là thu hồi cái kia tham lam ý niệm trong đầu, nói: "Giản bút, lúc này đây liền từ ngươi phối hợp Âu đại sư." Hắn nghiêm sắc mặt, nói: "Hết thảy nghe theo Âu đại sư phân phó, không được có chút nào lãnh đạm, nếu không lão phu sẽ không dễ dãi như thế đâu."
 
 	Mao Giản Bút đã sớm chờ được không kiên nhẫn được nữa, hắn lập tức đứng dậy, cất cao giọng nói: "Đệ tử tuân lệnh." Quay người, hướng về Âu Dương Minh khom người đến địa, nói: "Âu đại sư, từ giờ trở đi, giản bút tùy thời chờ phân phó của ngài."
 
 	Âu Dương Minh khoát tay áo, trong nội tâm thì là ám đạo.
 
 	Ngày xưa mới gặp gỡ mặt, ngươi chủ trì Không Linh Thụ đấu giá thời điểm, sợ là không thể tưởng được sẽ có một ngày như vậy a.
 
 	 
 
 	Thương mang trong mây, một chiếc phi thuyền chậm rì rì địa phi hành lấy.
 
 	Tốc độ của nó cũng không khoái, thậm chí còn so phi thảm còn muốn càng chậm một chút. Hơn nữa, phi thuyền trên, người đi đường vội vàng, sắc mặt rất có lấy vài phần áp lực.
 
 	Cái này phi thuyền, tựu là Chương Châu các cường giả qua thời điểm áp chế ngồi phi hành trang bị. Chỉ là, cái này trang bị phẩm chất độ cao, vượt qua xa Đam Châu cửu đại tông môn có thể so sánh.
 
 	Ngải Hồng Lực đứng bất động ở phi thuyền chỗ cao nhất, ánh mắt của hắn thâm thúy khó lường, ngưng nhìn phương xa, tựa hồ là đang trầm tư lấy cái gì.
 
 	Phi thuyền cao thấp, căn bản cũng không có người dám ở thời điểm này quấy rầy vị này đỉnh phong cường giả, bởi vì vi tất cả mọi người biết rõ, giờ phút này Ngải Hồng Lực tâm tình chắc chắn sẽ không quá tốt.
 
 	Linh giới ở bên trong, Đam Châu Chương Châu bởi vì nhanh kề cùng một chỗ, lẫn nhau tầm đó tức là hai bên cùng ủng hộ, lại là lẫn nhau cạnh tranh quan hệ. Đoán Tạo Thuật mặc dù không bằng Võ Lực như vậy khiên động nhân tâm, nhưng cũng là tác động lấy Linh giới bên trong cực lớn lợi ích.
 
 	Kỳ thật, tại cỡ lớn cùng siêu đại kiểu trang bị rèn phương diện, Chương Châu đó là ổn áp đối phương một bậc.
 
 	Tối thiểu, Đam Châu Nhân tộc tựu không cách nào luyện chế ra phi thuyền như vậy Cự Vô Phách, thậm chí còn liền có thể luyện chế phi thảm Tôn Giả Đoán Tạo Sư đều không có. Bất quá, tại những cơ sở kia trang bị rèn bên trên, Đam Châu nhưng lại tiếng tăm lừng lẫy, hắn phẩm chất độ cao, chút nào cũng sẽ không so Chương Châu chỗ thua kém mảy may.
 
 	Hai châu Đoán Tạo Sư thi đấu, tại ý nào đó bên trên tựu là quyết định tương lai ba mươi năm bình thường trang bị đi về hướng.
 
 	Mà thua cái này một vòng về sau, đối với toàn bộ Chương Châu đều sinh ra một loại mặt trái ảnh hưởng, mà ngay cả Ngải Hồng Lực đều bởi vì việc này mà đã bị một chút liên quan đến a.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, cho dù là ăn hết gan hùm mật gấu, cũng không có ai dám đi lên tự đòi mất mặt.
 
 	Chỉ là, cũng không phải là tất cả mọi người là như thế e ngại vị này đỉnh phong Tôn Giả.
 
 	Thân ảnh lóe lên, Khâu Thành Vượng dĩ nhiên lặng yên không phát ra hơi thở địa đi tới phi thuyền đỉnh, hơn nữa không chút do dự đi tới Ngải Hồng Lực sau lưng.
 
 	Ngải Hồng Lực mặt không biểu tình mà nói: "Khâu tôn giả, ngươi không đi gặp Xích Tôn người, tới tìm ta làm chi?"
 
 	Khâu Thành Vượng mỉm cười, nói: "Ta đối với Xích Tôn người mối tình thắm thiết, nàng cuối cùng có một ngày hội tiếp nhận, cũng là không cần gấp tại thời khắc này."
 
 	Ngải Hồng Lực trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì không cho là đúng, muốn bắt được Xích Ngưng Vân tâm hồn thiếu nữ, nào có như thế dễ dàng.
 
 	"Ngải Tôn Giả, ta lần này tới, là muốn xin hỏi một chuyện."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Tại hạ đi vào Đam Châu trước khi, đã từng nhận được tin tức, Khô Vinh đại sư đã là dầu hết đèn tắt, sợ là không có vài năm nguyên thọ rồi." Khâu Thành Vượng trầm giọng nói: "Nhưng là lần này tương kiến, hắn giống như có lẽ đã hoàn toàn khôi phục đỉnh phong trạng thái a."
 
 	Khâu Thành Vượng chậm rãi quay đầu, lạnh lùng nhìn hắn liếc, nói: "Ngươi hẳn là không có nghe được, hắn đã kinh tìm tới chính mình đường."
 
 	Khâu Thành Vượng ha ha cười cười, nói: "Có thể tìm được chính mình đường, xác thực là một phần thiên đại cơ duyên. Nhưng là, ta chưa từng nghe nói qua, chỉ là bởi vì tìm được con đường của mình, là có thể phản lão hoàn đồng."Trong ánh mắt của hắn rồi đột nhiên lộ ra một tia vẻ ác lạnh, nói: "Hắn chỉ là đã tìm được đường, mà cũng không phải đi ra một bước kia!"
 
 	Ngải Hồng Lực khẽ giật mình, trong đôi mắt cũng là đã hiện lên cũng là tinh mang.
 
 	Trông thấy Cao Phong, cũng không có nghĩa là là đã trèo lên Cao Phong.
 
 	Tại leo núi trong quá trình, có lẽ một vị ngoài ý muốn, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thậm chí là Mệnh Vẫn tại chỗ.
 
 	Ngải Hồng Lực quay người, nghiêm túc đánh giá Khâu Thành Vượng, nói: "Khâu tôn giả, ý của ngươi là. . ."
 
 	Khâu Thành Vượng lặng lẽ cười cười, nói: "Ta ý định tạm thời ở lại Đam Châu, xác minh đến tột cùng." Nói đi, hắn hướng về Ngải Hồng Lực ôm quyền thi lễ, quay người mà đi.
 
 	Ngải Hồng Lực giữ im lặng, nhưng này như là Phong Quyển Vân tuôn ra ánh mắt, lại bán rẻ hắn giờ phút này nội tâm xúc động.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: