Chương 830: Kích đấu
 
 	Tuyết rơi được tất tiếng xột xoạt tốt. . .
 
 	Giữa không trung, một gã thấy không rõ niên kỷ nam tử đem bản thân khí tức thu liễm, liền một điểm ba động cũng không tràn ra, hắn một thân áo đen, mang trên mặt một bộ mặt nạ ác quỷ, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn.
 
 	Nghe được Âu Dương Minh lời nói về sau, Hắc bào nhân đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rụt lại, trong nội tâm vô cùng kinh hãi, như dời sông lấp biển đồng dạng, chính mình thế nhưng mà Tôn Giả, làm sao có thể bị một cái nho nhỏ Linh giả phát hiện.
 
 	Nhưng mà, hắn tựu tính toán trong nội tâm nghĩ như vậy, lại như cũ đem bản thân khí tức dung nhập thiên địa ở trong, thân thể vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đa Tí Kim Cương trong mắt tia máu lóe lên, trên người trầm trọng như núi khí thế hoành áp mà ra, một đạo Cụ Phong lăng không ngưng tụ, quay chung quanh tại thân thể của hắn chung quanh, càng không ngừng xoay tròn, toàn thân cơ bắp như Cầu Long đồng dạng cung lên, tràn đầy tính dễ nổ lực lượng, trên mặt không có một chút chất phác, ngược lại sát cơ nghiêm nghị, gắt gao chằm chằm vào bầu trời, chỉ cần vừa phát hiện không đúng, sẽ toàn lực ra tay.
 
 	Thương Ưng cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, vô ý thức địa hướng Âu Dương Minh nhích lại gần.
 
 	"Không chính mình lăn ra đây vậy sao?" Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng.
 
 	Trọng tâm hướng phía dưới trầm xuống, tay phải hướng lên vừa nhấc, trong đan điền Linh khí tụ tập như biển, cả đầu cánh tay đều trở nên đỏ bừng, khí kình bắn ra, khởi trêu chọc thiên xu thế, nhắm ngay Hắc bào nhân vị trí mạnh mà một quyền oanh ra.
 
 	Chỉ thấy một đạo cỡ thùng nước Linh khí phong bạo đối với bầu trời nghịch vọt lên, mang theo Trường Giang xu thế, cuốn động phong tuyết, tựu như Nộ Long cuốn động nước sông. Hắc bào nhân biết rõ chính mình thật sự bị phát hiện rồi, cũng không hề che dấu, chậm rãi hiện ra thân hình, tay áo một cuốn, phong Lạc Tuyết rơi, hết thảy quy về bình tĩnh, cười nói: "Đúng vậy, cái này đều bị ngươi phát hiện, xem ra tìm đúng người."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"
 
 	Hắc bào nhân trên người lòe ra một đạo tĩnh mịch ánh địa quang mang, hít và một hơi nói: "Ngươi không cần phải biết rõ, đi ngang qua mà thôi!"
 
 	Âu Dương Minh nghe nói như thế, cười lạnh không chỉ: "Hừ, đi ngang qua? Đi ngang qua người hội cố ý đeo có thể ngăn cách Tinh Thần Lực dò xét mặt nạ sao? Nơi này là Thú Vương Tông lãnh địa, ngươi như thế lén lén lút lút, tất nhiên có mưu đồ khác." Hắn thanh âm long long, nổ vang mà lên, sau đó đưa ánh mắt chuyển qua Kim Cương trên người, trầm giọng nói: "Kim Cương, bắt lấy hắn!" Lần này ra ngoài, nhưng hắn là mang theo Kim Cương đồng hành, đã có lấy tấn chức Tôn Giả Kim Cương theo tùy tùng bên cạnh thân, hắn còn có cái gì có thể cố kỵ đây này.
 
 	Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Chả lẽ lại sợ ngươi!" Điều chỉnh trong cơ thể khí cơ, trên người lệ khí rồi đột nhiên bộc phát.
 
 	Mà đúng lúc này, Đa Tí Kim Cương đã động, hắn đột nhiên vọt tới trước, tay phải bắn ra, phảng phất là một thanh Khai Thiên cự đao, ngang nhiên chém. Cái này nắm bắt thời cơ vô cùng tốt, đúng lúc là Hắc bào nhân điều chỉnh khí cơ thời điểm, hơn nữa góc độ xảo trá, tàn nhẫn vô cùng, cái kia một trượng đến cao thân hình cực kỳ nhanh nhẹn, tựu như một đạo hình cung tia chớp, xẹt qua không gian, bỗng nhiên tới người.
 
 	Hắc bào nhân cũng không nghĩ tới Đa Tí Kim Cương vừa ra tay tựu dùng đem hết toàn lực, thầm kêu một tiếng không tốt, nhưng phản ứng cũng không chút nào chậm, tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải rút đao, trường đao dựng lên, hướng ra phía ngoài vừa đỡ, khó khăn lắm ngăn trở cái này cực kỳ xảo trá cổ tay chặt. Đa Tí Kim Cương ra tay mũi nhọn bị ngăn cản, nhưng trong mắt hào quang càng lớn, hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, cận thân chém giết, cái này một tấc vuông tầm đó chiến đấu, dựa vào cường hoành thân thể chi lực, cùng giai khó gặp địch thủ.
 
 	Dựa thế bắn ngược vẽ ra một đạo kinh diễm hình tròn đường vòng cung, bước chân hướng về sau vừa trợt, cánh tay lần thứ hai tùy theo chém đi ra ngoài.
 
 	Hắc bào nhân sắc mặt trịnh trọng, trường đao trong tay đùa nghịch được tròn vo, như một cái xoay tròn Phong Xa, một đao chém xuống, thủ trong mang công.
 
 	Cổ tay chặt cùng trường đao va chạm, một cỗ cự lực do thân đao truyền đến chuôi đao, trực tiếp chấn đắc Hắc bào nhân trong lòng bàn tay miệng hổ vỡ ra, trường đao trong tay đều thiếu chút nữa bị quăng đi ra ngoài, trong lòng của hắn cả kinh, thầm than, tại sao có thể có mạnh như vậy lực lượng. Nhưng là, hắn lại như cũ không chịu rút lui, cường giả trước khi chiến đấu, khí thế cực kỳ trọng yếu, một khi khí thế bị đối phương áp đảo, vậy thì đem lâm vào vô hạn bị động bên trong. Thân hình một chuyển, lần nữa chủ động nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Nhưng mà sáu tuổi bắt đầu khí lực lớn, tám tuổi tựu dám nghịch ngợm gây sự, đem Vạn Thú Lĩnh quấy đến long trời lở đất Đa Tí Kim Cương đương nhiên biết rõ, đao dùng Cương Mãnh đúc xưng, vung như Mãnh Hổ rời núi, tiến như sâu Long ra biển, ngừng không được, không nghỉ ngơi được, tụ khí vi đao, cuồn cuộn mà rơi, vừa nhanh vừa vội, kín không kẽ hở, tựu như trong nước sông cuồn cuộn mà đi sóng lớn, khí cơ cổ động không dứt, công tác liên tục.
 
 	Mỗi một đao rơi xuống, đều bị Hắc bào nhân mệt mỏi, nhưng cả người hắn đã bị cuốn vào đao thế bên trong, tựu như đổ đại trong nước lá trúc, căn bản dừng không được đến, muốn bứt ra cũng là si tâm vọng tưởng, chỉ có thể lựa chọn đối chiến, dùng mau đánh nhanh, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản. Trên bầu trời, hai đạo thân ảnh xuất đao tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ chỉ còn một đạo tàn ảnh, Lạc Tuyết bị Linh lực quấy, vây quanh hai người không ngừng xoay tròn, một màn này mặc dù mỹ huyễn, lại dấu diếm sát cơ. Hắc bào nhân hổ ngụm máu tươi không ngừng nhỏ, cánh tay run rẩy không chỉ, liền đao đều nắm bất ổn rồi.
 
 	Trong nội tâm hoảng sợ vô cùng, thầm than, cái này là ở đâu ra quái vật, vừa đem Tôn Giả cảnh giới vững chắc, lại đem ta bức đến loại tình trạng này? Hắn tự nhiên cảm thụ được ra Đa Tí Kim Cương là một cái tân tấn Tôn Giả, nhưng trong đan điền cái kia hùng hậu địa linh lực, lại cùng hắn tôn giả này Sơ giai đỉnh phong so sánh với cũng không kịp nhiều lại để cho.
 
 	Âu Dương Minh lẳng lặng yên nhìn lên bầu trời, vẻ mặt vẻ kinh ngạc. Cái này tụ khí vi đao thủ đoạn, Kim Cương còn là lần đầu tiên bày ra. Hẳn là, đây là Vạn Thú Tôn Giả vừa mới truyền thụ cho hắn chiến đấu kỹ xảo sao.
 
 	Thương Ưng ánh mắt càng thêm phức tạp, thật dài thở dài.
 
 	Hắc bào nhân ống tay áo huy động, tay trái rất nhanh bấm niệm pháp quyết, tay phải đem đao vung mạnh thành vòng tròn bảo vệ quanh thân, cố nén trong cơ thể bốc lên khí huyết, thiên về một bên lui, một bên vung đao, trên người quần áo đã bị mồ hôi lạnh sũng nước.
 
 	Hắn cắn răng một cái, đao thế nhanh hơn, một loại quyết tuyệt hung mãnh chi ý ẩn chứa trong đó, muốn mượn trợ đao thế hung mãnh có tư thế, đem Đa Tí Kim Cương tạm thời bức lui, bứt ra ly khai, đồng thời trong tay trái sớm đã chuẩn bị đã lâu một khối Huyết Ngọc bay ra, âm thầm vận chuyển khống chế pháp quyết, hóa làm một đầu Thạch Sư, trấn áp mà xuống, thẳng đứng ngăn tại Đa Tí Kim Cương trước người.
 
 	Đa Tí trong mắt tia máu lóe lên, buồn bực quát: "Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy, cho lão tử lưu lại a!"
 
 	Vung tay như đao, một đao về sau lại là một đao, đao đao quỷ dị, góc độ xảo trá, không lưu chút nào chỗ trống. Cái kia thủ đoạn không hề dấu hiệu địa lộp bộp vừa vang lên, nghiêng đâm mà ra, cái này Thạch Sư lập tức bị đâm vào nát bấy, đồng thời tay trái hào quang lóe lên, sử xuất một cái xảo diệu Thái Cực Thôi Thủ, hướng ra phía ngoài vỗ, Hắc bào nhân cái này quyết tuyệt hung mãnh địa một đao đã bị nhẹ nhõm hóa giải.
 
 	Mà Đa Tí Kim Cương trường đao trong tay y nguyên không ngừng, về phía trước đánh trúng.
 
 	"Két sát. . ." Da tróc thịt bong thanh âm, chỉ thấy Hắc bào nhân vai phải bị hồi liêu ra một đạo ba chỉ sâu miệng vết thương, máu tươi chảy ròng, có thể thấy được lành lạnh bạch cốt, mà Hắc bào nhân cũng mượn nhờ cơ hội này, đem giữa hai người khoảng cách kéo ra.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào bầu trời, trong nội tâm biết rõ, mặc dù cái này một người một thú mỗi lần ra tay đều nhìn như bình thường, không có kinh thiên động địa cát bay đá chạy, càng không có rầm rộ nguy nga khí tượng, nhưng chính là cái này một tấc vuông ở giữa chiến đấu mới là hung hiểm nhất, mỗi từng chiêu từng thức đều câu thông thiên địa, lực lượng ngưng kết đến mức tận cùng, hơi không cẩn thận, sẽ triệt để vẫn lạc.
 
 	Hắn sâu nhìn Hắc bào nhân liếc, trong nội tâm đột nhiên dâng lên một hồi cảm giác kỳ quái, vì sao cái này áo đen Tôn Giả lại cho ta một loại bó tay bó chân cảm giác đấy. . .
 
 	Vừa lúc đó, Hắc bào nhân túi không gian đột ngột vừa vang lên, trường đao đã bị hắn thu hồi.
 
 	Tiếng vang kia rơi xuống thời điểm, một cái tố sắc kiếm nang đã bị hắn nắm ở trong tay.
 
 	Hắn trong tay trái chỉ đối với kiếm nang nhấn một cái, lập tức kiếm nang phía trên phát ra cực nóng bạch quang, một tiếng thanh thúy kiếm minh tứ tán mà mở.
 
 	Một đạo, hai đạo. . . Vô số đến bạch quang kích xạ mà ra, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, xông thẳng lên trời.
 
 	Hắc bào nhân đối với bạch quang lăng không một chỉ, quát lạnh nói: "Ngự Kiếm Thuật!"
 
 	Chỉ thấy kiếm nang trong bay ra phi kiếm lại có tự địa xoay tròn, cái này ba mươi sáu thanh phi kiếm đầu đuôi đụng vào nhau, thứ hai thanh phi kiếm mũi kiếm đỉnh lấy đệ nhất chuôi kiếm chuôi kiếm, thứ ba chuôi kiếm mũi kiếm lại đỉnh lấy thứ hai chuôi kiếm chuôi kiếm, dùng cái này suy ra, tựu như một đạo ngân xà đồng dạng tại bên trên bầu trời qua lại tung bay, điều chỉnh vị trí về sau, cái này ba mươi sáu thanh phi kiếm trọng điệp.
 
 	Theo Đa Tí Kim Cương góc độ nhìn lại, chỉ có thể nhìn đến đệ nhất chuôi kiếm, đằng sau kiếm đều bị đệ nhất chuôi vật che chắn.
 
 	"Tật!" Hắc bào nhân hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, cong lại một điểm, đây là dùng Linh lực Ngự Kiếm.
 
 	Kim Cương sắc mặt biến hóa, thở nhẹ nói: "Hồi Kiếm Tông Ngự Kiếm chi thuật?" Chợt tự hỏi tự đáp: "Không đúng, khí cơ không đúng, chưa có trở về Kiếm Tông lành lạnh cảm giác, ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Hắc bào nhân không đáp, dùng Linh lực Ngự Kiếm.
 
 	Chỉ thấy cái này sổ ba mươi sáu thanh phi kiếm tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, tựu như một cái vòng tròn điểm lập loè ngân quang, về phía trước đánh trúng, một đạo lạnh lùng đường vòng cung kiếm khí một trống rỗng xuất hiện, mà cái này ba mươi sáu thanh phi kiếm cũng ở đây cái lập tức ầm ầm tản ra, một kiếm hóa mười kiếm, mười kiếm hóa thành trăm kiếm, cả phiến thiên địa đều hóa thành kiếm hải dương, kiếm quang lạnh lùng, tựu như nước sông theo vạn trượng vách núi đổi chiều mà xuống, khí thế bàng bạc.
 
 	Kiếm khí phía trước, phi kiếm lại về sau, đối với Đa Tí Kim Cương đánh giết mà đi.
 
 	"Hừ, ngây thơ!" Đa Tí Kim Cương nhếch miệng cười cười, khí tức trầm trọng vô cùng, chân phải về phía trước bước ra nửa bước.
 
 	Phía sau lưng một đầu huyết sắc đường vân lóng lánh mà lên, thân thể hướng phía dưới trùn xuống, trên cánh tay gân xanh bắn ra, tay không về phía trước sờ, cái này bành trướng kiếm khí lại bị trực tiếp tay không niết tán.
 
 	"Đãng!" Đa Tí Kim Cương phát ra một tiếng quỷ dị gào rú, cánh tay phải nâng lên, ngón giữa chỉ vào bầu trời, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ quỷ dị, lập tức hướng phía dưới nhấn một cái, chung quanh trăm trượng ở trong bầu trời đều kịch liệt sáng ngời bắt đầu chuyển động, gió lạnh nức nở nghẹn ngào, một cổ vượn hư ảnh ra hiện tại hắn sau lưng, bộ dáng lại cùng hắn không có sai biệt, trong nháy mắt tựu tràn ngập thiên địa, con mắt nhanh đóng chặt lại.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, mở miệng nói: "Đây là Vạn Thú Tôn Giả trước khi cùng Ly Tâm một trận chiến lúc sử dụng bí pháp."
 
 	Thương Ưng giống như động không phải hiểu gật gật đầu, vẻ mặt rung động cùng mê mang.
 
 	Phi kiếm như hắt nước bình thường, lại mật vừa vội, kiếm triều như mưa rơi, trực tiếp đem Đa Tí Kim Cương vây ở trong đó.
 
 	"Cho ta tán!" Đa Tí Kim Cương thanh âm không có chất phác, chỉ còn lại có bá đạo, thanh âm này truyền ra lập tức, thiên địa tụ nhưng yên tĩnh, phía sau hắn một đầu cổ vượn hư ảnh mắt phải bỗng nhiên mở ra, vô số hình Thanh Mang vòng tại đáy mắt trọng điệp, làm cho người hoa mắt, ngay tại lúc đó, một đạo Huyết Quang bắn ra.
 
 	Cát sỏi, bầu trời, đại địa, thảo mộc. . .
 
 	Tựa hồ hết thảy tất cả tất cả đều bị nhiễm lên một vòng nhàn nhạt sắc huyết sắc, loại này kỳ quái quỷ dị cảm giác, lại để cho Hắc bào nhân da đầu run lên, tựu như rơi một cái không có bất kỳ nhiệt độ trong hàn đàm, trên người tóc gáy đều bị dựng lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: