Chương 837: Tinh Thần thế giới
 
 	"Con tin?" Âu Dương Minh trên mặt biểu lộ trở nên cực kỳ cổ quái, mặc dù hắn đã bị Khâu Thành Vượng bắt ở, nhưng cũng không có chút nào thất kinh, mà là dùng một loại cực kỳ bình tĩnh ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Khâu Thành Vượng sắc mặt biến hóa, hắn đột nhiên có một loại không tự tin cảm giác rồi.
 
 	Cái này người trẻ tuổi Nhân tộc tu giả, thế nhưng mà một vị cường đại Đoán Tạo Sư, tại Thú Vương Tông có hết sức quan trọng địa vị.
 
 	Điểm này, chỉ nhìn cái kia Đa Tí Kim Cương vừa mới dốc sức liều mạng đều phải bảo vệ cử động của hắn tựu có thể thấy được lốm đốm rồi.
 
 	Dựa theo ý nghĩ của hắn, chỉ cần đem Âu Dương Minh cầm xuống, cũng đủ để uy hiếp được Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương, dù là không thể tìm được lại để cho Khô Vinh đại sư khôi phục tuổi trẻ bí mật, nhưng tối thiểu cũng có thể tự bảo vệ mình không có gì lo lắng rồi.
 
 	Thế nhưng mà, tại nhìn thấy Âu Dương Minh trên mặt biểu lộ thời điểm, cái kia cường đại tự tin lập tức có thêm vài phần dao động. Hẳn là, người trẻ tuổi này tộc tu giả tánh mạng, cũng không có mình trong tưởng tượng trọng yếu như vậy sao?
 
 	Bất quá, ý nghĩ này chỉ là tại trong đầu của hắn chợt lóe lên, hắn lập tức thu liễm khởi phức tạp tâm tư, tức giận hừ một tiếng, nói: "Ai vậy bố trí ảo trận, nhanh lên đem nó rút lui!"
 
 	Trận đồ chi đạo, bác đại tinh thâm, một người kinh nghiệm lại phong phú, đối với trận đồ nghiên cứu quá lộ triệt, cũng không có khả năng nắm giữ trên thế giới sở hữu trận đồ.
 
 	Đồng dạng ảo trận, bởi vì chủ công phương hướng bất đồng, cũng có thể chia làm rất nhiều chủng loại. Khâu Thành Vượng được xưng tụng là một vị trận đồ đại sư, cho nên hắn thật sâu minh bạch đạo lý này. Đặc biệt là vừa nghĩ tới tại trận đồ bên ngoài, còn có hai vị Siêu cấp cường đại Tôn Giả nhìn chằm chằm, hắn cũng chưa có chính mình phá trận **.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, dù là đã rơi vào một vị Tôn Giả trong tay, hắn vậy mà cũng là không hề ý sợ hãi: "Các hạ cho tới bây giờ còn nhìn không ra, ai vậy thủ đoạn sao?"
 
 	Khâu Thành Vượng trong nội tâm rùng mình, hai mắt sáng ngời mà nhìn xem Âu Dương Minh, cái kia ánh mắt sắc bén mang theo nồng đậm hàn ý, phảng phất muốn đem hết thảy đều đông cứng rồi.
 
 	"A, cái này chẳng lẽ là thủ đoạn của ngươi?" Khâu Thành Vượng chậm rãi nói ra: "Ngươi là một gã cường đại Đoán Tạo Sư, nếu là muốn nghiên cứu trận đồ, xác thực là có này khả năng. Ha ha, bất quá nếu là dùng trận đồ chi đạo mà nói, còn có cái đó một nhà có thể cùng ta Vãng Sinh Cực Lạc đánh đồng đâu?"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt vui vẻ không thay đổi, nói: "Không tệ, không tệ, đã như vầy, tựu phiền toái ngươi ra tay cởi bỏ cái này. . . Trận đồ a!" Tại đề cập trận đồ hai chữ này thời điểm, Âu Dương Minh cố ý địa tăng thêm một tia ngữ khí, tựa hồ là tại hết sức mỉa mai.
 
 	Khâu Thành Vượng khóe miệng nhếch lên, cười lạnh nói: "Bản thân ngươi đều tại trong tay của ta, còn muốn bổn tọa hao phí Tâm lực đẩy ra diễn trận đồ sao?" Hắn cổ tay có chút run lên, một cỗ cường đại Linh lực lập tức phóng thích mà ra, tựu muốn cho Âu Dương Minh một cái không nhẹ không trọng giáo huấn.
 
 	Nhưng mà, ngay tại linh lực của hắn mãnh liệt mà ra về sau, nhưng lại hoảng sợ phát giác, trong tay cầm lấy cái này Âu Dương Minh phảng phất đột nhiên tựu biến thành một cái động không đáy, vô luận linh lực của hắn đưa vào bao nhiêu, đối phương đều không có chút nào vẻ mặt thống khổ, ngược lại là nheo lại con mắt, một bộ cực kỳ hưởng thụ bộ dáng.
 
 	Khâu Thành Vượng trong nội tâm hoảng hốt, tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì, tại sao lại có như vậy thần kỳ thủ đoạn.
 
 	Hắn khẽ quát một tiếng, thủ đoạn lại lần nữa một phen, hướng phía Âu Dương Minh ngực đánh tới.
 
 	Như thế quỷ dị nhân vật, dù là chỉ là một cái Trung giai Linh giả, nhưng là tuyệt không thể khinh thường rồi, trước đem hắn đánh thành trọng thương làm tiếp đạo lý.
 
 	Thế nhưng mà, ở này một chưởng chụp được, sắp đụng phải Âu Dương Minh thân thể thời điểm, bàn tay của hắn nhưng lại đột ngột ngừng lại. Bởi vì tại hắn bàn tay phía dưới, chẳng biết lúc nào đã bị Âu Dương Minh bàn tay lớn cho nâng rồi. Hơn nữa, cái này một cái đại thủ tựu thật giống cực lớn thép kìm bình thường, một mực bắt được cổ tay của hắn, vậy mà lại để cho hắn cả cánh tay đều là không thể động đậy.
 
 	Lực lượng như vậy, lực lượng như vậy. . .
 
 	Khâu Thành Vượng trên mặt biểu lộ sớm đã trở nên khó có thể tin, hắn trợn tròn như là ếch xanh giống như hai mắt, trong nội tâm đột nhiên đã hiện lên một cái cực kỳ sợ hãi ý niệm trong đầu.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không phải Âu Dương Minh!" Khâu Thành Vượng nghiêm nghị quát.
 
 	Trước mắt nhân tộc này tiểu tử, chẳng lẽ là Vạn Thú Tôn Giả giả trang hay sao?
 
 	Nếu thật là như thế, như vậy cái này ảo trận tựu đại có lai lịch rồi.
 
 	"Ha ha, ta không phải Âu Dương Minh? Vậy ngươi mới là Âu Dương Minh à?" Âu Dương Minh cất tiếng cười to, nói: "Ngươi không muốn đoán mò." Hắn dừng một chút, nói: "Kỳ thật, ngươi lúc này đây tìm kiếm phương hướng cũng không có gì sai lầm, Khô Vinh đại sư có thể trở về thanh xuân, xác thực cùng Thú Vương Tông. . . Hoặc là nói cùng ta có liên quan."
 
 	"Cùng ngươi có liên quan?" Khâu Thành Vượng vẻ mặt khó hiểu. Hắn thật sự không rõ, một cái nho nhỏ Trung giai Linh giả, có thể ở phương diện này phát ra nổi cái gì rất quan trọng yếu tác dụng.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Ta tựa hồ quên nói cho ngươi biết, ta còn có một thân phận khác." Hắn cười đến cực kỳ vui vẻ, nói: "Ta là Phượng tộc sứ giả."
 
 	"Phượng tộc. .. Khiến cho người?" Khâu Thành Vượng sững sờ, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ quái dị.
 
 	Âu Dương Minh chiến thắng Khuất Chính Đức, đạt được hai châu luyện khí thi đấu thắng lợi, mặc dù cũng làm cho Khâu Thành Vượng có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không có chính thức đem việc này để ở trong lòng. Dù sao, Vãng Sinh Cực Lạc là dùng trận đồ dương danh thiên hạ, rèn chi thuật bọn hắn cũng không quá mức chú ý.
 
 	Hơn nữa, Khâu Thành Vượng chỗ có tâm tư đều bị Khô Vinh đại sư như thế nào trùng hoạch sinh cơ hấp dẫn, rốt cuộc không rảnh chú ý khác rồi.
 
 	Thế nhưng mà, đang nghe Phượng tộc sứ giả bốn chữ thời điểm, hắn lập tức nghĩ tới rất nhiều.
 
 	"Phượng tộc, lần này Phượng tộc đột nhiên đến Linh giới, hẳn là tựu là vi ngươi mà đến?" Khâu Thành Vượng nhìn chằm chằm Âu Dương Minh từng chữ nói ra nói.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, chỉ là dùng đến một tia tán dương ánh mắt nhìn đối phương, thằng này, còn không có ngu xuẩn về đến nhà a.
 
 	Khâu Thành Vượng khóe miệng có chút run rẩy lấy, chỉ cảm thấy trước mắt Âu Dương Minh giống như có lẽ đã không còn là một người, mà là một đầu đã ẩn tàng chân diện mục Thượng Cổ hung thú.
 
 	Hắn tối nghĩa mà nói: "Phượng tộc, Trường Sinh Đan, nhất định là Trường Sinh Đan rồi. . ."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, trong nội tâm kinh ngạc, thằng này quả nhiên có vài phần bản lĩnh thật sự, không phải hư danh nói chơi bao cỏ a.
 
 	Khâu Thành Vượng đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Âu đại sư, tại hạ lỗ mãng vô tri, mạo phạm Phượng tộc sứ giả, xin hãy tha lỗi."
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi lúc trước ra tay thời điểm, có từng từng có buông tha ta một con ngựa tâm tư?"
 
 	Khâu Thành Vượng lập tức sửng sốt, á khẩu không trả lời được rồi.
 
 	Hắn tự nhiên có thể bện nói dối, nhưng lại biết, những lời kia tuyệt đối không cách nào dấu diếm được Phượng tộc sứ giả.
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng mà nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất gấp trăm lần thường chi. . ."
 
 	Một cổ lực lượng vô hình chậm rãi tại trong hư không dâng lên, một chút hướng phía Khâu Thành Vượng thân thể đè ép mà đến.
 
 	Khâu Thành Vượng lập tức cảm nhận được cỗ lực lượng này, mà càng làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ chính là, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình trước kia cho rằng đã cởi bỏ cấm chế, giờ phút này lại như là lại lần nữa khôi phục lực lượng giống như, lại một lần đem trên người hắn Linh lực giam cầm ở.
 
 	Dưới loại tình huống này, đừng nói là một vị Trung giai Linh giả rồi, cho dù là một cái vừa mới học tập võ đạo Phổ phẩm tráng hán, cũng có thể lại để cho hắn uống một bình rồi.
 
 	Cười thảm một tiếng, Khâu Thành Vượng nói: "Ta đã biết, cái này căn bản cũng không phải là cái gì ảo trận. Cái này. . . Là trong truyền thuyết, Phượng tộc chỗ chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới."
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt đã hiện lên một tia kinh ngạc, cười nói: "Không hổ là Vãng Sinh Cực Lạc Tôn Giả đại nhân, kiến thức rộng rãi, làm cho người bội phục a."
 
 	Hắn ở trên trước thời điểm, xác thực chưa từng bố trí cái gì ảo trận, mà là trực tiếp phóng xuất ra Tinh Thần thế giới, đem Khâu Thành Vượng thu nạp trong đó.
 
 	Nếu như Khâu Thành Vượng không có bị thương, trên người không có cấm chế lời nói, Âu Dương Minh tựu tính toán lá gan lại đại, cũng là không dám làm như vậy. Tuy nói Phượng tộc Tinh Thần thế giới cường đại vô cùng, nhưng lại trực tiếp liên thông thế giới bổn nguyên. Nhưng là, dùng Trung giai Linh giả lực lượng tinh thần lại vây khốn Tôn Giả, đó cũng là tự tìm đường chết hành vi.
 
 	Bất quá, giờ phút này Khâu Thành Vượng tại Đa Tí Kim Cương oanh kích phía dưới, đã là nửa chết nửa sống rồi.
 
 	Bởi vì cái gọi là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nếu như không thừa dịp cái này cơ hội làm càn một hồi, Âu Dương Minh có thể chưa hẳn có thể tìm được vị thứ hai như thế không may Tôn Giả rồi.
 
 	Phượng tộc Tinh Thần thế giới quả nhiên là ảo diệu Vô Song, hoàn toàn dựa theo Âu Dương Minh tâm ý mà động, thậm chí còn lại để cho Khâu Thành Vượng sinh ra hiểu rõ trừ cấm chế ảo giác.
 
 	Chỉ là, đến lúc này, song phương đã là không chết không ngớt rồi.
 
 	Cường đại lực lượng tinh thần giống như lưỡi dao sắc bén tựa như thật sâu đâm vào Khâu Thành Vượng thân thể, tuy nói giờ phút này tại Âu Dương Minh trong biển ý thức xuất hiện Khâu Thành Vượng, cũng không phải là nhục thể của hắn, mà chỉ là tinh thần của hắn ý niệm. Nhưng là, đương cái này giả thuyết tinh thần chi đao đâm vào trong nháy mắt đó, ngoại giới Khâu Thành Vượng thân thể cũng là kịch liệt địa run rẩy lên.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương liếc mắt nhìn nhau, đối với Âu Dương Minh thủ đoạn cũng là cảm nhận được sâu xa khó hiểu.
 
 	Phượng tộc đủ loại uy năng mặc dù đều là cường đại vô cùng, nhưng nhưng đều là gần như tại truyền thuyết năng lực. Trừ phi là như là Khâu Thành Vượng như vậy người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, nếu không rất khó tưởng tượng đưa ra trong huyền ảo.
 
 	Tinh Thần thế giới ở bên trong, theo từng đạo cường đại lực lượng tinh thần trùng kích tiến vào Khâu Thành Vượng hư ảo thân hình, khí tức của hắn tựu dần dần trở nên gầy yếu.
 
 	Tuy nói Khâu Thành Vượng bản thân là một vị hàng thật giá thật Tôn Giả, nhưng hắn vẫn là một vị dùng trận pháp tăng trưởng Tôn Giả, tại tinh thần ý chí phương diện, so về Đa Tí Kim Cương đến đều muốn hơn một chút. Hơn nữa, giờ phút này Âu Dương Minh vận dụng, hay là Phượng tộc bí truyền tuyệt học.
 
 	Này tiêu so sánh phía dưới, bản thân bị trọng thương Khâu Thành Vượng rốt cuộc không cách nào chống cự, bị từng sợi mang theo Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng tinh thần không ngừng công kích, tinh thần của hắn ý chí rốt cục hỏng mất.
 
 	Theo một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết, Khâu Thành Vượng thân thể kịch liệt địa run rẩy một lát, rốt cục triệt để địa buông lỏng xuống.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này ánh mắt của hắn đã là mờ mịt mà không hề tiêu cự, mặc dù một thân thực lực còn tại, nhưng tinh thần của hắn thế giới cũng đã biến thành một tờ giấy trắng, trước đây đủ loại trí nhớ đều lau đi, quả thực tựu là so một cái con mới sinh còn muốn làm sạch nhiều lắm.
 
 	Biến hóa như thế tự nhiên không thể gạt được Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương, bọn họ hai vị đều là vẻ mặt hoảng sợ. Mặc dù cũng biết Âu Dương Minh là bạn không phải địch, nhưng là giờ khắc này nhìn về phía trong ánh mắt của hắn nhưng vẫn là dẫn theo một tia kinh hãi cùng kiêng kị.
 
 	Năng lực như vậy, thật sự là có chút nghịch thiên mà không thể tưởng tượng nổi. Đương nhiên, là trọng yếu hơn là, loại năng lực này thật là làm cho người ta sợ hãi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: