Chương 836: Chân tướng
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nhưng là nhưng trong lòng có chút cảm kích.
 
 	Dùng Vạn Thú Tôn Giả thân phận, dĩ nhiên là như thế nói liên miên cằn nhằn, lề mề địa liên tục dặn dò, có thể thấy được trong lòng của hắn, Âu Dương Minh tầm quan trọng đã so Đa Tí Kim Cương cùng sáu tay Cự Thú còn muốn càng tốt hơn rồi.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối yên tâm, trong lòng ta biết rõ."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả không khuyên nữa ngăn, hoặc là nói hắn đã không có tiếp tục khuyên can quyết tâm.
 
 	Đương Âu Dương Minh khai ra cho sáu tay Cự Thú chế tạo một bộ kháng lôi trang bị, cùng với tới xứng đôi bộ đồ Hậu Thổ trận bàn điều kiện về sau, Vạn Thú Tôn Giả duy nhất có thể lựa chọn, tựu là như thế nào mới có thể để cho Âu Dương Minh bình an khảo vấn Khâu Thành Vượng, mà không phải như thế nào đi cản trở rồi.
 
 	Theo Vạn Thú Tôn Giả một tiếng hò hét, đang tại tàn sát bừa bãi Khâu Thành Vượng Đa Tí Kim Cương lập tức ngừng lại.
 
 	Giờ phút này, tại Kim Cương trên mặt cũng có được một tia vẻ mặt bất đắc dĩ. Rất hiển nhiên, mà ngay cả hắn cũng biết, muốn dựa vào thủ đoạn của mình cạy mở Khâu Thành Vượng miệng, hay là có thật lớn độ khó.
 
 	Âu Dương Minh thân hình khẽ nhúc nhích, đi tới Đa Tí Kim Cương bên người.
 
 	Đa Tí Kim Cương biến sắc, lập tức trở nên hết sức chăm chú, đề phòng.
 
 	Mặc dù hiện tại Khâu Thành Vượng nhìn về phía trên đã không cách nào nhúc nhích, nhưng hắn dù sao cũng là một vị Tôn Giả, nếu là còn ẩn nấp lấy cái gì đồng quy vu tận thủ đoạn. . . Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương da dầy thịt tháo, có lẽ có thể chống đỡ được, nhưng Âu Dương Minh cũng không khả năng đã nhận lấy.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh mỉm cười, thò tay nhẹ nhàng mà tại Đa Tí Kim Cương trên người vỗ một cái, cười nói: "Kim Cương, không muốn lo lắng, ta chỉ là tới cùng Khâu tôn giả nói vài lời lời nói, cũng không cố ý bên ngoài."
 
 	Đa Tí Kim Cương do dự một chút, chậm rãi gật đầu, nhưng là ánh mắt của hắn so với trước trước càng hung hiểm hơn rất nhiều.
 
 	Đương Âu Dương Minh đối mặt nguy hiểm thời điểm, vô luận nguy hiểm hệ số lớn nhỏ, hắn cũng sẽ không phớt lờ.
 
 	Âu Dương Minh ngồi chồm hổm xuống, cười híp mắt nói: "Khâu tôn giả, ngài còn nhận ra ta đi?"
 
 	Khâu Thành Vượng miễn cưỡng cười cười, chỉ là giờ phút này hắn cái kia khuôn mặt bàng tại Kim Cương gõ phía dưới đã trở nên vết thương chồng chất, mà ngay cả Âu Dương Minh đều có chút nhịn không được đến rồi.
 
 	Đánh người không vẽ mặt, cái này tựa hồ là Nhân tộc ăn ý, Kim Cương đối với cái này nhưng lại không hề cảm giác.
 
 	"Khục khục, Âu đại sư, chúng ta tài trí khai không lâu, như thế nào lại không biết đâu?"
 
 	"Ha ha, đã Khâu tôn giả nhớ rõ tại hạ, vậy cũng tốt." Âu Dương Minh trên mặt dáng tươi cười không thay đổi, nói: "Ta muốn biết, ngươi không phải cưỡi phi thuyền phản hồi Chương Châu đến sao? Vì sao còn có thể ngưng lại không sai đâu?"
 
 	"Ai, tại hạ mới tới Đam Châu, đối với ở đây sinh lòng hiếu kỳ, tựu muốn khắp nơi dạo chơi." Khâu Thành Vượng vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Không ngờ vậy mà tới chỗ này, mà khởi bị các ngươi đã hiểu lầm."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cười lạnh, thầm nghĩ, hiểu lầm cái rắm. Nhưng trên mặt nhưng lại mặt mũi tràn đầy vẻ chợt hiểu, nói: "Thì ra là thế, ai, cái kia thật đúng là đắc tội."
 
 	Nói đến đây nhi, hắn tiến lên đem Khâu Thành Vượng nâng dậy ngồi xuống.
 
 	Đương hắn tiếp xúc đến Khâu Thành Vượng thân thể một khắc này, Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương mặc dù không có cái gì động tác, nhưng bọn hắn tinh khí thần lại đồng thời ngưng tụ đã đến đỉnh phong, chỉ cần Khâu Thành Vượng hơi có cái gì động tác, chờ đợi hắn đúng là tuyệt mệnh một kích.
 
 	Khảo vấn Khâu Thành Vượng mặc dù trọng yếu, nhưng cái này cái trọng yếu tính nhưng lại xa xa không sánh bằng Âu Dương Minh bản thân an nguy.
 
 	Hai người bọn họ, tuyệt đối không có khả năng ngồi nhìn Âu Dương Minh gặp nạn.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, đang muốn nói chuyện, nhưng mà trên mặt lại đột ngột toát ra cực kỳ vẻ kinh ngạc, hơn nữa hướng phía Khâu Thành Vượng bên cạnh phương nhìn lại.
 
 	Khâu Thành Vượng bị Vạn Thú Tôn Giả sử dụng bí pháp giam cầm ở tu vi cùng hành động năng lực, vốn là liền uốn éo thoáng một phát cổ đều không thể làm được. Nhưng là, đã trúng Đa Tí Kim Cương một chầu đánh cho tê người, tuy nói thương thế trên người tăng thêm mấy lần, nhưng có chút lực lượng lại ngoài ý muốn đã nhận được một tia khôi phục.
 
 	Chính như lúc này, đương Khâu Thành Vượng chứng kiến Âu Dương Minh biểu lộ thời điểm, hắn lập tức kiệt lực địa chuyển động cái cổ, muốn xem xem xét đến tột cùng là cái gì lại để cho Âu Dương Minh như thế giật mình.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn nỗ lực địa đem đầu chuyển tới một nửa thời điểm, trước mắt nhưng lại đột ngột một bông hoa, hắn vậy mà đi tới một cái hoàn toàn địa phương xa lạ.
 
 	Nao nao, Khâu Thành Vượng không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Âu đại sư, ngài cũng là chơi trận bàn người a, chỉ là cùng ta so với, lại kém một bậc a." Hắn thân là Trận Pháp Đại Sư, truyền thừa tại Vãng Sinh Cực Lạc, tại ảo trận bên trên tự nhiên có cực kỳ thâm hậu tạo nghệ. Cho nên, đương hắn đảo mắt chung quanh thời điểm, lập tức nhận ra giờ phút này thân ở Huyễn cảnh bên trong.
 
 	Chỉ là, hắn mặt ngoài mặc dù hào không thèm để ý, thậm chí còn còn có một chút mỉa mai vui vẻ. Nhưng là, trong lòng của hắn lại sớm đã nhấc lên ngập trời sóng biển.
 
 	Bởi vì hắn vậy mà không có nhìn ra bộ này trận pháp ra sao lúc bố trí, lại là như thế nào thôi phát, vậy mà lại để cho hắn có một loại hoàn toàn không biết gì cả mộng bức cảm giác. Bất quá, tại Âu Dương Minh tên địch nhân này trước mặt, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không bạo lộ trong nội tâm đăm chiêu.
 
 	Đột nhiên, người trước mắt ảnh lóe lên, Âu Dương Minh vô thanh vô tức ra hiện tại hắn sau lưng cách đó không xa.
 
 	Khâu Thành Vượng thân hình một hồi rung rung, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ là khôi phục hành động năng lực. Tuy nói lực lượng trong cơ thể còn nhận lấy giam cầm, nhưng tối thiểu nhất có thể như là người bình thường đồng dạng chạy trốn cùng hành động.
 
 	Ngẩng đầu, Khâu Thành Vượng ngóng nhìn lấy Âu Dương Minh, trong đôi mắt chớp động lên khó hiểu chi sắc, lại cũng không dám nữa đối với tên tiểu tử này có chút khinh thường chi ý rồi.
 
 	Bởi vì hắn vậy mà không biết, Âu Dương Minh ra sao lúc giải trừ trên người hắn trói buộc. Loại này Quỷ Thần khó lường thủ đoạn, lại để cho hắn đều có chút da đầu run lên.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi tiến lên, tựa hồ cũng không có chú ý hắn Tôn Giả thân phận cùng thực lực, mà là bày ra một bộ không hề phòng bị bộ dáng.
 
 	Khâu Thành Vượng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là trầm giọng hỏi: "Cái kia hai vị đâu rồi, người nào vậy?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Bọn hắn đã đã đi ra, ngươi yên tâm, tại đây tựu hai người chúng ta người."
 
 	Khâu Thành Vượng đôi mắt hơi động một chút, nói: "Ngươi một mình cùng ta ở chung, chẳng lẽ tựu không sợ hãi sao?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Vạn Thú Tôn Giả đã phong bế lực lượng của ngươi, mặc dù ngươi còn có thể sống động tay chân, nhưng giống như là người bình thường đồng dạng, ta có cái gì đáng sợ."
 
 	Khâu Thành Vượng lạnh lùng mà nhìn xem Âu Dương Minh, nhưng là trong lòng của hắn cũng không bình tĩnh. Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, cái kia áp chế chính mình Linh lực lực lượng, giờ phút này đang từ từ địa buông lỏng lấy, phát hiện này, thực sự là lại để cho hắn mừng rỡ.
 
 	Mặc dù hắn cũng không hiểu, cỗ lực lượng này tại sao lại phát sinh biến cố, nhưng đây chính là một kiện đại hảo sự a.
 
 	Hắn hừ nhẹ thanh âm, tựa hồ là mang theo một tia bất mãn cùng ảo não, cũng không có tại trên mặt toát ra nửa điểm sơ hở.
 
 	Âu Dương Minh nghiêng đầu nhìn xem hắn sau nửa ngày, nói: "Khâu tôn giả, ngài bây giờ có thể đủ nói cho ta biết lời nói thật đến sao?" Hắn thoáng địa tăng thêm ngữ khí, nói: "Chỉ cần ngươi nói cho ta biết lời nói thật, ta có thể thả ngươi đi ra ngoài."
 
 	Khâu Thành Vượng ánh mắt lại lần nữa sáng ngời, hắn quả nhiên bị dẫn đạo tiến nhập một cái trong Huyễn trận.
 
 	Đại khái người trẻ tuổi này là muốn mượn nhờ tại ảo trận lực lượng đến suy yếu tinh thần của mình ý chí, do đó đạt tới dẫn đạo tự ngươi nói ra chân tướng mục đích a.
 
 	Nhưng là, mặc dù mình nhận không xuất ra ảo trận lai lịch, nhưng như vậy tựa như lại để cho chính mình thúc thủ chịu trói, hắn cũng quá coi thường chính mình rồi.
 
 	Ha ha cười cười, Khâu Thành Vượng một bên điều động Linh lực, không ngừng mà trùng kích lấy cái kia đã dần dần buông lỏng cấm chế, một bên chậm rãi nói: "Bổn tọa còn cần ngươi một cái nho nhỏ Trung giai Linh giả đáng thương, ha ha, thật sự là chết cười ta rồi."
 
 	Hắn mặc dù chán nản bị nhốt, nhưng còn là một vị Tôn Giả, xa không phải một cái Trung giai Linh giả có thể so sánh.
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Được rồi, là tại hạ làm sai rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Đã ngươi không muốn trao đổi, ta chỉ tốt thỉnh bọn họ hai vị trở lại rồi."
 
 	Khâu Thành Vượng sắc mặt hơi đổi, nếu như trên người cấm chế chưa từng buông lỏng, đào tẩu không hề hi vọng lời nói, hắn tuyệt sẽ không có ý khác, lại càng không có yếu thế tâm tình.
 
 	Nhưng là, giờ phút này rõ ràng thoát khốn đang nhìn, nếu là đổi lại cái kia hai vị đến đây, rất có thể sẽ nhìn thấu hắn hư thật, nếu là lại tại trên người hắn tăng thêm một tầng cấm chế, đó mới gọi khóc không ra nước mắt đấy.
 
 	"Ai. . ." Khâu Thành Vượng tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong miệng nhưng lại thở dài: "Cũng thế, đã ngươi nghĩ như vậy biết rõ, nói cho ngươi biết thì ra là rồi."
 
 	Âu Dương Minh quả nhiên dừng bước, hỏi: "Các hạ mời nói."
 
 	Khâu Thành Vượng lạnh lùng thốt: "Bổn tọa đi vào Đam Châu trước khi, đối với ở đây trứ danh Nhân tộc cường giả cũng có được một chút giải, cho nên biết rõ Khô Vinh đại sư."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Khô Vinh đại sư chính là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả, càng là đệ nhất đoán tạo đại sư. Nhưng hắn là Ngũ Chỉ Phong chi nhân, ngươi không đợi tại Ngũ Chỉ Phong chung quanh, lại chạy đến nơi này làm cái gì?"
 
 	Khâu Thành Vượng cười lạnh một tiếng, nói: "Theo ta được biết, Khô Vinh đại sư tại trăm năm trước cũng đã là tuổi già lực suy, nguyên thọ sắp hết rồi. Nhưng là, lần này tương kiến, hắn nhưng lại tinh thần vô cùng phấn chấn, chẳng những không có chút nào sắp vẫn lạc dấu hiệu, ngược lại lĩnh ngộ bản thân con đường. Thật lớn như thế tương phản, cho nên đưa tới lòng hiếu kỳ của ta."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, trong nội tâm có chút cổ quái.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch nguyên nhân trong đó, Khô Vinh đại sư sở dĩ có thể biến thành dáng vẻ ấy, cũng là bởi vì hắn phục dụng Trường Sinh Đan quan hệ.
 
 	Nhưng là, Trường Sinh Đan bí mật này, phóng nhãn trong thiên hạ người biết tuyệt đối không cao hơn hai mươi.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh trầm mặc không nói, Khâu Thành Vượng đôi mắt sáng ngời, rồi đột nhiên nói: "Ngươi quả nhiên biết rõ việc này, ha ha, hẳn là việc này cùng ngươi có liên quan?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, lãnh đạm nói: "Các hạ sức tưởng tượng cũng quá phong phú đi à nha?"
 
 	Khâu Thành Vượng im lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh, sau một lát, nói: "Ta đã nghe ngóng, Khô Vinh đại sư sau khi xuất quan, lập tức tiến về Thú Vương Tông, hơn nữa lúc này ngưng lại hồi lâu. Hắc hắc, nếu là ta đoán không sai, trên người hắn đã phát sanh biến hóa, có lẽ tựu là tại Thú Vương Tông hoàn thành."
 
 	Âu Dương Minh thế mới biết, Khâu Thành Vượng vị này Tôn Giả đại nhân vì sao phải vụng trộm tiềm phục tại Thú Vương Tông phụ cận, nguyên lai hắn vậy mà đem ánh mắt hoài nghi quăng đã đến nơi đây.
 
 	Bất quá, vị này Tôn Giả đại nhân não mở rộng được hay là không đủ đại a, hoặc là nói, hắn thì không cách nào tưởng tượng, một cái Đoán Tạo Sư vậy mà hội trở thành chuyện này trong hết sức quan trọng nơi mấu chốt.
 
 	Khâu Thành Vượng đột nhiên thật dài địa thở ra một hơi, trên mặt của hắn nổi lên một tia nụ cười quỷ dị, nói: "Âu đại sư, ngươi biết ta vì sao phải nói cho ngươi biết chân tướng sao?"
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt mờ mịt, hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì. . ." Khâu Thành Vượng đột nhiên cười lớn một tiếng, ra tay như điện, một phát bắt được Âu Dương Minh cánh tay, nói: "Bởi vì, ngươi. . . Đã là người của ta chất rồi!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: