Chương 835: Khảo vấn
 
 	Khâu Thành Vượng thân hình bay ngược, nhìn về phía Đa Tí Kim Cương trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.
 
 	Kim Cương khí tức trên thân cũng không phải cực kỳ ổn định, cái này rõ ràng tựu là một vị vừa mới tấn chức không bao lâu Tôn Giả. Nhưng là, hắn chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực cường đại, đừng nói là tân tấn thăng Tôn Giả rồi, coi như là một vị uy tín lâu năm Tôn Giả, đều chưa hẳn có thể so với mà vượt.
 
 	Mà càng là chủ yếu chính là, Đa Tí Kim Cương chỗ bày ra thô bạo hung hãn, cái loại nầy theo thực chất bên trong lộ ra đến hung ác, thậm chí còn tại khí thế thượng tướng hắn triệt để áp đảo.
 
 	Loại này mãnh liệt khí thế, cũng không phải bởi vì có Vạn Thú Tôn Giả áp trận nguyên nhân, mà là tới từ ở hắn bản năng. Tại không cần bảo hộ Âu Dương Minh, không hề bó tay bó chân về sau, Đa Tí Kim Cương đưa hắn trước trước chỗ áp lực sở hữu biệt khuất đều phát tiết đi ra, hơn nữa còn là gấp 10 lần, gấp trăm lần bộc phát, tựu thật giống cái kia núi lửa phun tiết bình thường, hắn uy thế không thể ngăn cản.
 
 	Tại không có cách nào vận dụng trận bàn dưới tình huống, Khâu Thành Vượng rốt cục bị cỗ khí thế này chỗ nhiếp, do đó bị thua.
 
 	Hắn tức giận hừ một tiếng, một thân lực lượng rồi đột nhiên kích phát, chịu đựng trên người kịch liệt đau nhức bay lên trời, muốn hướng phía phương xa độn đi nha.
 
 	Tôn Giả cấp cường giả, đã có thể câu thông thiên địa, tại đồng bậc trong chiến đấu, muốn đánh bại bọn hắn dễ dàng. Nhưng là, muốn lưu lại tánh mạng của bọn hắn, vậy thì tuyệt không dễ dàng.
 
 	Nếu là thật sự buông thể diện, tập trung tinh thần chỉ muốn chạy trốn, dù là không sử dụng trận bàn lực lượng, hắn cũng chưa chắc không thể thoát thân a.
 
 	Nhưng mà, ngay tại thân hình của hắn vừa mới bay lên không, còn chưa kịp chính thức phát lực thời điểm, một đạo cự đại thân ảnh đã là đột ngột địa ra hiện tại trước người của hắn. Sau đó, một chỉ cực lớn bàn tay hung hăng địa vỗ xuống, giống như là vỉ đập ruồi đánh vào một chỉ ruồi muỗi trên người tựa như, mãnh liệt bành trướng mà khó có thể tưởng tượng to lớn lực lượng hung hăng địa đập vào Khâu Thành Vượng trên người.
 
 	Không có bất kỳ tiếng kêu thảm thiết, bởi vì vì tất cả thanh âm tại dưới một kích này, đều bị sinh sinh đánh nữa trở về.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Khâu Thành Vượng thân hình như là thiên thạch giống như đụng trên mặt đất, ném ra một vài trượng lớn nhỏ hố sâu.
 
 	Trên người của hắn lại không một chút tiêu sái thái độ, toàn thân dính đầy nước bùn, nói không nên lời chật vật.
 
 	Đang lúc hắn giãy dụa thân hình, muốn muốn lại lần nữa bỏ chạy thời điểm, trên bầu trời Vạn Thú Tôn Giả dĩ nhiên không ngừng mà vung vẩy lấy hai tay, một cỗ mắt thường có thể thấy được năng lượng cuộn dây lập tức ngưng tụ, hóa thành đạo đạo vầng sáng, như thiểm điện rơi xuống Khâu Thành Vượng trên thân thể.
 
 	Khâu Thành Vượng sắc mặt lập tức trở nên một mảnh tuyết trắng, trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, bị lừa rồi. . .
 
 	Đương hắn cùng với Đa Tí Kim Cương liều mạng thời điểm, vị này đỉnh phong Tôn Giả cũng không có không lấy, mà là ở chung quanh để lại lực lượng của hắn, giờ phút này một khi kích phát, giống như là bày ra Thiên La Địa Võng bình thường, lại để cho hắn trốn không thể trốn.
 
 	Đường đường đỉnh phong Tôn Giả, lại vẫn sử dụng loại này không lên đài mặt thủ đoạn nhỏ, lại để cho Khâu Thành Vượng rất là tính sai.
 
 	Bất quá, hắn cũng không chịu thúc thủ chịu trói, dốc sức liều mạng điều động lấy trong cơ thể Linh lực, muốn muốn tránh thoát những ánh sáng này trói buộc.
 
 	Nhưng là, những ánh sáng này đến từ chính mưu đồ đã lâu Vạn Thú Tôn Giả, lúc này đây ra tay đã trút xuống hắn toàn bộ năng lượng, xa không phải vội vàng không kịp chuẩn bị Khâu Thành Vượng có thể chống cự được.
 
 	Thời gian dần qua, Khâu Thành Vượng thân thể héo rút xuống dưới, phảng phất bị nào đó nhìn không thấy lực lượng một mực trói buộc, liền giãy dụa thoáng một phát đều làm không được rồi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hai mắt rồi đột nhiên trợn mắt, nghiêm nghị quát: "Khốn!"
 
 	Khâu Thành Vượng rốt cục kêu thảm một tiếng, thân thể quỷ dị địa bắt đầu vặn vẹo, hơn nữa trong cơ thể Linh lực cũng bị loại này từ ngoài vào trong lực lượng chỗ cắt đứt, chật vật vạn phần địa nằm rạp trên mặt đất, cũng đứng lên không nổi nữa rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương thân hình chớp động, đi tới Khâu Thành Vượng bên người, nhưng nhìn lấy này người không thể nhúc nhích bộ dáng, cái kia chứa đầy lực lượng một quyền sẽ thấy cũng nện không nổi nữa.
 
 	Nếu là trong chiến đấu, Đa Tí Kim Cương tuyệt sẽ không cố kỵ nhiều như vậy, muốn nhiều hung mãnh thì có nhiều hung mãnh. Nhưng là, dưới loại tình huống này, lại để cho hắn khi dễ một cái không hề có lực hoàn thủ chi nhân, dù là người này là một vị đường đường Tôn Giả, tự ái của hắn tâm cũng là không cho phép.
 
 	Âu Dương Minh cho đến giờ phút này mới thở dài một hơi, Tôn Giả cấp bậc chiến đấu quả nhiên là làm cho người ta sợ hãi tâm thần. So sánh dưới, Linh giả gian chiến đấu, quả thực tựu là qua mọi nhà một loại.
 
 	Tuy nói Khâu Thành Vượng cùng Đa Tí Kim Cương giờ phút này còn không bằng Ly Tâm chờ đỉnh phong Tôn Giả, nhưng chỗ bày ra chiến đấu khí thế, cũng đã cũng không so với bọn hắn chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Khâu Thành Vượng té ngã trên đất, mặc dù không cách nào di động thân hình, nhưng vẫn là có thể mở miệng nói chuyện, sắc mặt của hắn tái nhợt, lạnh lùng nói: "Vạn Thú Tôn Giả, ngươi vì sao phải ra tay đánh lén?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hai mắt lạnh lùng, nói: "Ngươi, nhận ra bổn tọa?"
 
 	Khâu Thành Vượng khẽ giật mình, trong đôi mắt đã hiện lên một tia mất tự nhiên chi sắc, nói: "Vạn Thú Tôn Giả chính là Vạn Thú Lĩnh chi chủ, tại hạ còn không đến mức cô lậu quả văn đến chưa từng nghe qua tình trạng a."
 
 	"Ha ha, nói năng bậy bạ." Vạn Thú Tôn Giả khinh thường nói: "Vạn Thú Lĩnh mặc dù có chút thanh danh, nhưng muốn nói có thể danh chấn Chương Châu, bổn tọa nhưng lại tuyệt không tin." Hắn hai mắt đột nhiên trừng, nói: "Khâu Thành Vượng, ngươi vì sao đi vào Thú Vương Tông, còn muốn đánh lén Âu đại sư?"
 
 	Khâu Thành Vượng ánh mắt lập loè, đột mà nói: "Ngươi, làm sao biết tên của ta?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ha ha cười cười, nói: "Bổn tọa đã từng đi qua Ngũ Chỉ Phong, bái kiến các ngươi Chương Châu tu giả. Bất quá, rèn thi đấu chính là các ngươi Nhân tộc sự tình, cho nên bổn tọa cũng không lộ diện mà thôi."
 
 	Khâu Thành Vượng ánh mắt biến hóa thất thường, thậm chí còn có thể chứng kiến một tia nhàn nhạt hối hận.
 
 	Nếu là sớm biết như vậy Vạn Thú Tôn Giả cùng Âu Dương Minh tầm đó có như thế quan hệ mật thiết, hắn tuyệt sẽ không như thế lỗ mãng xuất thủ.
 
 	Chỉ là, hiện tại hối hận đã không còn kịp rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương dữ tợn cười một tiếng, nói: "Ngươi là không chịu nói sao?" Trên người hắn cốt cách một hồi đùng rung động, trong đôi mắt càng là toát ra một tia vẻ chờ mong.
 
 	Khâu Thành Vượng sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Các hạ chuyện gì cũng từ từ."
 
 	Đa Tí Kim Cương tức giận hừ nói: "Ngươi vừa mới ở bên nhìn trộm, ra tay vây khốn chúng ta thời điểm, vì sao không thể chuyện gì cũng từ từ?" Hắn nắm đấm vung lên, nặng nề mà đập vào Khâu Thành Vượng trên người.
 
 	Vô cớ ẩu đả một gã người bị thương, chuyện như vậy Đa Tí Kim Cương tuyệt đối làm không được. Nhưng là, nếu như là đối với địch nhân tiến hành khảo vấn, hắn tựu lại không có gì chướng ngại tâm lý rồi.
 
 	Khâu Thành Vượng bị thụ một quyền này, cả khuôn mặt bàng lập tức vặn vẹo cùng một chỗ, hắn dữ tợn đáng sợ chỗ, vậy mà lại để cho chứng kiến người có một loại cảm động lây cảm giác thống khổ.
 
 	Một quyền này tuyệt không đơn giản, cũng không biết Đa Tí Kim Cương sử dụng cái gì bí pháp, vậy mà lại để cho Khâu Thành Vượng vị này Tôn Giả cũng không thể chịu đựng được.
 
 	Đa Tí Kim Cương cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn biết, ngươi bộ dạng này xương cứng có thể chịu lên bao nhiêu quyền!" Lời còn chưa dứt, hắn từng quyền vung vẩy mà lên, mỗi một quyền đều là nặng nề mà đánh vào Khâu Thành Vượng trên người.
 
 	Khâu Thành Vượng thân hình giống như là một chỉ vừa mới bị bắt đi lên tôm biển bình thường, dốc sức liều mạng địa cuộn mình vặn vẹo thân thể, trong miệng càng là nhịn không được rên thảm liên tục.
 
 	Gần kề dựa vào một đôi nắm đấm, là có thể đem một vị Tôn Giả đánh cho như thế thất thố, Đa Tí Kim Cương coi như là tương đương rất giỏi á.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn về lấy một bên Vạn Thú Tôn Giả nhìn lại, môi khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cười nói: "Âu đại sư, ngươi có ý kiến gì sao?"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Tiền bối, không muốn thật sự đưa hắn đánh chết a?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nói: "Âu đại sư, người này đã ra tay đánh lén, hơn nữa muốn đem ngươi bắt đi, cái kia chính là không an hảo tâm. Nếu là đưa hắn buông tha, chỉ sợ sẽ có càng nhiều nữa phiền toái."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Tiền bối đã hiểu lầm, ta cũng không phải muốn xin tha cho hắn." Hắn biểu hiện trên mặt đột nhiên biến đổi, trở nên vô cùng nghiêm nghị: "Người này đến từ Chương Châu, cách này vạn dặm xa xôi, hắn không có khả năng vô duyên vô cớ đột nhiên xuất hiện ở chỗ này."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ngơ ngác một chút, cười nói: "Âu đại sư, lão phu cũng minh bạch đạo lý này, cho nên Kim Cương đang tại ép hỏi."
 
 	Âu Dương Minh lườm Kim Cương cùng Khâu Thành Vượng liếc, chậm rãi nói: "Tiền bối, ngài cho rằng bằng Kim Cương thủ đoạn, thật có thể đủ có hiệu quả sao?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả sửng sốt sau nửa ngày, nói: "Cái này, xem vận khí a. . ."
 
 	Kỳ thật hắn cũng minh bạch, bất luận kẻ nào tu luyện tới Tôn Giả cảnh giới, hắn tâm chí khẳng định đều là thập phần cứng cỏi đáng sợ.
 
 	Vô luận Đa Tí Kim Cương nắm đấm ẩn chứa hạng gì cường hãn mà quỷ dị lực lượng, trông cậy vào như vậy trừng phạt tựu lại để cho một vị Tôn Giả tâm cảnh sụp đổ, đó cũng là tuyệt không khả năng. Kỳ thật, đừng nói là Đa Tí Kim Cương rồi, coi như là đổi lại hắn tự mình ra tay, muốn theo một vị Tôn Giả trong miệng đào ra chút gì đó này nọ, đều là cực kỳ chuyện khó khăn.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiền bối, đã như vầy, không bằng đưa hắn giao cho vãn bối thử một lần đi."
 
 	"Giao cho ngươi?" Vạn Thú Tôn Giả lông mày cau chặt, nói: "Âu đại sư, cái này không ổn a, tên kia cũng không phải Linh giả, mà là một vị Tôn Giả a."
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ, Âu Dương Minh thân là Phượng tộc sứ giả, tất nhiên có một ít đặc thù thủ đoạn.
 
 	Nhưng là, Khâu Thành Vượng nếu không tế cũng là một vị Tôn Giả, mà Tôn Giả cùng Linh giả tầm đó, có thể là có thêm thuộc về chênh lệch a.
 
 	Nếu như đem một vị Tôn Giả giao cho Âu Dương Minh, mà Âu Dương Minh một cái sơ sẩy, ngược lại bị Tôn Giả làm hại, hắn nhưng chỉ có hảo tâm xử lý chuyện xấu.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Tiền bối, ta có lòng tin."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trầm ngâm một lát, hay là lắc đầu, nói: "Âu đại sư, ngài thân kiều thịt mắc, liên lụy quá nhiều, ta không thể mạo hiểm." Hắn dừng lại một chút, giải thích nói: "Dù là thằng này là đỉnh phong Linh giả, lão phu cũng có nắm chắc có thể tùy thời ngăn cản hắn, nhưng hắn dù sao cũng là Tôn Giả, hơn nữa còn là Vãng Sinh Cực Lạc môn nhân, có cực kỳ quỷ dị trận đồ thủ đoạn, lão phu không dám mạo hiểm hiểm."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, cũng không sinh khí, bởi vì hắn sớm đã có đoán cảm giác, Vạn Thú Tôn Giả là không thể nào đơn giản đáp ứng.
 
 	Bất quá, hắn cũng có ý nghĩ của mình, hơn nữa có tuyệt đối nắm chắc.
 
 	"Tiền bối, vãn bối có một bộ thẩm vấn thủ đoạn, cũng không ly khai ngài ánh mắt. Ngài ở một bên nhìn xem, một khi phát hiện không đúng, tùy thời cũng có thể ngăn trở."
 
 	Nhưng mà, vô luận Âu Dương Minh nói như thế nào, Vạn Thú Tôn Giả đều là đã cho rằng chết lý, ở phương diện này không chịu nhượng bộ nửa bước.
 
 	Âu Dương Minh nói sau nửa ngày, có chút không kiên nhẫn được nữa, hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Tiền bối, tiếp qua một thời gian ngắn, ta còn ý định rèn một bộ kháng lôi trang bị, hơn nữa càng nhiều nữa Hậu Thổ trận bàn. Ai, không biết còn có hay không cùng Kim Cương tương đương đỉnh phong Thú tộc rồi."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả đôi lông mày nhíu lại, khóe miệng hung hăng địa run rẩy vài cái, rốt cục nói: "Âu đại sư, ngươi nếu là kiên trì muốn muốn đích thân thẩm vấn, cái kia cũng có thể, nhưng nhất định phải cẩn thận, cẩn thận, không một chút phân tâm a. . ."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: