Chương 834: Chặt đứt hai chân
 
 	Gió bấc gào thét, bông tuyết từ từ mà rơi.
 
 	Khâu Thành Vượng song mắt đỏ bừng, đem trong đan điền Linh lực điều động đã đến cực hạn, tại Vạn Thú Tôn Giả dưới áp lực, hắn đem tiềm lực của mình tất cả đều nghiền ép đi ra, thân hình một cái lập loè, tay áo hất lên, một loạt trường đinh theo trong tay áo bay ra, tựu như mưa to đánh chuối tây, rậm rạp chằng chịt, đối với Đa Tí Kim Cương bao phủ mà đến.
 
 	Những này trường đinh phi hành quỹ tích chi quỷ dị, làm cho người khó lòng phòng bị.
 
 	Sau một khắc, sở hữu trường đinh phía trên hoa văn tất cả đều phát sáng lên, bày biện ra một vòng Quỷ Mị diêm dúa lẳng lơ chi sắc.
 
 	Nhưng mà, Đa Tí Kim Cương hồn nhiên không sợ, ngược lại thét dài một tiếng.
 
 	Cái này một rống phía dưới, phương viên sổ trong vòng mười trượng tuyết đọng tất cả đều bay ra! Đa Tí Kim Cương bàn tay hướng phía dưới chúi xuống, một đôi đường vân rất thật bàn tay lớn lăng không ngưng tụ, Tỏa Hồn đinh trực tiếp bị cái này hai bàn tay to tất cả đều đánh vào đại địa bên trong, đồng thời thân thể cung lên, như một đạo lôi điện chạy trốn ra ngoài, nhanh đến cực hạn.
 
 	"Thật nhanh!" Khâu Thành Vượng trong nội tâm cả kinh, vội vàng đem cái giá đỡ bày ra, trọng tâm trầm xuống, như thủy ngân đồng dạng đung đưa, dùng bất biến ứng vạn biến.
 
 	Tay trái dựng lên, đón đỡ ở trước ngực, tay phải một quyền oanh ra, công phòng nhất thể, trong Đan Điền Linh khí hóa thành kình đạo dũng mãnh vào quyền ở bên trong, quát: "Chính là tân tấn Tôn Giả, cũng muốn tại bổn tọa trước mặt cậy mạnh, thật sự là không biết sống chết!" Giờ khắc này, trong lòng của hắn hung tính bị triệt để kích phát!
 
 	Đa Tí Kim Cương trên chân giẫm phải Cụ Phong, phần lưng lôi ra một đạo kinh người đường cong, một quyền oanh ra.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Hai quyền đụng nhau, cuồng phong xoáy lên Phi Tuyết, vòng qua vòng lại mà lên, một đạo vô hình phong bạo dùng hai người làm trung tâm khuếch tán, không gian đều tạo nên một vòng rung động, phương viên trong vòng mười trượng đầy đủ mọi thứ, tất cả đều một tấc một tấc triệt để sụp đổ, không có một ngọn cỏ.
 
 	"Chết!" Đa Tí Kim Cương lạnh quát một tiếng, trên cánh tay gân xanh trướng lên, như là Cầu Long, thân thể ở trong vẻ này tuyệt cường lực lượng lại một lần nữa càng kịch liệt bộc phát.
 
 	Lúc này đây, Khâu Thành Vượng thân thể như trong nước sông sắp bị thủy triều quật ngã thuyền con, trên chân đạp đạp trừng hướng về sau rút lui mà ra, tim phổi ho ra máu, trong ánh mắt vẻ hoảng sợ chợt lóe lên.
 
 	Trong lòng của hắn minh bạch, cái này đầu cổ vượn nhất định tu luyện một loại tuyệt cường Luyện Thể chi thuật, hơn nữa đã đến đại thành tình trạng. Thân thể chi lực cùng tốc độ viễn siêu cùng giai, nhất là hắn phòng hộ quá cường đại, công kích của mình gần như vô dụng chi công.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhìn xem một màn này, trọng trọng gật đầu, cười to nói: "Vượt qua sáu đạo thiên lôi, Kim Cương hiện tại thân thể cường độ để cho ta đều có chút kinh hãi."
 
 	Thanh âm này rơi vào tay Khâu Thành Vượng bên tai, trực tiếp trong lòng hắn nhấc lên nổ vang, trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu, cái này to con vậy mà. . . Vậy mà đã vượt qua sáu đạo thiên lôi, cái này. . . Đây chính là sáu đạo thiên lôi a, điều này sao có thể?
 
 	Khâu Thành Vượng sâu hút miệng hơi lạnh, cưỡng ép thu liễm nỗi lòng, mới đưa trong lòng ý sợ hãi đè xuống.
 
 	Tay phải đánh ra một cái cực kỳ cổ quái pháp quyết, hai ngón tay đồng thời làm Niêm Hoa trạng, một sát na phía dưới, vô số màu đen sương mù theo trên người hắn toát ra.
 
 	Mà cả người hắn khí thế, tựu như một thanh ra khỏi vỏ trường đao, bộc lộ tài năng, sát cơ nghiêm nghị.
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng nghiêm túc, sau lưng lần nữa trồi lên một đạo cổ vượn hư ảnh, buồn bực quát: "Dùng bổn mạng tinh huyết, khai thật!" Cổ vượn đôi mắt mở ra, cả phiến thiên địa đều tràn ngập huyết sắc, trong mắt của hắn phản chiếu ra cổ vượn hư ảnh, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, một thanh huyết sắc trường đao chậm rãi ra hiện tại hắn trong lòng bàn tay, nhất làm cho lòng người hoảng sợ là cái này trường đao phía trên vậy mà khắc lấy cổ vượn bóng dáng, trông rất sống động, nhưng ánh mắt lại gắt gao nhắm, tự hồ chỉ muốn cái này con mắt mở ra, có thể kinh thiên động địa, cái này huyết sắc trường trên đao đường vân thâm thúy rườm rà, thoạt nhìn vô cùng thần bí, nhất là Huyết Đao đỉnh cổ vượn bóng dáng, ẩn ẩn lộ ra một cỗ khó tả sắc bén.
 
 	Ở này trường đao ngưng tụ nháy mắt, trên bầu trời như có một hồi gió lạnh thổi qua, mà ngay cả Vạn Thú Tôn Giả đều cảm giác trong lòng xiết chặt.
 
 	Hắn biến sắc, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trầm giọng nói: "Cái này. . . Đây là phản tổ chi đao?"
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, nhẹ giọng hỏi: "Vạn Thú Tôn Giả, cái gì là phản tổ chi đao?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt lộ ra cảm khái chi sắc: "Cổ vượn nhất tộc có một phần ngàn tỷ lệ phản tổ, ngưng luyện phản tổ chi huyết, mà bước đầu tiên tựu là dùng hư ảnh ngưng tụ phản tổ vũ khí, phản tổ chi huyết cô đọng về sau, Thần Ma đều có thể giết, mà ta tựu tính toán đã có thể ngưng tụ ba đạo cổ vượn hư ảnh, y nguyên không thể ngưng tụ phản tổ vũ khí." Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn xem Đa Tí Kim Cương, cái này một sát na, ngay cả là Vạn Thú Lĩnh đệ nhất cường giả, trong nội tâm cũng mừng rỡ được khó có thể tự nói, ngưng luyện phản tổ chi huyết, Đa Tí mới có thể bước ra một bước kia đi à nha?
 
 	Khâu Thành Vượng nhìn thấy loại này uy thế, thanh âm khàn giọng, thậm chí có vài phần khô khốc, ánh mắt điên cuồng vô cùng: "Đây là ngươi bức ta đó!"
 
 	Nhếch miệng cười cười, trong mắt Huyết Quang lóe lên, vỗ túi không gian, một tôn quan tài lại lăng không bay ra, tối như mực, tử khí um tùm, giống như tùy thời đều vỡ thành vô số khối, đây là hắn cửu tử nhất sinh theo đại khư trong bối đi ra tuyệt mệnh chi hòm quan tài.
 
 	Mà ngay cả Vạn Thú Tôn Giả trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trì hoãn âm thanh nói: "Kỳ quái, như thế nào. . . Như thế nào có chút đại khư mùi? Có lẽ, hẳn là ta lầm đi à nha, chỗ kia, ngay cả là ta tiến vào trong đó, đều cửu tử nhất sinh." Ánh mắt của hắn lập loè, tựa hồ mang theo thật sâu kiêng kị.
 
 	Hắn mặc dù trong nội tâm kinh ngạc, nhưng cũng không có nhúng tay, Đa Tí Kim Cương vượt qua sáu đạo thiên lôi, mà lại cô đọng phản tổ vũ khí, đồng dạng là Sơ giai Tôn Giả, tựu tính toán Khâu Thành Vượng trong tay có theo đại khư ở bên trong lấy được vật phẩm, hắn cũng nhất định có thể thắng.
 
 	Đúng lúc này, chỉ thấy Khâu Thành Vượng bàn tay phải hướng phía dưới chúi xuống, cái này quan tài lập tức bay lên trời, một giọt một giọt màu vàng thi nước từ trong quan tài nhỏ, một cỗ khó nghe thi thối quanh quẩn mà mở.
 
 	Mỗi một giọt thi máng xối xuống, tựu như một cái búa tạ gõ tại Âu Dương Minh nội tâm, dù sao một màn này thật sự là thật là quỷ dị.
 
 	Một tôn cũ nát quan tài hoành trên không trung, nhỏ ra thi nước, thấy thế nào đều làm cho lòng người đầu một hãi, da đầu run lên.
 
 	Khâu Thành Vượng ngửa mặt lên trời thét dài, tùy ý thi giọt nước tại trên người mình, vẻ mặt điên cuồng, quát ầm lên: "Đọa phàm! Ta muốn ngươi chết!" Thanh âm này vừa mới truyền ra, mà ngay cả Linh khí đều bị ăn mòn đồng dạng, tất cả đều biến thành hư vô, một đạo do thi nước ngưng tụ Đằng Xà, răng nanh sắc bén, đối với Đa Tí Kim Cương thôn phệ mà đi.
 
 	Đa Tí Kim Cương song mắt đỏ bừng, hắn bàn tay vỗ, một ngụm máu phun tại huyết sắc trường trên đao.
 
 	Lập tức, từng đạo tia máu hiển hiện, tùy theo hướng phía đỉnh cổ vượn hư ảnh dời đi, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng đậm.
 
 	Hắn trong huyết mạch che dấu hung tính bạo phát đi ra, gầm nhẹ nói: "Dùng tinh huyết làm dẫn, Luyện Thần!" Thanh âm vừa rụng, trường đao đỉnh cổ vượn con mắt mạnh mà mở ra, một đạo quang mang màu vàng theo hắn trong mắt tóe phát ra, cả phiến thiên địa đều bị cái này một vòng kim quang tràn ngập, một cổ bá đạo khí tức quanh quẩn mà khai, tựa hồ là theo Thái Cổ hoành áp mà đến, diện tích hơn 10 dặm ở trong sở hữu Linh thú đồng thời nằm rạp trên mặt đất, gào thét không chỉ, toàn thân run rẩy, tựa hồ gặp được đáng sợ nhất đích sự vật.
 
 	"Luyện Thần, trảm —— "
 
 	Giờ khắc này, Đa Tí Kim Cương trong mắt ngoại trừ lạnh lùng lành lạnh, càng có điên cuồng cùng bá đạo.
 
 	Như thế nào cổ vượn? Cổ vượn có thể hủy thiên diệt địa, có thể phá tan không trung!
 
 	Chỉ thấy Đa Tí Kim Cương trong tay do cổ vượn hư ảnh ngưng tụ huyết sắc trường đao hào quang đại cái gì, mạnh mà lăng không chém.
 
 	Một đầu cổ vượn trực tiếp theo Tuyên Cổ hàng lâm, dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, chừng trăm trượng, trên người bộ lông nồng đậm, nổi lên Kim sắc, đối với Khâu Thành Vượng thôn phệ mà đi. Không gian tạo nên chấn động kịch liệt cương phong, đồng thời nếp uốn, giống như tùy thời khả năng bị xé nát, bên trên bầu trời phong vân đảo ngược, tầng mây tản lại tụ, tụ lại tán, phương viên trăm trượng ở trong thổ địa một trượng một trượng hướng phía dưới thấp đi, cuồng phong gào thét, cát đá bay loạn, cái này là Luyện Thần, một kích chi lực, khủng bố như vậy.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Chỉ thấy cái này như theo Thái Cổ hàng lâm hư ảnh, từ dưới hướng phía dưới sờ.
 
 	Cái này mười trượng trở lại Đằng Xà đã bị hắn như một đầu dài cây roi đồng dạng múa, trực tiếp đem một tòa núi nhỏ đập vụn.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt hào quang như đao giống như điện, một màn này mang đến rung động thật sự là quá mạnh mẽ, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Đa Tí Kim Cương vượt qua thiên kiếp về sau, vậy mà mạnh như vậy, quả thực từ đầu tới đuôi đem một vị bước vào Tôn Giả nhiều năm uy tín lâu năm Tôn Giả áp chế, đương nhiên, trong lòng của hắn cũng biết, đây là bởi vì Đa Tí Kim Cương vượt qua chính là sáu đạo thiên lôi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cũng ánh mắt cực nóng, cánh tay đều run rẩy lên, vô cùng cảm khái.
 
 	Mà đúng lúc này, cái này quan tài đột nhiên cao thấp trở mình bay lên.
 
 	"Chậc chậc chậc. . ." Thanh âm này giống như có thể dẫn động mọi người ở sâu trong nội tâm nguyên thủy nhất sợ hãi.
 
 	Theo tiếng nhìn lại, một cái toàn thân đen kịt khung xương theo trong quan tài bay ra, trên người huyết nhục thối rữa, một cỗ làm cho người buồn nôn hương vị theo gió lạnh càng truyền càng xa, nhất là ánh mắt của hắn, dĩ nhiên là màu đỏ như máu, chỉ có đồng tử, không có tròng trắng mắt, thoạt nhìn cực kỳ trống rỗng, lại máu tươi đầm đìa, vô cùng dữ tợn.
 
 	Khâu Thành Vượng giống như điên, cười lạnh nói: "Đi chết, đi chết!"
 
 	Đa Tí Kim Cương trong mắt hung quang đại cái gì, hắn ngoại trừ đối với Âu Dương Minh, Tiểu Hồng chờ số ít mấy người biến hiện được chất phác thuần phác, còn lại, quản chi là thiên, hắn cũng dám cho ngươi xốc lên nhìn xem! Không nói tiếng nào, phải bên trên chỉ về phía trước, một đạo chỉ phong bay ra, cái này cổ vượn hư ảnh lập tức chạy trốn, đối với cái này Khô Lâu khung xương ôm đồm đi.
 
 	"Muốn chết?" Khâu Thành Vượng thân thể giấu ở trong huyết vụ, cười lạnh không chỉ, ban đầu ở đại khư trong nhìn thấy cái này quan tài thời điểm, cái này Khô Lâu trong lộ ra Hủ Thực Chi Lực, thế nhưng mà lại để cho hắn nếm nhiều nhức đầu, mà bây giờ, cái này cổ vượn hư ảnh, cũng dám tay không đi niết, quả thực cùng muốn chết không giống.
 
 	Trong lòng của hắn chắc chắc, cái này hư ảnh tất nhiên sẽ bị cái này Hủ Thực Chi Lực ăn mòn, triệt để sụp đổ.
 
 	Đương nhiên, mặc dù nghĩ như vậy, hắn y nguyên hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức cái này Khô Lâu khung xương toàn thân cao thấp mỗi bộ phận đều dài ra dài nhỏ gai xương, sắc bén bén nhọn, xa xa nhìn lại, tựu như vô số chuôi lóe ra hàn quang đao thép.
 
 	Cổ vượn hư ảnh phải bên trên hướng phía dưới vỗ, trên bàn tay đường vân đều ngưng là thật chất, chúi xuống mà xuống.
 
 	Hào quang lóe lên về sau, cái này Khô Lâu vậy mà triệt để sụp đổ, loạn cốt bay tán loạn.
 
 	"Điều này sao có thể?" Khâu Thành Vượng thanh âm thê lương vô cùng, một ngụm máu phun ra, thân thể một cái lảo đảo, như thế nào đều không thể tin được, cái này ẩn giấu thủ đoạn, cứ như vậy thua, giữa không trung quan tài cũng triệt để bốn sụp đổ năm liệt.
 
 	Đa Tí Kim Cương trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào, chiến ý bành trướng, một cái cất bước. Nháy mắt tới người, trong tay huyết sắc trường đao hào quang lóe lên, phải bên trên hướng phía dưới chém, thoáng một phát đem Khâu Thành Vượng hai chân chặt đứt, Tiên Huyết Phi Tiên mà ra, tích trên mặt đất, rất nhanh đã bị hàn khí đông lại, tựu như một cái xuân xanh nữ tử tại trong đống tuyết thêu hoa đồng dạng, rất là xinh đẹp.
 
 	Khâu Thành Vượng ánh mắt lộ ra ngập trời địa hận ý, gắt gao chằm chằm vào Đa Tí Kim Cương.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: