Chương 831: Ảo trận
 
 	Phi kiếm số lượng tựa hồ so vô số phiêu ở dưới bông tuyết còn nhiều.
 
 	Nhưng ở cái này cổ vượn hư ảnh đem mắt phải mở ra về sau, tựa như lập tức chậm lại.
 
 	Hắc bào nhân trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên rồi biến mất, lại lộ ra có vài phần điên cuồng, hắn cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm máu phun ra, thanh âm khàn giọng nói: "Tuyệt Kiếm thuật!"
 
 	Thanh âm này quanh quẩn đồng thời, bên trên bầu trời vô số phi kiếm tất cả đều gào thét, cao thấp tung bay.
 
 	Hắn lăng không một chỉ, quát lạnh nói: "Bạo!" Trên tay quấn quanh Linh khí dây nhỏ tất cả đều ngăn ra, chỉ thấy bên trên bầu trời che khuất bầu trời phi kiếm từng khúc đứt gãy, tất cả đều sụp đổ, bàng bạc Linh khí mang tất cả mà khai, thiên địa nổ vang.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đại biến, rất nhanh hướng về sau rút lui.
 
 	Thiên Lam giang chi thủy sôi trào lên, bị khí này sóng một cuốn, hướng về thượng du ngược dòng mà lên.
 
 	"Hừ, bức ta sử xuất Tuyệt Kiếm thuật, quả thực muốn chết!" Hắc bào nhân cười lạnh không chỉ, loại này kiếm pháp là dùng ngàn vạn phi kiếm tự bạo, sinh ra tuyệt cường xuyên thấu chi lực, là hắn tại một vị Kiếm Tu trên người đạt được, ngoại trừ bổn môn bí pháp bên ngoài, cái này Tuyệt Kiếm thuật đã là hắn mạnh nhất thủ đoạn công kích, trong lòng của hắn chắc chắc, vẻn vẹn một kích này, có thể lại để cho cái này tân tấn Tôn Giả sinh bị thương nặng, chiến lực giảm đi.
 
 	Đem ánh mắt dời về phía Âu Dương Minh, Hắc bào nhân ánh mắt vô cùng nóng rực, tay phải nâng lên, ôm đồm đến.
 
 	Một chỉ do phong tuyết ngưng tụ màu trắng bàn tay lớn, lăng không ngưng tụ, từ nào đó bầu trời hướng Âu Dương Minh theo như đến, muốn đưa hắn bắt giữ.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh lại vui mừng không sợ, thậm chí sắc mặt đều không có chút nào biến hóa, Kim Cương thế nhưng mà vượt qua sáu đạo thiên kiếp, hơn nữa có được cổ vượn huyết mạch, làm sao có thể bị khinh địch như vậy đánh bại? Quả nhiên, cái này ý niệm trong đầu còn chưa rơi xuống, một tiếng hét to liền vang vọng mà mở.
 
 	"Cút! Cút ngay cho ta!" Đa Tí Kim Cương trong mắt che kín huyết sắc, trên người tất cả đều là rậm rạp chằng chịt vết thương, miệng vết thương rất cạn, có thậm chí đã bắt đầu khép lại, vượt qua sáu đạo thiên kiếp về sau, nhục thể của hắn thật sự quá kinh khủng, không chỉ như thế, hơn nữa khép lại năng lực cường đại vô cùng.
 
 	Thân thể lóe lên, trực tiếp dùng thân thể đem cái này do bông tuyết ngưng tụ màu trắng bàn tay lớn đụng nát, đồng thời rất nhanh phản kích, trong mắt cái bóng ra một cổ vượn chi ảnh, bật hơi dò xét nột, phát ra một tiếng cổ quái sóng âm, đối với bầu trời một đao chém ra.
 
 	Hắc bào nhân tựu như lâm vào một cái huyết sắc thế giới bên trong, rõ ràng ngơ ngác một chút.
 
 	Nhưng đao này quang thật sự quá là nhanh, chờ hắn trì hoãn qua thần lúc sau đã không còn kịp rồi, chỉ có thể vô ý thức hướng phía dưới một tránh.
 
 	"Két sát" một tiếng, trên mặt hắn mặt nạ ác quỷ trực tiếp cắt thành hai nửa, một đạo hai thốn sâu miệng vết thương theo cái trán liền đến cái cằm, đem một trương vốn tuấn tú mặt quấy đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Âu Dương Minh phóng nhãn nhìn sang, sắc mặt trầm xuống, quát lạnh nói: "Là ngươi, Vãng Sinh Cực Lạc Khâu Thành Vượng!"
 
 	Cái này Hắc bào nhân đúng là Chương Châu Vãng Sinh Cực Lạc Khâu Thành Vượng.
 
 	Khâu Thành Vượng gặp đã bị nhận ra, dứt khoát không làm che dấu, khẽ cười nói: "Là ta thì như thế nào, như ngươi bây giờ ngoan ngoãn theo ta đi ngược lại còn dễ nói, nếu không cùng, chỉ dựa vào như vậy cái người cao to, có thể kháng cự không xuất ra ta."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, quát lạnh nói: "Trước khi ngươi thế nhưng mà một mực rơi xuống hạ phong, liền một trương tuấn tú mặt đều bị vạch phá rồi, còn có dũng khí nói lời này?" Hắn thanh âm bình thản, lại giảng thuật một cái máu chảy đầm đìa sự thật.
 
 	"Ngươi. . ." Khâu Thành Vượng giận quá thành cười, liền phách hai cái bàn tay, thanh âm lạnh như băng vô cùng, nói: "Hảo hảo hảo, đã như vầy, ta tựu cho ngươi kiến thức hạ bổn môn tuyệt học!"
 
 	Kim Cương vui mừng không sợ, cười to nói: "Đến chiến!"
 
 	Vừa lúc đó, một cỗ cường hoành Tinh Thần lực theo Khâu Thành Vượng trong thân thể tóe phát ra, Âu Dương Minh biến sắc, cái này cỗ Tinh Thần Lực lại so với hắn còn mạnh hơn một tia, chỉ có thể âm thầm hướng Thương Ưng ném đi một ánh mắt, Thương Ưng lập tức hiểu ý, lập tức hướng về sau bay đi.
 
 	Một cỗ cường hoành tinh thần phong bạo, như một đầu Cầu Long đồng dạng, quét ngang mà đến.
 
 	Đa Tí Kim Cương trước mắt xuất hiện một đầu hung lệ hung thú, bộ lông ngũ thải ban lan, răng nanh như hai thanh đao thép, khí thế bàng bạc địa đối với mình xông tới mà đến, hắn tinh thần hơi chút hoảng hốt, rõ ràng đốn chỉ chốc lát, hai mắt vô thần.
 
 	Tựu thừa dịp cái này thời gian qua một lát, Khâu Thành Vượng ánh mắt lóe lên, vung tay lên, liên tiếp trận bàn tựu như lưu quang đồng dạng kích xạ mà ra, lẫn nhau liên tiếp, đan vào như lưới, cái này thủ pháp so Âu Dương Minh thuần thục quá nhiều, hơn nữa thủ pháp cực kỳ đặc thù, một sát na phía dưới, một cái chừng sáu bảy trăm trượng đại trận trực tiếp đem Âu Dương Minh cùng Đa Tí Kim Cương bao phủ ở bên trong, làm xong những này, hắn cái trán cũng chảy ra mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên, sử dụng tinh thần bí pháp, bố trí lại đại trận, coi như là hắn dùng thực lực của hắn, cũng có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Về phần Thương Ưng, bởi vì lui được xa xôi, vừa mới tại trận pháp bên ngoài.
 
 	Âu Dương Minh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đầu trầm xuống, trước mắt thế giới triệt để cải biến, không ngớt không dứt sơn mạch biến mất, nước chảy nhẹ nhàng Thiên Lam giang biến mất, lộn xộn dương rơi xuống bông tuyết biến mất, mà chuyển biến thành chính là một mảng lớn không giới hạn thảo nguyên, gió nhẹ phơ phất, thảo tuệ đồng thời hướng phía dưới khẽ cong, Bích Ba nhộn nhạo, từ xa mà đến gần hướng ra phía ngoài lan tràn mà khai, mang theo đặc biệt hàm súc thú vị, như là thủy triều, thoải mái phập phồng, không ngớt không ngớt.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nhìn xem đây hết thảy, quan sát sau nửa ngày về sau, thầm than: "Đây là ảo trận trận đồ? Như thế nào hội như vậy chân thật?"
 
 	Trong lòng của hắn minh bạch, Khâu Thành Vượng có thể ở trong lòng vội vàng bố trí ra một cái trận đồ, hơn nữa có thể đem một vị Tôn Giả khốn ở trong đó, đối với trận bàn lý giải đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.
 
 	Đa Tí Kim Cương đứng tại bên cạnh của hắn, cảnh giác mà nhìn xem bốn phía, sau lưng cổ vượn hư ảnh khác một con mắt cũng mạnh mà mở ra, hóa thành một đạo tia máu, ngưng tụ ra một thanh huyết sắc trường đao, hồng mang lưu chuyển, sát khí nghiêm nghị, cái này trường đao trầm trọng vô cùng, hắn bên trên minh khắc ra vô số rườm rà hoa văn.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, xem ra, Vạn Thú Lĩnh cái này dùng cổ vượn hư ảnh minh khắc vũ khí phương pháp là căn cứ tự thân nhu cầu ngưng tụ, có thể là đao là kiếm, cũng có thể là búa. Trên thực tế xác thực như Âu Dương Minh suy nghĩ như vậy, dùng cổ vượn hư Ảnh Tế Tự ngưng vật, đã không câu nệ vật dụng thực tế.
 
 	Trường đao một thân nhẹ minh, Đa Tí Kim Cương dùng sức nắm chặt về sau, quát lạnh nói: "Cút ra đây cho ta! Thân là Tôn Giả, lại không dám chính diện ngạnh tiếc?"
 
 	Thời tiết nắng ráo sáng sủa, vạn dặm không mây, Bích Ba phiên cổn, lại không một điểm thanh âm, Khâu Thành Vượng tựu như biến mất đồng dạng.
 
 	Nhưng là Âu Dương Minh cùng Đa Tí Kim Cương cũng biết, Khâu Thành Vượng tựu trốn đang âm thầm.
 
 	Đã chờ đợi một lát, Đa Tí Kim Cương thấy không có người dám ứng, lạnh quát một tiếng, trong tay đao thế cuồn cuộn, từng đao từng đao đối với bầu trời oanh khứ, thiên địa nổ vang, không gian tạo nên một vòng mắt thường có thể thấy được gợn sóng, đại địa run rẩy, đây hết thảy hết thảy, cũng không có thật sự thực, tựa hồ cái này chính là một cái chân thật thế giới.
 
 	Thiên Lam giang bên ngoài, Thương Ưng sắc mặt trắng bệch.
 
 	Theo ánh mắt của hắn đến xem, Đa Tí Kim Cương tựu như cử chỉ điên rồ đồng dạng, không ngừng vung đao, vô số ánh đao cuồn cuộn mà ra, càng đem một cái ngọn núi đều tiêu diệt rồi, hơn nữa con mắt đỏ bừng, trong Đan Điền Linh khí dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tiêu hao, mà Âu Dương Minh tắc thì ánh mắt chớp động, giống như tại dụng tâm tìm tìm cái gì, nhưng cũng là chau mày.
 
 	Sau một lát, trận pháp này bị sương mù tràn ngập, hắn mà ngay cả cái gì cũng nhìn không tới rồi.
 
 	Thương Ưng trong nội tâm rùng mình, không chút do dự, đem bản thân tốc độ vận chuyển tới cực hạn, hóa thành một đạo Thanh Mang, kích xạ mà ra, tốc độ này quá nhanh, coi như là trong trận pháp Khâu Thành Vượng muốn ngăn cản cũng không kịp. Huống hồ, hắn còn muốn khống chế trận đồ, cũng không thể phân tâm, nếu không bị Đa Tí Kim Cương phá trận mà ra, tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	Trong Huyễn trận, Đa Tí Kim Cương y nguyên đang không ngừng vung đao, giống như muốn Thiên Mạc mở ra.
 
 	Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng trọc khí, trầm giọng nói: "Kim Cương, dừng lại a."
 
 	Đa Tí Kim Cương sửng sốt một chút, trong mắt hồng mang chậm rãi biến mất, không có một điểm do dự tựu ngừng lại.
 
 	"Như thế nào cổ quái như vậy?" Âu Dương Minh chau mày, thấp giọng thì thầm.
 
 	Cái này Huyễn cảnh bên trong sở hữu sự vật đều cho hắn một loại tròn ** cảm giác, thảo nguyên, gió nhẹ, mây trắng vậy mà đều một khối, liền một điểm sơ hở cũng không lưu lại, tựu tính toán hắn đem tinh thần lực tất cả đều điều động, vội vàng thời gian ở trong, cũng rất khó tìm đến phá trận chi pháp, hơn nữa, hắn trong Đan Điền Linh khí dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tiêu tán, trọn vẹn là ngoại giới gấp ba, cái này lại để cho lòng hắn kinh không thôi.
 
 	Vừa lúc đó, trên thảo nguyên nổi lên gió nhẹ.
 
 	Sở hữu cỏ thơm tất cả đều lay động, cái này gió càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.
 
 	Vô số xanh mơn mởn địa Tiểu Thảo bị đủ eo thổi đoạn, thậm chí bị nhổ tận gốc.
 
 	Đã đoạn Tiểu Thảo, rễ cây tất cả đều lăng không bay lên, lại tất cả đều lộ ra một cỗ sắc bén chi lực, giống như có thể không gian đều có thể mở ra đồng dạng, xoay tròn mà lên. Giũ ra một mảnh dài hẹp Thanh Mang, cả phiến thiên không cũng thoáng cái âm trầm xuống, mây đen rậm rạp, cỏ dại, rễ cây, loạn thạch cát sỏi bị một vòng một vòng cuốn lên thiên không, xoay tròn, cái này như là vòng xoáy.
 
 	Cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn, thoáng một phát khuếch tán, giống như có thể thôn phệ hư vô.
 
 	"Giảo sát!" Thanh âm này không biết từ chỗ nào truyền đến, truyền ra lập tức, vòng xoáy bên trong sở hữu vật lẫn lộn đều là trì trệ.
 
 	Tựa hồ nói chuyện người này tựu là cái này phiến thế giới Hoàng giả, hắn tựu là thiên, hắn tựu là vương, hắn nhất ngôn cửu đỉnh.
 
 	Vô số cọng rơm cái rác, loạn thạch như mang theo đuôi cánh lưu tinh đồng dạng, phô thiên cái địa, đem trọn phiến thiên không đều triệt để tràn ngập, hướng phía Đa Tí Kim Cương kích xạ mà đến, tốc độ cực nhanh, khó có thể tưởng tượng, nháy mắt tới người.
 
 	Nhưng Đa Tí Kim Cương hồn nhiên không sợ, một tay đao vung mạnh được tròn vo, bộ pháp nhanh đến cực hạn, miễn cưỡng ngăn đỡ được.
 
 	Về phần Âu Dương Minh hiển nhiên không có bị Khâu Thành Vượng để vào mắt, liền quản đều mặc kệ, trong lòng hắn, chỉ cần đem cái này tân tấn Tôn Giả đánh bại, một cái nho nhỏ Linh giả, còn không mặc hắn vuốt ve. Nếu cho hắn biết, cái này Linh giả từng tại đỉnh phong Tôn Giả trong tay đào thoát mấy lần, hơn nữa trêu đùa đỉnh phong Tôn Giả mấy lần, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.
 
 	Âu Dương Minh nhìn lên bầu trời trong kích xạ mà đến lưu quang, một bước bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong.
 
 	Tuy nói tại loại cảnh giới này ở bên trong, hắn như trước không cách nào nhìn thấu cái này tòa quỷ dị ảo trận. Nhưng là, đương hắn đem tinh khí thần tăng lên đến đỉnh phong thời điểm, lại có thể ẩn ẩn cảm ứng được trận đồ bên trong nguy hiểm đến từ phương nào.
 
 	Đột nhiên, hắn sắc mặt biến hóa, nói: "Kim Cương, bên trái."
 
 	Kim Cương gào thét một tiếng, cổ tay chặt trở mình vũ, khổng lồ Linh lực hóa thành mãnh liệt bành trướng năng lượng oanh kích mà ra, đem đến từ tại cái kia một phương uy hiếp đều đánh tan.
 
 	"Bên phải. . ."
 
 	Mỗi đến thời điểm mấu chốt, Âu Dương Minh tổng hội nhẹ giọng mở miệng, lại để cho Đa Tí Kim Cương ứng đối nguy cơ, cả hai tầm đó cực kỳ ăn ý, cái này lạnh lùng mà đến cọng rơm cái rác, đá vụn mà ngay cả Đa Tí Kim Cương quần áo đều không có vạch phá, song phương tầm đó đạt tới một loại quỷ dị cân đối.
 
 	Khâu Thành Vượng cười lạnh một tiếng, cũng không nóng nảy. Bị nhốt tại trong Huyễn trận, hắn tiêu hao mấy lần với mình, chỉ cần qua đi xuống dưới, thắng thua sớm liền quyết định rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau nửa canh giờ, một tiếng hét to đột ngột địa từ phía trên bên cạnh truyền đến, tựu như một đạo sấm rền tại Khâu Thành Vượng trái tim nổ vang.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: