Chương 839: Thân Ngoại Hóa Thân
 
 	Đây là một đoạn tương đương cổ quái trí nhớ hình ảnh, tại Khâu Thành Vượng sở hữu trong trí nhớ, tựa hồ cũng chỉ vẹn vẹn có như vậy một màn.
 
 	Đó là một mảnh hoang vu chi địa, phảng phất tràn đầy thê lương cảm giác.
 
 	Bất quá, tại đây mảnh thổ địa bên trên, nhưng lại có một cỗ cực kì khủng bố chi vật.
 
 	Một tôn cũ nát quan tài, cứ như vậy phiêu phù ở cái này phiến quỷ quyệt dị không gian ở trong. Mà cái này quan sát, không thể nghi ngờ tựu là Khâu Thành Vượng cùng Đa Tí Kim Cương đối chiến thời điểm lấy ra ẩn giấu chi vật.
 
 	Chẳng biết tại sao, đương cái này hoang vu chi địa bày ra một khắc này, lại phảng phất mang theo không gì sánh kịp lực hấp dẫn.
 
 	Đúng vậy, ngay trong nháy mắt này, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được rồi, vô luận là hắn Thiên Phượng Chi Hỏa, hay là cái kia truyền thừa tại Long tộc đầu lâu, tựa hồ cũng trở nên kích bắt đầu chuyển động. Chúng dùng riêng phần mình bất đồng phương thức, thông qua đủ loại thủ đoạn tại hướng hắn biểu đạt lấy cùng một cái mục đích.
 
 	Qua đi, qua đi, qua đi. . .
 
 	Qua đi tìm tòi đến tột cùng!
 
 	Cái này, tựu là Âu Dương Minh tại một khắc này lớn nhất cảm thụ.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không biết cái kia là địa phương nào, hơn nữa hắn cũng nhìn không ra trong chân dung cái này một mảnh hoang vu chi địa đến tột cùng có cái dạng gì cơ mật. Nhưng là, có thể làm cho Thiên Phượng Chi Hỏa cùng đầu lâu đều bộc phát ra mạnh như vậy lực cảm giác, chắc chắn sẽ không là cái gì chỗ bình thường.
 
 	Chỉ là, bộ dạng này hình ảnh chỉ là chợt lóe lên, Âu Dương Minh mặc dù bảo lưu lại trí nhớ hình ảnh, nhưng lại cũng tìm không được nữa cùng phương diện này có quan hệ nội dung rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, sở hữu cùng này có quan hệ trí nhớ, đều bị đầu lâu kia cắn nuốt sạch rồi.
 
 	Bất quá, đây cũng là không có cách nào sự tình. Nếu như Âu Dương Minh giờ phút này tu vi đạt đến Tôn Giả. . . Không, coi như là Tôn Giả, cũng không có khả năng tại thời gian cực ngắn trong, đem một vị khác Tôn Giả đích nhân sinh cuộc sống trí nhớ không chút nào lộ đích xem một lần.
 
 	Muốn làm được bực này trình độ, hắn tu vi sợ là muốn vượt qua Tôn Giả cảnh giới a.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm cảm thán, bất đắc dĩ đem tiếp tục thăm dò cái này hoang vu chi địa ý niệm trong đầu để xuống.
 
 	Một chút thu liễm tâm thần, cũng không biết đã qua bao lâu, Âu Dương Minh rốt cục mở ra hai mắt, hơn nữa thật dài địa thở ra một hơi.
 
 	Cái này một hơi cực kỳ dài dằng dặc, phảng phất đưa hắn trong lồng ngực sở hữu hờn dỗi đều ở đây một trong miệng nhổ ra đi ra ngoài. Đương hắn giương đôi mắt thời điểm, lập tức đón nhận hai cặp tràn ngập tò mò cùng lo lắng ánh mắt.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương đều là trợn tròn tròng mắt, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn mang theo dò xét chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh hơi kinh hãi, kinh ngạc hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Hai vị này cũng không phải là bình thường Linh thú, mà là cường đại Tôn Giả, đặc biệt là Vạn Thú Tôn Giả, càng là đỉnh phong Tôn Giả, trong cả đời chứng kiến hết thảy vô số kể, giờ phút này lại toát ra vẻ mặt như thế, tự nhiên lại để cho Âu Dương Minh không hiểu chút nào rồi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhẹ nhàng mà ho khan một tiếng, không biết ứng nên giải thích như thế nào. Ngược lại là Đa Tí Kim Cương không có cố kỵ nhiều như vậy, hắn không chút do dự nói: "Chủ nhân, vừa rồi ngươi trạng thái phi thường không ổn, tựa hồ ở vào trong nguy hiểm."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, lập tức nghĩ tới mình ở trong biển ý thức cùng Khâu Thành Vượng trí nhớ hình ảnh chấn động thời điểm tràng cảnh.
 
 	Hắn lắc đầu cười khổ, nói: "Không có quan hệ, vừa rồi ra hơi có chút hơi nhỏ ngoài ý muốn, nhưng hoàn mỹ địa giải quyết." Nói đến đây nhi thời điểm, Âu Dương Minh trên mặt không khỏi toát ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Có thể đem Khâu Thành Vượng dư thừa trí nhớ hình ảnh toàn bộ khu trục, hơn nữa biến thành năng lượng, chỉ để lại bộ phận tinh hoa, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là lại không thể phù hợp hơn được rồi. Tuy nói tại khu trục trong quá trình, nhất định sẽ có rất nhiều trân quý trí nhớ hình ảnh không kịp xử lý mà hóa thành hư ảo, nhưng có thể có được những trí nhớ này, cũng đã đủ để cho Âu Dương Minh thỏa mãn.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả lông mày hơi nhăn, có chút địa lắc đầu, nói: "Âu đại sư, về sau cắt không thể như thế mạo hiểm nữa à."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nghiêm nghị nói: "Vâng, nhiều Tạ tôn giả hảo ý."
 
 	Tuy nói lần này hắn chiếm được thật lớn tiện nghi, đã nhận được có quan hệ với trận đồ tu luyện tri thức. Nhưng là, quá trình này xác thực quá nguy hiểm, nếu như không có thời khắc cuối cùng đầu lâu bộc phát, như vậy kết cục như thế nào, mà ngay cả Âu Dương Minh bản thân cũng không dám tưởng tượng đấy.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả đổi qua ánh mắt, rơi xuống Khâu Thành Vượng trên người.
 
 	Giờ phút này, vị này Chương Châu Tôn Giả mặc dù hô hấp bình thường, Sinh Mệnh lực cũng không có cái gì suy yếu. Nhưng là, hắn trong đôi mắt thần sắc nhưng lại một mảnh ngốc trệ, không còn có chút nào Linh Động cảm giác.
 
 	Nói một cách khác, hắn đã biến thành một cái không hề trí nhớ ngu ngốc rồi.
 
 	Khóe mắt có chút nhảy lên, Vạn Thú Tôn Giả trầm giọng hỏi: "Âu đại sư, người này, ngươi tính xử trí như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh nghe vậy khẽ nhúc nhích, kinh ngạc địa nhìn về phía Vạn Thú Tôn Giả, bởi vì hắn đã đã hiểu, vị này đỉnh phong Tôn Giả tại hỏi thăm thời điểm, vậy mà ẩn ẩn có một tia kích động, tựa hồ hắn đối với Khâu Thành Vượng này là thân hình cực kỳ để ý.
 
 	"Ha ha, tiền bối, người này trí nhớ đã hoàn toàn biến mất, lưu lại hắn cũng không có gì dùng, ngược lại là một cái tai họa." Âu Dương Minh dừng một chút, nói: "Nếu không, chúng ta đưa hắn trực tiếp diệt sát đi à nha?"
 
 	Khâu Thành Vượng dù sao cũng là có cường đại hậu trường Tôn Giả, hắn mất tích hoặc là tử vong, đều sẽ khiến Vãng Sinh Cực Lạc chú ý. Tuy nói Chương Châu cùng Đam Châu cách xa nhau cực xa, nhưng lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn vạn dặm xa xôi tới đây truy tìm chân tướng.
 
 	So sánh dưới, giữ lại một cái đại người sống, hắn bạo lộ khả năng xa so đưa hắn chém giết lớn.
 
 	Đó cũng không phải Âu Dương Minh tâm ngoan thủ lạt, mà là hắn phản ứng bình thường. Dù sao, nếu như Âu Dương Minh rơi vào Khâu Thành Vượng trong tay, hắn kết cục khẳng định cũng là tốt không đi đến nơi nào.
 
 	Đã đối phương âm thầm mưu đồ chính mình, vậy thì trách không được chính mình ăn miếng trả miếng rồi.
 
 	Nhưng mà, Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt biến hóa, nhưng lại lập tức nói: "Âu đại sư, nếu như ngài không có ý định lợi dụng lời nói, không ngại đưa hắn giao cho lão phu như thế nào?"
 
 	Vị này đỉnh phong Tôn Giả vì đạt được này là đã mất đi trí tuệ cùng ý thức thân thể, vậy mà không tiếc dùng tới tôn xưng.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, thầm nghĩ trong lòng, Vạn Thú Tôn Giả quả nhiên đối với hắn có ngấp nghé chi tâm. Chỉ là, hắn như thế nào cũng nghĩ không ra, vị này cường giả muốn thứ này làm cái gì.
 
 	Phảng phất là nhìn ra Âu Dương Minh trong lòng nghi hoặc, Vạn Thú Tôn Giả cũng không giấu diếm, hắn trầm giọng nói: "Âu đại sư, thực không dám đấu diếm, ta nếu là đạt được này là thân hình, có thể nếm thử luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân rồi."
 
 	"Thân Ngoại Hóa Thân?" Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, trong đôi mắt nhịn không được hiện động lên hiếu kỳ cùng kích động chi sắc.
 
 	Trước đây, hắn theo Khô Vinh đại sư trong miệng nghe nói qua, tại Chương Châu cảnh nội, có một vị Siêu cấp cường giả Thân Ngoại Hóa Thân.
 
 	Vị kia cường giả bản thân đã đột phá Tôn Giả cảnh giới, hơn nữa không biết tung tích. Nhưng là, hắn Thân Ngoại Hóa Thân lại còn ngưng lại tại Chương Châu cảnh nội, hơn nữa xưng bá một phương. Khô Vinh đại sư đã từng cùng vị này Thân Ngoại Hóa Thân đã giao thủ, kết quả lại là đại bại thiếu thua.
 
 	Có thể chính là vì trận này thua trận, lại làm cho Khô Vinh đại sư bế quan, hơn nữa cuối cùng nhất tìm tới chính mình đường.
 
 	Phúc họa tương y, cái này là tốt nhất chứng cứ rõ ràng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nghiêm nghị gật đầu, nói: "Đúng vậy, đúng là Thân Ngoại Hóa Thân."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Tiền bối, ngài muốn luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân, có yêu cầu gì cùng hạn chế sao?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ha ha cười cười, nói: "Đây cũng không phải là bí mật gì, lão phu tựu nói thẳng đi." Hắn cười híp mắt nói: "Muốn luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân, bản thể tu vi tối thiểu là đỉnh phong Tôn Giả."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, Vạn Thú Tôn Giả cái này câu nói đầu tiên, cũng đã phá hỏng hắn con đường.
 
 	Tuy nói hắn lúc tu luyện tiến giai có phần nhanh, nhưng muốn đạt tới đỉnh phong Tôn Giả, còn không biết muốn qua bao nhiêu thời gian đấy.
 
 	"Thứ hai, cũng là trọng yếu nhất một điểm, tựu là Thân Ngoại Hóa Thân lựa chọn." Vạn Thú Tôn Giả thở dài một tiếng, nói: "Cái kia Thân Ngoại Hóa Thân, tối thiểu nhất cũng muốn có Tôn Giả tu vi, nhưng chính thức trọng yếu, nhưng lại cái này hóa thân không thể có nửa điểm ý thức của mình, bằng không mà nói, tu luyện xác xuất thành công tuyệt đối sẽ không vượt qua 10%."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi động, nói: "Tiền bối, dùng ngài tu vi, muốn tìm một cái Tôn Giả địch nhân, hơn nữa xóa đi ý thức của hắn, tựa hồ cũng không khó khăn a?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả liếc mắt, bất đắc dĩ nói: "Âu đại sư, ngài đang nói giỡn rồi. Ai, nếu như lão phu trăm phương ngàn kế, quả thật có thể đủ tìm được phù hợp Tôn Giả người chọn lựa. Nhưng là, muốn xóa đi ý thức của hắn, cái kia nhưng lại tuyệt không khả năng rồi." Hắn một bên lắc đầu, một bên giải thích nói: "Có thể tu luyện tới Tôn Giả cảnh giới, đều là lực ý chí cực kỳ ương ngạnh thế hệ, bọn hắn rơi vào lão phu chi thủ, coi như là nhận hết tra tấn, cũng sẽ không đơn giản nhận thua đầu hàng. Ha ha, trên thực tế, nếu quả thật đến nơi này một bước, bọn hắn như thì không cách nào đào thoát, tám chín phần mười chọn tự bạo bỏ mình."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, ánh mắt hướng phía Khâu Thành Vượng liếc nhìn. Vị này Trận Pháp Đại Sư, không phải là bị bắt ở sao.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả vội vàng nói: "Âu đại sư, có thể bắt giữ người này, cũng là một cái trường hợp đặc biệt. Nếu như hắn không phải cùng Kim Cương ác chiến lâu như thế, lại để cho lão phu bày ra cấm chế, tại lập tức bộc phát lời nói, cũng chưa chắc là có thể đem hắn bắt. Hơn nữa, tựu tính toán hắn trước trước nhìn như thúc thủ chịu trói, bất lực. Nhưng thân là Tôn Giả, tất nhiên tu luyện đủ loại bí pháp. Lão phu coi như là thủ đoạn ra hết, cũng đồng dạng không cách nào đưa hắn ý thức lau đi."
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng là gật đầu phụ họa nói: "Phụ thân nói không sai, kỳ thật lớn nhất khả năng tựu là người này phát động bí pháp, tự tuyệt sinh cơ. Khi đó, chúng ta có thể sử dụng da của hắn túi, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân rồi."
 
 	Hắn và Vạn Thú Tôn Giả tu luyện hệ thống nhất mạch truyền thừa, biết rõ những bí mật này cũng không coi vào đâu.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt sáng ngời nhìn xem Âu Dương Minh, trì hoãn âm thanh nói: "Âu đại sư, ngài. . . Là như thế nào làm được đó a?"
 
 	Có thể đem một vị Tôn Giả tinh thần ý thức sống sờ sờ địa xóa đi, rồi lại chưa từng xúc phạm tới thân thể, chuyện như vậy cho dù là tại Vạn Thú Tôn Giả trong mắt xem ra, cũng là gần như tại thần tích.
 
 	Như là giờ phút này Khâu Thành Vượng như vậy trạng thái Tôn Giả, có thể nói là vạn trong không một.
 
 	Cho dù là trả giá lại đại một cái giá lớn, Vạn Thú Tôn Giả đều muốn đem hắn đem tới tay.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, thầm nghĩ trong lòng, ta chỉ là sử dụng Thiên Phượng Chi Hỏa, đối với kéo vào Tinh Thần thế giới bên trong Khâu Thành Vượng tinh thần ý thức tiến hành công kích mà thôi, về phần hắn tại sao phải biến thành dáng vẻ ấy, hoặc là nói Khâu Thành Vượng tinh thần ý chí vi sao như thế bạc nhược yếu kém được không chịu nổi một kích, cái kia cũng không phải là hắn có thể biết được được rồi.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh hay là khinh thường này Thiên Phượng Chi Hỏa vốn có uy năng.
 
 	Đây chính là Phượng tộc chi hỏa, như thế nào một cái bình thường Tôn Giả có thể chống lại. Huống chi, đó là tại Phượng tộc Tinh Thần thế giới ở bên trong, cái này điệp gia hiệu quả to lớn, viễn siêu mọi người tưởng tượng phía trên.
 
 	Nhìn xem Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt mong chờ, Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Cũng tốt, đã tiền bối muốn, tựu quy ngươi xử trí."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mừng rỡ trong lòng, hướng về Âu Dương Minh thật sâu gật đầu một cái.
 
 	Đa Tí Kim Cương ha ha cười cười, nói: "Chủ nhân, chúng ta đi trở về sao?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Là phải đi về rồi, chúng ta. . . Có lẽ có lẽ đi xa."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương đều là khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Đi chỗ nào?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu ngắm nhìn phương xa, lẩm bẩm: "Chương Châu, có nơi để đi."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: