Chương 838: Thôn phệ trí nhớ
 
 	Âu Dương Minh đối với ngoại giới sự tình bỏ mặc, bởi vì giờ phút này hắn đã đem toàn bộ tinh thần ý niệm đều vùi đầu vào đối với Khâu Thành Vượng trí nhớ phân tích bên trong.
 
 	Kỳ thật mà ngay cả Âu Dương Minh bản thân đều không ngờ tới qua, hắn lần này cách làm sẽ cho Khâu Thành Vượng mang đến bao nhiêu tổn thương.
 
 	Dựa theo bản ý của hắn, hắn chỉ là muốn muốn công phá Khâu Thành Vượng tinh thần ý thức phòng ngự, muốn xem thoáng một phát vị này đến từ Chương Châu Vãng Sinh Cực Lạc cường giả đến tột cùng còn có cái gì giấu diếm ý đồ. Nhưng là, tại ẩn chứa Thiên Phượng Chi Hỏa năng lượng không ngừng trùng kích phía dưới, lại tựa hồ như đã xảy ra khác loại quỷ dị biến hóa.
 
 	Khâu Thành Vượng vậy mà không chịu nổi loại phương thức này áp bách, toàn bộ tinh thần ý thức đều hỏng mất.
 
 	Mà theo ý thức của hắn sụp đổ, vô số trí nhớ lập tức theo của hắn ý thức hải trong tuôn ra mà ra.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh phảng phất là hóa thân thành Khâu Thành Vượng bản thân, hơn nữa một lần nữa ôn lại một lần nhân sinh của hắn.
 
 	Đọc người khác trí nhớ, cũng không phải một kiện đơn giản chuyện dễ dàng. Đặc biệt là tại nhằm vào lực lượng tinh thần cường đại vô cùng Tôn Giả thời điểm, cơ hồ tựu là một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành. Đừng nói là nho nhỏ Trung giai Linh giả rồi, cho dù là đỉnh phong Tôn Giả, đều không thể làm được bực này tình trạng.
 
 	Thế nhưng mà, tại Thiên Phượng Chi Hỏa tàn sát bừa bãi phía dưới, Khâu Thành Vượng ý chí chống cự lại bị suy yếu đã đến cực hạn, thậm chí cả đã tạo thành tinh thần sụp đổ, triệt để tiêu diệt bi thúc kết quả.
 
 	Nhưng là, tinh thần của hắn ý chí cùng ý niệm mặc dù tan thành mây khói, có thể cái kia bộ phận trí nhớ lại bị Thiên Phượng Chi Hỏa tại công kích thời điểm thác ấn xuống dưới. Hơn nữa, lúc này đây thác ấn hiệu quả cực kỳ hoàn mỹ, coi như là Khâu Thành Vượng bản thân không nhớ rõ sự tình, cũng bị Thiên Phượng Chi Hỏa thành công ghi lại xuống.
 
 	Bất quá, Thiên Phượng Chi Hỏa mặc dù làm được bực này không thể tưởng tượng nổi kỳ hiệu, nhưng Âu Dương Minh giờ phút này nhưng lại đau đầu đến cực điểm.
 
 	Đây chính là một vị Tôn Giả đại nhân trí nhớ a!
 
 	Một vị bình thường tu giả, coi như là thiên phú tuyệt đỉnh, trong cả đời xuôi gió xuôi nước tu luyện, một đường thản tu luyện tới Tôn Giả cảnh giới, cũng cần kinh nghiệm vô số gặp trắc trở cùng khắp thời gian dài tích lũy.
 
 	Muốn một bước lên trời, cho dù là có được lấy Long Phượng chi huyết mạch, cũng là tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Thí dụ như Phượng tộc Tiểu Hồng, mặc dù có được lấy Phượng tộc huyết mạch, mà ngay cả Tôn Giả nhóm nhìn thấy nó thời điểm, cũng là tất cung tất kính, không dám có chút đắc tội. Nhưng là, muốn nói Tiểu Hồng bản thân tu vi có thể đạt tới Tôn Giả cảnh giới. . . Cái kia chính là hay nói giỡn rồi.
 
 	Khâu Thành Vượng không chỉ là một vị Tôn Giả, còn là một vị cường đại Trận Pháp Sư. Giờ phút này, đương hắn cả đời kinh nghiệm cùng học vấn đều chuyển hóa làm trí nhớ, hiện ra ở Âu Dương Minh trước mắt thời điểm, khổng lồ kia tin tức lượng cơ hồ đem Âu Dương Minh tinh thần ý thức cho vỡ tung.
 
 	Hóa thành vô cùng hình ảnh trùng kích mà đến trí nhớ bầy giống như Ba Đào sóng biển giống như ở Âu Dương Minh ý thức hải bốc lên lấy, cái loại nầy khủng bố cục diện nếu không có tự mình kinh nghiệm, quả thực cũng không cách nào tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hít vào khí, mặt mũi của hắn cũng là nhịn không được vặn vẹo lên. Đang không ngừng đọc những hình ảnh này đồng thời, hắn thậm chí có một loại sắp dung nhập trong đó ảo giác rồi.
 
 	Bất quá, chính là vì như thế, cho nên mới lại để cho Âu Dương Minh sinh ra một loại cực kì khủng bố cảm giác.
 
 	Nếu như tinh thần của hắn ý niệm thật sự cùng những trí nhớ này tương dung, như vậy hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi. Bởi vì hắn theo sinh ra bắt đầu, cho đến tu luyện tới hôm nay tình trạng, cũng không quá đáng là đã trải qua hơn hai mươi năm thời gian mà thôi. Thế nhưng mà, Khâu Thành Vượng trí nhớ lại đã bao hàm bao nhiêu năm đâu?
 
 	Cả hai một khi tương dung, thực sự trở thành chủ đạo, đến tột cùng là Âu Dương Minh, hay là Khâu Thành Vượng đấy.
 
 	Âu Dương Minh nhe răng trợn mắt, kiệt lực địa chống cự lại những trí nhớ này xâm lấn, bồn nước có thể súc nước, nhưng nếu là ao ở bên trong nước vượt qua dung lượng cực hạn, liền đem tràn đầy mà ra.
 
 	Giờ phút này Âu Dương Minh, làm những chuyện như vậy tựu giống với Tiểu Ngư ăn cá lớn, không biết tự lượng sức mình.
 
 	Đây hết thảy mặc dù cũng không phải Âu Dương Minh muốn, nhưng là đương đây hết thảy bắt đầu tiến hành thời điểm, mà ngay cả hắn cũng không có cách nào vãn hồi rồi.
 
 	Âu Dương Minh khí tức dần dần trở nên trầm trọng, mà ngay cả trên người Linh lực chấn động cũng là bắt đầu một chút hỗn loạn rồi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương hai mặt nhìn nhau, mắt của bọn hắn trong mắt đều có được không che dấu được vẻ lo lắng. Có thể đem Khâu Thành Vượng biến thành một người ngu ngốc, cố nhiên là một kiện đại hảo sự. Nhưng là, nếu như cái này một cái giá lớn, là cần Âu Dương Minh trả giá tánh mạng, hoặc là cái gì ngoài ý muốn lời nói, cũng không phải là bọn hắn có thể thừa nhận được được rồi.
 
 	"Cha, làm sao bây giờ?" Đa Tí Kim Cương lo nghĩ mà hỏi thăm.
 
 	Mắt thấy Âu Dương Minh tình huống càng ngày càng không ổn, hắn cũng là lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả âm thầm hối hận, chính mình ngàn không nên vạn không nên, dễ dàng như thế mà tin tưởng Âu Dương Minh.
 
 	Khâu Thành Vượng nếu không tế, dầu gì cũng là một vị Tôn Giả a, Âu Dương Minh tựu tính toán có Phượng tộc bí pháp, nhưng giữa lẫn nhau tu vi kém quá lớn, muốn tại trong tay của hắn lấy được chỗ tốt, hay là không quá sự thật sự tình.
 
 	Hôm nay nguy cơ hàng lâm, coi như là hắn, cũng chỉ có ở chỗ này giương mắt nhìn nhìn xem phần.
 
 	Tựu khi bọn hắn phụ tử gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng thời điểm, tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, nhưng lại lại lần nữa đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Vốn là cực kỳ yên tĩnh, chiếm lấy một góc quỷ dị đầu lâu như là cảm ứng được nguy cơ, thân thể của nó đột nhiên khẽ động, sau đó tựu phiêu dật.
 
 	Đầu lâu tại trong hư không đung đưa địa phiêu động lên, đột ngột mở ra cái kia trương cực lớn miệng, dùng sức khẽ hấp.
 
 	Lập tức, vô số tại trong biển ý thức nổi lơ lửng Khâu Thành Vượng trí nhớ giống như là thạch quăng Đại Hải, điểu nhập rừng nhiệt đới giống như tuôn ra đi vào, mà cái này trương sâu không thấy đáy, phảng phất vĩnh viễn cũng không cách nào nhồi vào cửa động tại cắn nuốt đại lượng trí nhớ hình ảnh về sau, vậy mà trở nên càng lúc càng lớn, một lượng phảng phất có thể thôn phệ thiên địa năng lượng từ đầu sọ trên người khuếch tán mà ra.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần lập tức chịu chấn động, mà đang ở sau một khắc, tinh thần của hắn ý niệm vậy mà cùng đầu lâu lập tức kết nối ở cùng một chỗ.
 
 	Đây là một loại rất khó hình dung cảm giác, cũng là một loại mới tinh thể nghiệm.
 
 	Trong nháy mắt này, hắn phảng phất là biến thành đầu lâu bản thân, chính đang không ngừng địa cắn nuốt đến từ chính Khâu Thành Vượng trí nhớ hình ảnh.
 
 	Bất quá, cái này không hề chỉ là thôn phệ, bởi vì tại thôn phệ trong quá trình, đầu lâu hội phân tích hình ảnh nội dung, tựu phảng phất tại đây ngắn ngủi khoảnh khắc, Âu Dương Minh tựu ôn lại một lần trong chân dung nội dung.
 
 	Chỉ là cùng lúc ban đầu quan sát so sánh với, lúc này đây kinh nghiệm cũng không phải là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, mà chỉ là làm làm một cái ở ngoài đứng xem mà thôi. Kể từ đó, vô luận cái này kinh nghiệm là bực nào rung động đến tâm can, hắn đều giống như quan sát một bộ thú vị phim tài liệu, tối đa tựu là sinh lòng cảm ngộ, lại không còn có tâm tình lâm vào trong đó nguy cơ.
 
 	Nếu không như thế, cái này đầu lâu đang cùng Âu Dương Minh tinh thần ý niệm kết hợp về sau, vậy mà bộc phát ra cực kỳ đáng sợ năng lượng.
 
 	Đang không ngừng thôn phệ trí nhớ hình ảnh trong quá trình, Âu Dương Minh thậm chí còn có thể phân chia những trí nhớ này nội dung.
 
 	Nếu như chỉ là cùng Khâu Thành Vượng sinh hoạt có quan hệ nội dung, hắn có thể thoáng nhìn mà qua, hoàn toàn giao cho đầu lâu đi xử lý. Chỉ cần những trí nhớ này hình ảnh tiến nhập đầu lâu miệng khổng lồ ở trong, sẽ thấy cũng không tạo thành bất cứ uy hiếp gì rồi.
 
 	Bởi vì đầu lâu hội đem những hình ảnh này chuyển hóa làm năng lượng, theo nguồn cội đem hắn triệt để tiêu diệt.
 
 	Mà có chút nội dung thì là Khâu Thành Vượng tu luyện cùng học tập thời điểm trí nhớ, mỗi khi gặp được những nội dung này thời điểm, Âu Dương Minh sẽ kiệt lực địa bảo lưu lại đến.
 
 	Đương nhiên, mặc dù hắn đã tận khả năng làm như vậy, nhưng là vì hắn thực lực của bản thân cùng Khâu Thành Vượng chênh lệch quá lớn quan hệ, cho nên như trước có không ít tu luyện nội dung đã trở thành cá lọt lưới, ra phủ sọ thôn phệ đi vào.
 
 	Theo trong biển ý thức trí nhớ hình ảnh càng ngày càng ít, Âu Dương Minh sắc mặt cũng là dần dần chuyển biến tốt đẹp, hô hấp của hắn dần dần vững vàng, trên mặt lại lần nữa khôi phục hồng ** sắc.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cùng Đa Tí Kim Cương lòng còn sợ hãi địa thở dài một hơi, người phía trước càng là tại trong lòng thề, về sau tuyệt đối không thể làm tiếp như vậy mạo hiểm sự tình.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm đang đứng ở một loại phấn khởi cuồng hoan cảm xúc bên trong, bởi vì hắn theo Khâu Thành Vượng trong trí nhớ đã lấy được hứa nhiều hơn mình tha thiết ước mơ tri thức.
 
 	Tại đầu lâu dưới sự trợ giúp, hắn thành công địa cứu vãn Khâu Thành Vượng bộ phận trí nhớ. Những trí nhớ này toàn bộ đều là Âu Dương Minh hy vọng nhất lấy được, có quan hệ với trận đồ tri thức. Tuy nói cái này chỉ là một vị Tôn Giả khổng lồ trong trí nhớ một bộ phận, nhưng đối với giờ phút này Âu Dương Minh mà nói, cũng đã là cần có nhất cùng trân quý được rồi.
 
 	Khâu Thành Vượng là Chương Châu Vãng Sinh Cực Lạc Tôn Giả, cũng là một vị Trận Pháp Đại Sư.
 
 	Hắn am hiểu nhất trận pháp, kỳ thật cùng Âu Dương Minh đồng dạng, tựu là ảo trận.
 
 	Bất quá, cùng Âu Dương Minh chỗ lĩnh ngộ cái chủng loại kia trụ cột nhất ảo trận so sánh với, Khâu Thành Vượng chỗ nắm giữ ảo trận tựu muốn cường đại hơn rất nhiều rồi.
 
 	Lâm vào Âu Dương Minh bố trí trong Huyễn trận, tối đa tựu là mất phương hướng phương hướng, bị đủ loại biến ảo ánh mắt cản trở, cùng đồng bạn mất đi liên hệ mà thôi. Nhưng là, nếu như lâm vào Khâu Thành Vượng chỗ bố trí ảo trận ở trong, sẽ lọt vào khó có thể tưởng tượng cực lớn nguy cơ.
 
 	Tôn Giả cấp ảo trận, không chỉ có riêng là nghe nhìn lẫn lộn đơn giản như vậy.
 
 	Dựa theo Khâu Thành Vượng bố trí, hắn chỗ luyện chế trận bàn, có lấy có thể phóng thích Mê Vụ đặc tính. Hơn nữa, một khi bị sương mù vây khốn, tùy thời đều lọt vào cát đá, thảo mộc tập kích, bởi vì cái gọi là trông gà hoá cuốc, tựu là ảo trận đặc điểm lớn nhất. Mà trừ lần đó ra, ảo trận còn có thể hóa thân thành phi kiếm, các loại binh khí, thậm chí là Linh thú các loại, đương những vật này tại trong sương mù dày đặc phát động tập kích thời điểm, tuyệt đối là làm cho người khó lòng phòng bị.
 
 	Nói chung, có thể đạt tới bực này uy năng trận pháp, đều là Hộ Sơn Đại Trận cấp bậc.
 
 	Nhưng là, Vãng Sinh Cực Lạc nhưng lại có bí pháp, có thể đem loại trình độ này trận đồ khắc sâu tại tùy thân mang theo trận trên bàn.
 
 	Khâu Thành Vượng vây khốn Đa Tí Kim Cương thời điểm, sử dụng đúng là cái này một cấp bậc trận bàn.
 
 	Trận bàn tác dụng vô cùng vô tận, đương không cách nào chống cự địch nhân công kích thời điểm, nó còn có thể rồi đột nhiên bạo tạc, dùng trực tiếp nhất phương thức tổn thương địch nhân.
 
 	Bất quá, một khi nổ rớt trận bàn, nhà mình phòng ngự năng lực sẽ thiếu đi một tầng. Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, không có Trận Pháp Sư sẽ làm ra bực này hại người hại mình sự tình.
 
 	Nghe nói, cái này trận bàn ảo trận lại đẳng cấp cao, thậm chí còn có thể đem địch nhân dẫn vào Mộng Yểm bên trong, hơn nữa tao ngộ đủ loại bi thảm kinh nghiệm. Thí dụ như bị thân nhân phản bội, bị người yêu tổn thương các loại. Tóm lại, càng là hại sợ cái gì, lại càng là sẽ xuất hiện cái gì, cho đến lại để cho địch nhân tinh thần triệt để sụp đổ.
 
 	Cái kia trận bàn hiệu quả, cùng với kỹ càng luyện chế quá trình, như vậy một chút ở Âu Dương Minh trong biển ý thức thể hiện rồi đi ra, hơn nữa lại để cho hắn nhớ kỹ trong lòng.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đột nhiên, ở đằng kia trí nhớ hình ảnh ở chỗ sâu trong, xuất hiện một màn cực kỳ quỷ dị tràng cảnh, lại để cho Âu Dương Minh sở hữu chú ý lực đều tại lập tức đầu nhập trong đó.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: