Chương 841: Đốn ngộ
 
 	Đại địa ngân trang tố khỏa, kéo sơn mạch bị tuyết rơi nhiều bao trùm.
 
 	Tuyết sắc liên thiên, hàn vụ bị gào thét mà đến gió bấc thổi tan, rừng cây hoang vu, Âu Dương Minh tại trong gió tuyết chậm rãi đi về phía trước, trên đầu của hắn chất đầy tuyết đọng, thái dương tất cả đều là tuyết trắng băng hoa, đường xá cô tịch, lưu lại liên tiếp dấu chân rất nhanh đã bị tuyết rơi nhiều bao trùm, ngẩng đầu trông về phía xa, đại địa biến thành một đạo vô biên vô hạn màu trắng đường vòng cung, cùng lờ mờ bầu trời đụng vào nhau, lan tràn đến phương xa.
 
 	Thương Ưng, Đại Hoàng, Đa Tí Kim Cương theo thật sát phía sau của hắn.
 
 	Âu Dương Minh nhặt lên một căn cành cây khô, kéo tại sau lưng, tại trên mặt tuyết kéo lê một đầu quanh co khúc khuỷu đường vòng cung, cười hỏi: "Thương Ưng, ngươi bây giờ đã đến Linh giả Cao giai đỉnh phong đi à nha?"
 
 	Thương Ưng phi tại bên trên bầu trời, nhìn Đa Tí Kim Cương liếc, sắc mặt phức tạp, gật đầu đồng ý.
 
 	Đại Hoàng trên người bộ lông dầu quang tỏa sáng, vô cùng mềm mại, nhếch miệng lên, lộ ra một ngụm răng nanh.
 
 	"Thành lập hiệu buôn sự tình thế nào?" Âu Dương Minh trên tay lực đạo quá nặng thêm vài phần, đem cành khô áp đến tuyết tầng ở chỗ sâu trong, tuyết đọng hướng hai bên bay ra, lưu lại một đầu rõ ràng dấu vết.
 
 	Đại Hoàng tròn vo thân thể lay động, đem trên người tuyết đọng toàn bộ chấn động rớt xuống, hồi đáp: "Có Thú Vương Tông ủng hộ, Thiên Ngoại Các thôi động, tại Thú Vương Tông khu vực ở trong, phát triển nhanh chóng, có thể tại Thú Vương Tông khống chế khu vực bên ngoài, tựu nhận lấy tất cả đại thế gia chèn ép."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu thở dài nói: "Bánh ngọt vốn cũng chỉ có lớn như vậy, những địa đầu xà kia, tự nhiên là không muốn phần đích." Hắn cố ý dừng một chút, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng bá đạo chi sắc, nói: "Đã không muốn phân, chúng ta đoạt là được, có Thiên Ngoại Các với tư cách hậu thuẫn, náo lớn hơn cũng không sợ." Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên rồi biến mất, thầm than, như vậy cũng có thể thử một lần Thiên Ngoại Các điểm mấu chốt ở đằng kia nhi, loại này Siêu cấp thế lực, hắn cũng không tin đối phương thực hội hảo tâm như vậy.
 
 	Này thiên đại đạo lý, nói mở cũng tựu một cái "Lợi" chữ, nếu không cũng sẽ không nói thiên hạ rộn ràng bài trừ đều vi lợi hướng loại lời này.
 
 	Đa Tí Kim Cương sờ lên đầu, lộ ra cực kỳ chất phác, cái hiểu cái không gật gật đầu, bước vào Tôn Giả cảnh giới về sau, bởi vì bổn mạng khế ước tồn tại, hắn đối với Âu Dương Minh càng thêm kính sợ, cái lúc này, hắn có thể chính thức cảm nhận được, Thiên Phượng Chi Hỏa uy lực đến tột cùng đến cỡ nào cường đại, cái kia quả thực tựu là có thể đem thế gian hết thảy đều đốt hủy lực lượng, đó là —— vô địch.
 
 	Âu Dương Minh đem tiến vào Linh giới về sau chuyện đã xảy ra từ đầu tới đuôi địa chải vuốt một lần, sự tình chẳng phân biệt được lớn nhỏ, chẳng phân biệt được chi tiết, đều cẩn thận Nhập Vi, xác định không có chỗ sơ suất về sau, chậm rãi hướng đất tuyết ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Sơn mạch càng phát dốc đứng, nhìn về phía trước đường núi gập ghềnh, Âu Dương Minh trong mắt cũng lộ ra cảm khái chi sắc, nói: "Võ Hàm Ngưng trước khi tại tuyệt đối bên trên trong phòng từng nói với ta, người mài mực, mực mài người, quá trình này là luyện tâm, mà bây giờ, chúng ta đi tại đây đường núi gập ghềnh bên trên, tốc độ không vội không chậm, bước chân một cao một thấp, chẳng lẽ cũng không phải là luyện tâm?"
 
 	Thanh âm của hắn tại hoang vu trong núi rừng truyền được rất xa. . .
 
 	Hắn tựu như một người bình thường đồng dạng đi thẳng về phía trước, trên người Linh lực chấn động dần dần tán đi.
 
 	Trong tay kéo lấy một căn cành khô, ánh mắt bình thản an nhàn.
 
 	Đại Hoàng đang muốn mở miệng, lại bị Đa Tí Kim Cương dùng ánh mắt ngừng.
 
 	Vài đầu Linh thú đi theo Âu Dương Minh sau lưng, không có phát ra một chút thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh tùy ý bông tuyết bay tán loạn rơi tại đỉnh đầu của mình, mỗi phóng ra một bước hai chân đều thật sâu lâm vào tuyết đọng bên trong, trên người khí tức bằng phẳng, triệt để dung nhập cái này trong gió tuyết, thành cái này phiến thế giới không thể phân cách một bộ phận, mỗi một bước đều không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo, tựa như một bước này bản nên như vậy bước ra, nhiều một tia thiếu một hào, sẽ có khuyết điểm nhỏ nhặt đồng dạng.
 
 	Đa Tí Kim Cương ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, giờ khắc này, tại cảm giác của hắn bên trong Âu Dương Minh khí tức triệt để biến mất.
 
 	Mặc dù tại thân ảnh của hắn ngay tại trước mắt, nhưng dùng tinh thần tìm kiếm lúc, lại không có vật gì.
 
 	Nếu như một màn này lại để cho Khô Vinh đại sư nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc được nói không ra lời, bởi vì đây là hắn tha thiết ước mơ đốn ngộ thiên địa chí lý. Chỉ cần đi vào loại cảnh giới này, tựu cũng tìm được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.
 
 	Đa Tí Kim Cương đem thanh âm áp đến thấp nhất: "Xa xa đi theo, không muốn quấy rầy chủ nhân."
 
 	Đại Hoàng cùng Thương Ưng mặt sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, giấu ở âm thầm.
 
 	Không biết đi bao lâu rồi, một đầu Đại Giang xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mắt, đây là Thiên Lam giang. Giang trên nước phiêu đãng lấy hàn vũ, nước sông bằng phẳng, đã không có chưa từng có từ trước đến nay lao nhanh không ngớt khí thế bàng bạc.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm đang suy nghĩ lấy, nếu không ngồi phi thảm sang sông.
 
 	Đúng lúc này, một chiếc thuyền nhỏ theo trong nước sông chậm rãi lái tới, thuyền cập bờ, một vị lão trượng buộc lại đội thuyền, hắn xuyên lấy áo tơi, ngón tay đông lạnh được đỏ bừng, trên mặt ngàn rãnh mương vạn khe, nếp nhăn pha tạp, lộ ra một ngụm bị hun khói hoàng hàm răng, cởi mở cười cười, nói: "Hắc hắc, sốt ruột chờ đi à nha? Bây giờ là mùa đông, thời tiết lạnh, sang sông ít người, chịu đi ra đưa đò người cũng thì càng thiếu đi, nhanh lên thuyền a, trên thuyền đốt có bếp lò, ôn một bình rượu đục, rượu là nhà mình nhưỡng, không đáng cái gì tiền, cũng không đủ hương thuần, nhưng uống cũng là có thể ấm áp thân thể!"
 
 	Vừa nói, một bên đập mạnh dưới chân, theo trên thuyền lấy ra một khối tấm ván gỗ khoác lên trên bờ, dùng sức gõ, xác nhận sẽ không chảy xuống trong nước về sau lúc này mới đứng dậy.
 
 	Xem xét tựu là cái thành thật đưa đò người.
 
 	Nhìn thấy cái này hình ảnh, Âu Dương Minh tâm như mặt kính đồng dạng bình tĩnh, hình như có một loại sở cầu mà cầu không được chi vật tựu miêu tả sinh động đồng dạng.
 
 	Hắn không có cưỡng cầu, ngược lại thuận theo tự nhiên, theo tâm tính, chậm rãi đi tới, ôm quyền cười nói: "Vừa tới một hồi, đa tạ lão trượng."
 
 	Lão nhân trên tay tất cả đều là vết chai, nhắc tới hạ trên vai áo tơi, khoát tay áo, ồm ồm nói: "Đây chính là muốn lấy tiền, cũng không thể bạch ngồi, người đã già, phải dựa vào điểm ấy thu nhập, nếu lúc tuổi còn trẻ, tới tới lui lui đều không mang theo thở, khi đó tái ngươi đoạn đường vẫn còn đi. . . Hiện tại có thể không làm được, muốn lấy tiền." Hắn lại bổ sung một câu.
 
 	Ngôn ngữ không rơi, một vị mắt ngọc mày ngài tiểu cô nương theo trong khoang thuyền nhô đầu ra, trong mắt lộ ra ngượng ngùng, còn có hiếu kỳ, nhìn thoáng qua liền xoay người trở lại buồng nhỏ trên thuyền rồi, lão trượng vẻ mặt sủng nịch, cười nói: "Đây là tôn nữ của ta."
 
 	Một lát sau vỗ đùi: "Ngươi xem ta đều hồ đồ rồi, nhanh lên thuyền, nhanh lên thuyền."
 
 	Âu Dương Minh lập tức giẫm phải boong thuyền dạo bước đi đến trên thuyền, tiến vào trong khoang thuyền.
 
 	Buồng nhỏ trên thuyền trong góc, tiểu cô nương cầm quạt hương bồ tán lấy lò lửa, trận trận nhiệt khí tràn ra, trên lò lửa ôn lấy một bình rượu đục, mùi rượu bốn phía, tiểu cô nương tò mò đánh giá Âu Dương Minh liếc về sau, Nhu Nhu cười cười.
 
 	Lão trượng trong tay gậy trúc nhẹ nhàng hoa nước, cười nói: "Tiểu cô nương bình thường sợ người lạ được rất, không nghĩ tới ngược lại cùng công tử có chút hợp ý, nha đầu từ nhỏ phụ mẫu đều mất, theo ta, những năm này cùng ta lúc này đưa đò, gió táp mưa sa, bị thụ không ít khổ. Đáng tiếc là cái nữ oa, nếu cái nam em bé, đập nồi bán sắt ta cũng muốn làm cho nàng biết chữ, người đọc sách, thật tốt nghe, nói ra lần có mặt mũi."
 
 	Âu Dương Minh tựa như chứng kiến kiếp trước chính mình, trong mắt hiện lên thương tiếc, dạo bước đi đến nữ hài bên người, nhéo nhéo nàng hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt nhỏ nhắn.
 
 	Tiểu nữ hài cầm trong tay quạt lò lửa quạt hương bồ buông, cầm ra một thanh hạt dưa, đưa cho Âu Dương Minh nói: "Ừ, ca ca, cho ngươi ăn!"
 
 	Lão trượng vừa cười nói: "Cô gái nhỏ này ngày thường keo kiệt cực kỳ, ngày bình thường tựu tính toán tiểu lão nhân đều mơ tưởng ăn nàng một miếng hạt dưa, tiểu lão nhân lúc này đưa đò ba mươi năm, nàng cùng ta cũng có sáu bảy lâu lắm rồi, lại chưa bao giờ đem trong ngực hạt dưa phân cho người khác, mà ngay cả mở miệng nói chuyện số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt càng phát thương tiếc, đem trong tay nàng hạt dưa tiếp nhận về sau, nàng ngượng ngùng cười cười, đem theo bên tai rủ xuống bím tóc trêu chọc đến đằng sau.
 
 	Từ phía sau xuất ra một căn khô héo gậy trúc, ngả vào giang trong sông, chỉ chốc lát lại câu lên một đầu cá chép.
 
 	Lúc này Âu Dương Minh mới nhìn đến, cây gậy trúc này phía trên vậy mà không có cái gì, cái này cá chép là trực tiếp cắn gậy trúc bị tiểu cô nương túm đến trong khoang thuyền.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm chấn động, mở miệng hỏi: "Cái này tiểu muội lại chỉ dùng gậy trúc câu cá?"
 
 	Lão trượng chất phác cười cười, đáp: "Thế gian này công việc, nào có nhiều như vậy lý, nói được thông là được, Thiên Đạo có thường mà mọi chuyện vô thường. . . Tựu như con cá này, có lẽ cũng có một ngày có thể lướt qua Long Môn, thi vân Bố Vũ, quảng thi ân trạch."
 
 	"Lòng có bao nhiêu, thiên địa thì có bao nhiêu, đây là giang, cũng có thể là biển, đồng đều tại ngươi một ý niệm, ngươi xem bờ sông Tuyết Sơn, chỉ vẹn vẹn có trăm trượng, đó là bởi vì lòng của ngươi không đủ rộng lớn, chỉ có thể sắp xếp cái này một ngọn núi, muốn ta nói, cái này núi có thể đính trụ Thương Khung, cái này núi nhất định tựu có thể đính trụ Thương Khung." Lão trượng thanh âm cởi mở, đã có một vòng khó tả cảm ngộ quanh quẩn trong đó.
 
 	Thanh âm này rơi vào tay Âu Dương Minh trong tai, trực tiếp lại để cho hắn tâm thần nổ vang, trong miệng thì thầm lẩm bẩm: "Thiên Đạo có thường mà thế sự vô thường? Lòng có bao nhiêu, thiên địa tựu nhiều đến bao nhiêu?" Kinh ngạc nhìn trước mắt lao nhanh nước sông, như quên ghi thời gian, đã quên địa điểm, không biết qua bao lâu, thuyền rốt cục cập bờ, đem tiền đò phó qua về sau, nhìn xem dần dần đi xa đội thuyền, ôm quyền thi lễ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, chẳng biết tại sao, trong mắt hắn, trong lòng của hắn, cái kia một tòa trăm trượng đến cao Tuyết Sơn trong lúc đó tựu như không có hạn độ tăng trưởng, hắn kinh ngạc mà nhìn xem sông lớn, trong đôi mắt hào quang càng ngày càng sáng, một mực thấp giọng tái diễn lão trượng lời nói.
 
 	Đúng lúc này, Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên, trong Đan Điền Linh khí kịch liệt phiên cổn, trong lòng gông cùm triệt để nghiền nát!
 
 	Trong mắt hắn, ngày đó Lam bờ sông Tuyết Sơn trong lúc đó trở nên càng ngày càng cao, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng. . . Cuối cùng nhất đem Thương Khung đều đâm ra một cái lỗ thủng.
 
 	Mà Âu Dương Minh trong mắt cũng phản chiếu ra Tuyết Sơn chi ảnh, một tòa ngàn trượng lớn nhỏ Tuyết Sơn ra hiện tại hắn tinh thần trực tiếp bên trong, một tấc một tấc cất cao, như không có cực hạn địa cất cao, đây là tuyết rơi nhiều sụp đổ, đây là đốn ngộ thiên địa lực lượng.
 
 	Có thể tưởng tượng, đương cái này tòa Tuyết Sơn có vạn trượng thậm chí mấy chục vạn trượng, sử dụng tuyết rơi nhiều sụp đổ thúc dục đạo ý một thương thời điểm, sẽ có nhiều đáng sợ? Như cái này Tuyết Phong đầy đủ cao, chỉ sợ hắn sẽ trở thành vi cái thứ nhất dùng Linh giả cảnh giới diệt sát Tôn Giả chi nhân.
 
 	Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn nguy nga bàng bạc, càng ngày càng cao, ngạo nghễ mà đứng, đỉnh núi tuyết tầng càng ngày càng dầy.
 
 	Cuối cùng có một ngày, tuyết lở rơi xuống, nhất định có thể bắn ra ra nhất sáng lạn hào quang, tuyết lở không thôi, thương thế không chỉ, một phát này, là có thể trêu chọc thiên, có thể Diệt Thần, không thể ngăn cản một thương.
 
 	Có thể nói, lúc này đây đốn ngộ, đối với Âu Dương Minh chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn càng ngày càng dầy, đỉnh núi hàn vụ quanh quẩn, hắn đôi mắt mở ra, đối với Thiên Lam Giang Trọng trọng cúi đầu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: