Chương 840: Đi xa
 
 	"Nơi để đi?" Hai vị Viên tộc cường giả đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia không cho là đúng.
 
 	Chương Châu mặc dù tên tuổi to như vậy, nhưng Đam Châu lại làm sao chỗ thua kém?
 
 	Bọn họ đều là Đam Châu cường giả, đối với cố hương của mình có một loại trời sinh nhiệt tình yêu, cho nên khi Âu Dương Minh đề cập Chương Châu thời điểm, không khỏi có chút ghen ghét.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nói: "Âu đại sư, Chương Châu có cái gì nơi để đi?" Trong lòng của hắn âm thầm làm ra quyết định, vô luận Âu Dương Minh nói cái gì đó, hắn đều muốn toàn lực phản bác. Âu đại sư thế nhưng mà Đam Châu Côi Bảo, vô luận như thế nào cũng không thể lưu lạc đến Chương Châu đi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta cũng không biết chỗ ấy có phải hay không nơi để đi. Bất quá, chỗ đó xác thực hấp dẫn lấy ta. . ."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả càng phát rất hiếu kỳ, truy vấn: "Cái kia là địa phương nào?"
 
 	"Ta không biết." Âu Dương Minh lắc đầu nói ra.
 
 	"Không biết. . ." Vạn Thú Tôn Giả nói lắp hai cái miệng, thực chưa thấy qua như thế lừa gạt Tôn Giả.
 
 	Trên thực tế, nếu như đổi một người ở trước mặt hắn như thế hồ ngôn loạn ngữ, Vạn Thú Tôn Giả cam đoan một cái tát chụp chết hắn. Nhưng là, đổi lại Âu Dương Minh về sau, hắn ngoại trừ bất đắc dĩ địa cười khổ hai tiếng bên ngoài, tựu không còn có bất luận cái gì nghĩ cách rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiền bối, người xem này là quan tài như thế nào?" Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, nhìn về phía cái kia một cái mang theo ti tà khí chính là quan tài.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Âu đại sư, ngươi là muốn đi đại khư?"
 
 	"Đại khư?" Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Tiền bối biết rõ cái này quan tài đến từ phương nào?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trầm ngâm một lát, thở dài một tiếng nói: "Ai, tại Chương Châu ở trong, xác thực có một chỗ hiểm địa, được xưng là đại khư." Hắn dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Lão phu cũng không biết cái này đại khư lai lịch, nhưng lại biết cái này đại khư chi địa nguy hiểm vô cùng, vẫn lạc không sai cường giả vô số kể." Ánh mắt của hắn sáng ngời, nói: "Âu đại sư, nơi đây đi không được a!"
 
 	Đa Tí Kim Cương ánh mắt khẽ biến, hắn lập tức hướng phía Âu Dương Minh đong đưa lão đại, vẻ mặt vẻ lo lắng.
 
 	Nếu như là chính bản thân hắn tiến vào đại khư mạo hiểm, nhất định sẽ hưng phấn dị thường. Nhưng là, đổi lại Âu Dương Minh xâm nhập hiểm địa, hắn tựu tuyệt đối không muốn.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiền bối, ta biết rõ chỗ ấy có lẽ gặp nguy hiểm. Nhưng là, trên người của ta Phượng tộc lực lượng, đối với chỗ ấy nhưng lại có chút hướng tới a!"
 
 	Những lời này hắn chỉ nói một nửa, ngoại trừ Phượng tộc lực lượng bên ngoài, mà ngay cả cái kia cùng Long tộc có quan hệ đầu lâu cũng như thế.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả giật mình chỉ chốc lát, rốt cục lắc đầu, thở dài: "Nếu là cùng Phượng tộc có quan hệ, lão phu tựu không cách nào nghi vấn rồi. Bất quá, thỉnh Âu đại sư một đường cẩn thận a."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả lắc đầu, một bả nhấc lên đánh mất thần trí Khâu Thành Vượng, triển khai thân hình, lập tức đi xa.
 
 	Âu Dương Minh mang theo Kim Cương trở về Thú Vương Tông, hắn cũng không có đem chính mình bị tập kích thời điểm trắng trợn tuyên dương, chỉ là hướng Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu biểu đạt muốn đi xa ý định.
 
 	Hai vị này tự nhiên là quá sợ hãi, kiệt lực địa khuyên can Âu Dương Minh, không hy vọng hắn ly khai Thú Vương Tông.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh đem Phượng tộc lực lượng triệu hoán sự tình nói sau khi đi ra, bọn họ hai vị cũng là lập tức ngậm chặc miệng.
 
 	Âu Dương Minh là Linh giới Phượng tộc sứ giả, đã Phượng tộc lực lượng có cảm ứng, như vậy tiến đến tìm kiếm tựu là chuyện đương nhiên sự tình. Cái này, có lẽ là Phượng tộc cường giả lưu lại khảo nghiệm, cũng có lẽ là Phượng tộc lưu lại di tích, nếu như bởi vì vì bọn họ khuyên can mà lại để cho Âu Dương Minh đánh mất cơ duyên, phần này trách nhiệm cũng không phải là bọn hắn có thể lưng đeo được rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm tư hồi lâu, thở dài: "Âu đại sư, đã ngươi đã quyết định, chúng ta cũng không cách nào khuyên can, chỉ có tận khả năng vi ngươi chuẩn bị thỏa đáng."
 
 	"Không tệ." Lão viên hầu liên tục gật đầu, nói: "Ta sẽ nhượng cho Cổ Gia Thành vi ngươi lựa chọn một đám đan dược, trên đường chuẩn bị không hoạn." Dừng một chút, hắn lại nói: "Ta nhớ được có chút đan dược hẳn là thiếu rồi, nhất định phải làm cho hắn khai lò luyện đan, vô cùng muốn chuẩn chuẩn bị đầy đủ toàn bộ."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chậm rãi gật đầu, nói: "Lão phu đi nghe ngóng thoáng một phát có quan hệ với đại khư sự tình, hy vọng có thể đối với Âu đại sư việc này có trợ giúp a."
 
 	Âu Dương Minh cảm kích mà nhìn xem bọn hắn, hai vị này Tôn Giả biểu hiện lại để cho hắn cảm nhận được thật sâu ôn hòa.
 
 	Tuy nói hắn cũng biết, hai vị này như thế cách làm cũng là bởi vì người mà dị, nếu như mình cũng không đủ cường đại thân phận cùng thực lực, cũng không cách nào đạt được bọn hắn tán thành. Nhưng là, nhân tâm đều là thịt trường, đối phương đã tận tâm tận lực địa đối đãi chính mình, Âu Dương Minh tự nhiên cũng sẽ không thờ ơ.
 
 	Hắn khoát tay áo, nói: "Hai vị tiền bối, vãn bối mặc dù muốn đi Chương Châu, nhưng cũng không trở thành gấp tại nhất thời." Hắn có chút địa cười, nói: "Ta còn cần luyện chế một ít trang bị cùng Trường Sinh Đan, được lưu giữ trong Thú Vương Tông trong, hi vọng về sau có thể dùng mà vượt."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn lập tức đoán được Âu Dương Minh dụng ý, không khỏi trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Cái kia Trường Sinh Đan cũng thì thôi, vật ấy mặc dù trân quý, nhưng dù sao không phải nhu cầu cấp bách phẩm, bọn hắn coi như là kéo cái mấy chục trên trăm năm đều không có vấn đề gì. Nhưng là, cái kia cái gọi là trang bị, khẳng định chính là bọn họ tha thiết ước mơ Kháng Lôi sáo trang cùng Hậu Thổ trận bàn rồi.
 
 	Lão viên hầu hai mắt chớp liên tục, nói: "Âu đại sư, ngươi cần gì tài liệu, chỉ cần chi một tiếng, lão phu nhất định chuẩn bị thỏa đáng."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, thầm nghĩ trong lòng, ngài lão nói chuyện mới chi một tiếng đấy. . .
 
 	 
 
 	Tiếp được đi trong một tháng, Âu Dương Minh đi một chuyến Bí Cảnh, mang theo ba căn Phượng Hỏa Trúc phân cành về tới Thú Vương Tông.
 
 	Cùng Cổ Gia Thành lại lần nữa hợp tác, bọn hắn trọn vẹn luyện chế ra mười khỏa Trường Sinh Đan mới dừng tay. Kỳ thật, nếu như Âu Dương Minh buông chân luyện chế, cơ hồ tựu là muốn dài bao nhiêu sinh đan là có thể có bao nhiêu. Nhưng là, tất cả mọi người biết rõ vật dùng hiếm là quý đạo lý, hơn nữa cái này Trường Sinh Đan có nghịch thiên chi kỳ hiệu, quyết không thể tại trong tay của bọn hắn tràn lan.
 
 	Âu Dương Minh lấy một nửa mang theo tại trên thân thể, đem còn lại một nửa trực tiếp lưu tại Thú Vương Tông ở trong.
 
 	Thú Vương Tông thế nhưng mà Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn một trong, nội tình thâm hậu vô cùng, nhưng lại có Vạn Thú Lĩnh như vậy tự nhiên minh hữu. Tại Đam Châu trên mặt đất, trên cơ bản không có chuyện gì có thể làm khó bọn hắn. Mà ở Âu Dương Minh để lại Trường Sinh Đan về sau, tựu càng phát như thế.
 
 	Tựu tính toán thực có chuyện gì, là Thú Vương Tông không giải quyết được, bọn hắn cũng có thể xuất ra một khỏa Trường Sinh Đan đến giao dịch. Nếu là một khỏa không đủ, vậy thì hai khỏa, mà ở Đam Châu, trên cơ bản cũng không có gì là hai khỏa Trường Sinh Đan không có thể giải quyết sự tình.
 
 	Mà luyện chế tốt rồi Trường Sinh Đan về sau, Âu Dương Minh tựu không hề ra ngoài, trực tiếp tiến nhập bế quan trong trạng thái.
 
 	Đương nhiên, nương theo lấy hắn bế quan, còn có đại lượng trang bị tài liệu.
 
 	Âu Dương Minh cứ như vậy núp ở trong mật thất, tân tân khổ khổ địa luyện chế trang bị, suốt một tháng, đương hắn lúc đi ra, cái kia cửa ra vào không chỉ có có Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu, mà ngay cả Vạn Thú Tôn Giả cũng chờ đã lâu.
 
 	Nhìn thấy Vạn Thú Tôn Giả, Âu Dương Minh không khỏi kinh ngạc nói: "Tiền bối, ngài đã thành công?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mặt mo ửng đỏ, cười nói: "Âu đại sư, ở đâu khả năng nhanh như vậy, không có cái một năm nửa năm bồi dưỡng, căn bản tựu không khả năng."
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt, nói: "Đã như vầy, ngài không cố gắng, còn muốn đến nơi này làm cái gì?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mặt mo càng phát biến đỏ lên, hắn xoa xoa hai tay, cười khan nói: "Cái này không, nghe nói Âu đại sư ngài muốn đi rồi, nghĩ đến về sau rất khó gặp mặt, cho nên cố ý mang theo hài nhi tới hướng ngài tạm biệt."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, ánh mắt lướt qua Vạn Thú Tôn Giả, hướng phía xa xa ngọn núi ngắm trông đi qua.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Một đạo rống to âm thanh theo cái hướng kia truyền đến, thanh âm vang sáng cùng Đa Tí Kim Cương có liều mạng.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Sáu tay Cự Thú a."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả liên tục gật đầu, thở dài: "Kim Cương cùng Cự Thú đều là lão phu hài nhi, ai, lão phu cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a." Hắn hướng về Âu Dương Minh thật sâu khom người, nói: "Thỉnh Âu đại sư thành toàn."
 
 	Âu Dương Minh phất phất tay, nói: "Tiền bối khách khí, ta đã đã đáp ứng việc này, tựu tuyệt sẽ không đổi ý. Huống chi, sáu tay ngày xưa đối với ta có ân, ta chưa báo đáp đấy." Hắn tự tay, theo bên hông tiếp nhận một cái túi không gian, nói: "Ngài muốn thứ đồ vật ở chỗ này, cho sáu tay đưa qua a."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả đôi mắt sáng ngời, cẩn thận từng li từng tí địa nhận lấy. Không gian kia trong túi, có một bộ thích hợp sáu tay mặc kháng lôi trang bị cùng ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau ngài nếu là có gì phân phó, Vạn Thú Lĩnh nhất mạch xông pha khói lửa, không chối từ." Lại lần nữa sâu thi lễ, hắn quay người phiêu nhiên mà đi.
 
 	Như vậy lễ vật, đã không phải là trên miệng nói lời cảm tạ có thể giải quyết được rồi, ngày sau như thế nào, tựu xem Vạn Thú Lĩnh hành động a.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trông mong mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong ánh mắt cũng có được vô hạn chờ mong.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không để cho hắn thất vọng, một bộ kháng lôi trang bị là luyện, hai bộ cũng là luyện, đã làm người tốt, vậy nên làm đến cùng a.
 
 	Đổ cho Dư Kỳ Tôn Giả một cái túi không gian, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Viên lão từng có một lần kinh nghiệm, hết thảy nghe hắn an bài là được."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nghiêm nghị gật đầu, nói: "Tốt, đa tạ."
 
 	Có kháng lôi trang bị cùng Hậu Thổ trận bàn, cơ hồ tương đương lại để cho Thú Vương Tông trực tiếp nhiều ra một vị Tôn Giả, phần ân tình này, đồng dạng là rất khó báo đáp.
 
 	Âu Dương Minh hướng của bọn hắn gật đầu một cái, về tới chính mình ở lại trong sân.
 
 	Tiếp được đi mấy ngày, hắn hãy theo bạn tại lão tượng đầu bên người, khi thì cùng Nghê Anh Hồng tam nữ tán phiếm luận địa, tốt không tiêu sái tự tại.
 
 	Bất quá, tốt như vậy thời gian không hề dài lâu, đương Vạn Thú Lĩnh cùng Thú Vương Tông Thiên Lôi lần lượt vang lên, hơn nữa riêng phần mình nhiều ra đến một vị tân tấn Tôn Giả về sau, Âu Dương Minh rốt cục lại một lần bước lên tiến về phương xa chính đồ.
 
 	Đỉnh núi cao, lão tượng đầu dõi mắt trông về phía xa, yên lặng địa đưa mắt nhìn Âu Dương Minh rời đi.
 
 	Tại bên cạnh của hắn, Dư Kỳ Tôn Giả, lão viên hầu cùng tân tấn Tôn Giả Mao Giản Bút cùng một chỗ cùng đi.
 
 	Hôm nay Thú Vương Tông trong, cho dù là ba vị này Tôn Giả, tại tầm quan trọng bên trên cũng muốn chỗ thua kém lão tượng đầu một bậc rồi.
 
 	"Khục, lão đệ, Âu đại sư tuổi còn trẻ, chính cần du lịch thiên hạ, ngươi cũng đừng có vì hắn lo lắng." Lão viên hầu cười tủm tỉm địa an ủi đạo.
 
 	Lão tượng đầu gật đầu mạnh một cái, thu hồi ánh mắt, cất cao giọng nói: "Viên lão ca, ngươi nói đúng, con cháu đều có con cháu phúc, ta cũng phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ tấn chức Tôn Giả, không cho hắn lại vì ta quan tâm."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chờ ba vị hai mặt nhìn nhau, ngươi. . . Tôn Giả?
 
 	Ánh mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng địa quăng hướng về phía Âu Dương Minh rời đi phương hướng.
 
 	Có vị này cho ngươi chỗ dựa, có lẽ, khả năng, đại khái. . . Thật đúng là có vài phần khả năng đấy!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: