Chương 842: Tiết gia
 
 	Âu Dương Minh hai mắt đóng mở, ánh mắt thâm thúy, tựu như một mảnh tang thương xa xưa Tinh Không, bình thản an nhàn.
 
 	Một đạo nguy nga bàng bạc Tuyết Sơn chi ảnh phản chiếu tại trong hai mắt, hắn một thân áo trắng, lại có chút một kỵ Tuyệt Trần ý tứ hàm xúc.
 
 	Đã qua sau nửa ngày, trong mắt của hắn Tuyết Sơn chi ảnh giảm đi, mà ngay cả cả người hắn khí chất đều đã xảy ra cải biến cực lớn, tựu như cắm ở Tuyết Sơn chi đỉnh băng cứng bên trong trường đao, sắc bén vô cùng rồi lại hàn ý lành lạnh.
 
 	Đa Tí Kim Cương, Thương Ưng, Đại Hoàng đồng thời xuất hiện, trong mắt cùng lộ ra vẻ mừng rỡ.
 
 	Đại Hoàng thè lưỡi, vui vẻ nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi đột phá?" Thương Ưng cùng Kim Cương cũng ánh mắt nóng rực, dựng thẳng lên lỗ tai nghe, e sợ cho bỏ qua một điểm chi tiết.
 
 	Âu Dương Minh trên người bức nhân sắc bén cùng hàn ý tan hết, lắc đầu nói: "Tạm thời không có, thực sự chênh lệch không được nhiều xa."
 
 	Thu liễm tâm thần, hắn thật dài địa nhổ một bải nước miếng hàn khí, nói: "Đi thôi!"
 
 	Một người ba thú chậm rãi đi về phía trước, bóng lưng dần dần mơ hồ, triệt để tiêu tán tại đây phiến trong gió tuyết.
 
 	Không biết đi bao lâu rồi, một tòa cũ nát cổ miếu xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tầm mắt. Hắn nhìn sắc trời một chút, trầm ngâm nói: "Sắc trời đã tối, đừng chạy đi rồi, ở chỗ này tránh một đêm a."
 
 	Ba đầu Linh thú tự nhiên không có chút nào dị nghị, trong miếu đổ nát, Âu Dương Minh cúi đầu nhìn nhìn trước người cỏ dại, mặc kệ tạng không tạng, nhặt lên một căn ngậm trong mồm tại trong miệng.
 
 	Dùng cây thăm bằng trúc chớp chớp ngọn đèn bấc đèn, trong miếu đổ nát lập tức sáng ngời thêm vài phần, phía sau hắn bóng dáng theo mờ nhạt ngọn đèn ánh lửa tại che kín tơ nhện mộc trên cửa chập chờn mà khai, nhìn ngoài cửa sổ bay xuống bông tuyết, tiếp tục quan tưởng Tinh Thần thế giới bên trong bàng bạc Tuyết Sơn, có thể tưởng tượng, chờ Tuyết Sơn sụp đổ một thương kia kinh ra thời điểm, tất nhiên kinh thiên động địa, Thiên Băng Địa Liệt.
 
 	 
 
 	Thiên địa một mảnh thương mang, gió lạnh nức nở nghẹn ngào, lộn xộn dương địa bông tuyết đem bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Một đạo nhân ảnh từ đằng xa chạy tới, Hồng sắc quần áo theo gió phất phới, như một đoàn kịch liệt và sáng lạn hoa hồng, đã đến chỗ gần, cái này mới lộ ra một trương thiên kiều bá mị khuôn mặt, Bích Ngọc năm hoa, trên mặt lại phong trần mệt mỏi, mang theo hóa không khai vẻ lo lắng, bên hông Thanh sắc quần áo không có quá nhiều tân trang, nhẹ nhàng khoan khoái tự nhiên, tay phải ngón tay nhỏ không tự chủ được địa rất nhanh góc áo, như là chấn kinh hồ ly.
 
 	Nàng vây quanh một mảnh quái thạch đá lởm chởm gò núi dạo qua một vòng, nhìn xem không xa một cái hoang phế chùa miếu, lộ ra vẻ suy tư, cái kia Thanh Đăng cổ miếu, nên là khổ hạnh tăng lối ra, trong nội tâm nói thầm lấy muốn hay không đi bên trong nhìn một cái.
 
 	Nhưng mà, tâm niệm một chuyển, hay là không thể phức tạp. Thân hình triển khai, lại dạo qua một vòng, thẳng đến xác định không người theo dõi về sau, mới nhảy đến một tảng đá lớn về sau, vạch trần cỏ dại, chui vào một cái ẩn nấp trong huyệt động.
 
 	Trong sơn động, ngồi ngay ngắn lấy hai người, một người bề ngoài thành thục ổn trọng, là cái trung niên nam nhân, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tóc tán loạn, khóe miệng có vết máu lưu lại, toàn thân cao thấp tán hắc khí kia, hiển nhiên đang tại chữa thương. Mà đổi thành bên ngoài một vị, tuổi so nữ tử hơi lớn, quần áo đẹp đẽ quý giá, ngũ quan đoan chính, làn da trắng nõn, nhưng là trên mặt lại mất ổn trọng, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối, xem xét tựu là cái chỉ biết hoa trong liệp diễm, thanh sắc khuyển mã Phong Lưu công tử.
 
 	Thấy thiếu nữ trở lại, quần áo đẹp đẽ quý giá thiếu niên vội vàng đứng dậy, bờ mông cách mặt đất, chủ động nghênh đón tiếp lấy, khóe miệng bài trừ đi ra một vòng khó coi dáng tươi cười, hỏi: "Huyên Nhạc tiểu muội, còn có cái gì thu hoạch. . . Còn có. . . Còn có kẻ trộm đuổi theo?"
 
 	Bị gọi là Huyên Nhạc thiếu nữ nhìn thoáng qua chữa thương nam tử, hạ giọng nói: "Nơi này vắng vẻ, kẻ trộm tìm không thấy, tạm thời không có người đuổi theo." Nói chuyện đồng thời, trong nội tâm nàng thạch đầu, cũng rơi xuống địa, nhẹ nhàng vãn thoáng một phát bên hông trường kiếm, loong coong một tiếng nhẹ minh.
 
 	Nàng ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, giống như thiên hạ này to lớn, đã tìm không thấy nàng dung thân chỗ rồi, tựu như trong nước sông phiêu đãng lục bình, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, ở đâu dừng lại, ở đâu tựu là gia, hoặc là trực tiếp bị gợn sóng đại chìm.
 
 	Quần áo đẹp đẽ quý giá người trẻ tuổi thở phào nhẹ nhỏm, trong miệng trọc khí nhổ ra, không ngớt lời nói: "Không có người đuổi theo là tốt rồi, không có người đuổi theo là tốt rồi." Cánh tay vỗ ngực, lộ ra có chút nghĩ mà sợ, chữa thương trung niên nhân bỗng nhiên hai mắt đóng mở, âm thầm thở dài một tiếng.
 
 	"Tiết đại bá thương thế như thế nào?" Huyên Nhạc vuốt bên hông trường kiếm, trầm giọng hỏi.
 
 	Người trẻ tuổi kia chủ động đáp: "Tiết đại bá đã phục một miếng Hóa Huyết Đan, chỉ nửa canh giờ nữa liền có thể ổn định thương thế, mấy ngày nữa, có thể bảo vệ chúng ta lặng lẽ ly khai chỉ đã tới rồi hợp thành tìm thành, liền tính toán tránh thoát trường hạo kiếp này rồi."
 
 	Huyên Nhạc có chút gật đầu, chiếc cằm thon gật, đi đến cửa sơn động, khoanh chân mà ngồi, động đến trong đan điền Linh khí, khí cơ hơi có tắc, thỉnh thoảng trong mắt chảy nước ra tinh quang, toàn bộ tinh thần đề phòng, dùng phòng ngừa vạn nhất.
 
 	Đã qua sau nửa ngày, nàng lấy ra một khối ngọc giản.
 
 	Cái này ngọc giản phía trên trước kia ghi có vô số Tiết gia chi người có tên chữ, nhưng hôm nay, cái này ngọc giản phía trên danh tự lại linh linh tinh tinh, mà chín thành đã ngoài danh tự đều bị xóa đi, hiển nhiên hồn đăng đã tắt rồi.
 
 	"Ai. . ." Nàng thở dài một tiếng: "Đại khư ở bên trong lấy được bảo vật, ta xem là bùa đòi mạng còn không sai biệt lắm. Cây to đón gió, cây gió ngược càng lớn a! Lúc này đây đại kiếp, không biết đến khi nào mới có thể qua đi. . ." Nàng nguyên danh Tiết Huyên Nhạc, là Tiết gia chi nhân, nhưng ba tháng trước khi, thảm kịch lan tràn, Đằng gia chi nhân bỗng nhiên tập sát mà đến, nếu không có nàng ra ngoài lịch lãm rèn luyện, khẳng định cũng là chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 	"Đúng vậy a, cái này ngọc giản phía trên danh tự chỉ còn như vậy mấy cái rồi, Tiết gia thật sự đổ. . ." Thiếu niên mở miệng phụ họa.
 
 	Hắn tên Tiết Nguyên, là gia tộc đệ tử hạch tâm, tai nạn phát sinh về sau, tại trong tộc cường giả hộ tống phía dưới, trốn thoát.
 
 	Tiết Huyên Nhạc sắc mặt đau thương, trong nội tâm càng là tức giận, trong lúc đó sát ý nghiêm nghị, cả giận nói: "Đằng gia!" Thù này, vĩnh viễn minh trong lòng, tuyệt không dám quên.
 
 	Bầu trời âm trầm, gió bấc gào thét, đóa đại bông tuyết bay tán loạn mà lên.
 
 	Bỗng nhiên một hồi tiếng chuông "Ông ông ông" địa vang lên, đinh tai nhức óc, cả sơn động, kịch liệt lay động, sa đá sỏi như rồng, một vòng một vòng cuốn lên thiên không, cuốn động một cỗ vô hình khí lãng.
 
 	Thanh âm này càng lúc càng gấp, tựu như hắt nước đồng dạng, không có gián đoạn, tựa như từng nhát búa tạ trùng trùng điệp điệp gõ tại ba người đáy lòng, mỗi rơi xuống một tiếng, đều bị ba người mặt sắc mặt biến đổi đột ngột, càng đổi càng bạch, cuối cùng khóe miệng tràn ra máu tươi.
 
 	"Đi mau, đi mau. . . Sơn động nhanh sụp!" Trung niên nam tử trên mặt lộ ra vội vàng chi sắc: "Đây là Linh giả Trung cấp cường giả, coi như là ta không có bị thương thời điểm, cũng đều chưa hẳn chống đỡ được." Hắn như thế nào đều không thể tưởng được, Đằng gia vậy mà sẽ phái ra cường giả loại này đến truy giết bọn hắn, trong nội tâm ngoại trừ hoảng sợ, lại còn vô tận tuyệt vọng.
 
 	Ba người đồng thời hướng ra phía ngoài chạy thục mạng, không khí lạnh như băng, nhưng mát bất quá nhân tâm.
 
 	Tuyết tầng bao trùm đại địa, lộ ra một mảnh làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động nhợt nhạt.
 
 	Một đạo tà mị thanh âm lần nữa vang lên: "Còn nghĩ đến đám các ngươi có thể trốn trong sơn động cả đời không đi ra."
 
 	Nương theo lấy thanh âm này, tiếng chuông lần nữa nổ vang, một đạo vô hình âm sóng khuếch tán, trực tiếp lại để cho ba người thất khiếu chảy máu!
 
 	Tiết Nguyên phun ra một ngụm máu tươi về sau, thoáng cái xụi lơ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	Tiết Huyên Nhạc một tay nắm chặt góc áo, một tay rút ra bội kiếm, thần sắc buồn bã, thầm than, hay là đã xong a.
 
 	Trong miệng máu tươi như mưa, đem đất tuyết nhuộm được một mảnh đỏ thẫm, rất nhanh đã bị hàn khí đông lại, có thể chứng kiến máu tươi bên trong rõ ràng mạch lạc.
 
 	Mà đầu kia phát tán loạn trung niên nam tử, hai mắt phún huyết, cưỡng ép đề đao tụ khí, dài bảy tám trượng đại đao lăng không vừa trợt, bạch quang lóe lên, như là kinh hồng, Linh giả Trung giai khí kình bắn ra, đao quang kiếm ảnh, hướng lên bầu trời phóng đi, cương phong hướng tiền phương một quấy, trực tiếp lại để cho hắn đỉnh đầu trong vòng mười trượng bầu trời ầm ầm yên tĩnh, không khí nổ tung, quát lạnh nói: "Cút ra đây cho ta, sợ đầu sợ đuôi hạng người vô danh."
 
 	Nhưng tiếng chuông này như trước không ngừng, tần suất lại chậm lại, trêu đùa: "Gió bấc gào thét, tuyết rơi nhiều bay xuống, sát nhân thời tiết tốt a! Máu tươi theo mũi đao lưu tại trong đống tuyết, bị đống kết thành băng tinh, tựu như ngọc nữ ngồi ngay ngắn thêu ra hoa mai, buồn bã xinh đẹp, thân thể lại bị phong tuyết một vùi, sạch sẽ, chậc chậc chậc, tựu hai chữ —— thư thái."
 
 	"Vù vù!"
 
 	Tiết Huyên Nhạc chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, giống như có một đạo ánh mắt không kiêng nể gì cả đánh giá chính mình.
 
 	"Ơ a, tốt một cái mỹ kiêu mẹ, còn là một chỗ. . . Tiện nghi ta rồi, dùng làm đỉnh lô nói không chừng ta còn có thể đột phá trước mắt cảnh giới!" Thanh âm này lỗ mãng dâm tà, truyền ra lập tức, trên bầu trời vô số bông tuyết ngưng tụ thành một chỉ bàn tay khổng lồ, ôm đồm hướng Tiết Huyên Nhạc.
 
 	Tiết Huyên Nhạc thân thể như bị định trụ rồi, vẫn không nhúc nhích, liền suy nghĩ cũng không có.
 
 	Tựu tính toán muốn tự bạo đan điền đều làm không được, tùy ý cái này bàn tay lớn chụp vào chính mình.
 
 	Đúng lúc này, một đạo tràn ngập đầu độc thanh âm từ không trung truyền đến: "Nếu là đem ngươi đại khư ở bên trong lấy được bảo vật giao ra đây, hoặc là nói ra hạ lạc, có lẽ ta có thể buông tha ngươi, nếu không, Đằng gia thủ đoạn, ngươi chắc hẳn biết đến." Cái này do phong tuyết ngưng tụ địa bàn tay lớn, cũng thuận thế đứng ở Tiết Huyên Nhạc đỉnh đầu.
 
 	Trong miếu đổ nát, Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, thì thầm lẩm bẩm: "Đại khư ở bên trong lấy được bảo vật?" Hắn chỉ thấy qua một lần theo đại khư bên trong bảo vật, cái kia chính là Khâu Thành Vượng tuyệt mệnh hòm quan tài, hiện tại lại một lần nữa nghe được, lại nghĩ tới Tinh Thần thế giới bên trong cái loại nầy triệu hoán cảm giác, không khỏi khóe miệng cười cười, thân hình khẽ nhúc nhích.
 
 	Gió bấc gợi lên cách đó không xa cổ miếu tàn cửa sổ, sơn môn nghiêng sập rách nát, bỗng nhiên, một điểm mờ nhạt Đăng Hỏa sáng lên, lại trực tiếp xuyên thấu phong tuyết, bị mấy người chứng kiến trong mắt, chẳng biết tại sao, từ này ảm đạm ánh nến xuất hiện, cái này trong lòng ba người sợ hãi giống như là bị cái này ánh nến xua tán đi đồng dạng.
 
 	Mà giấu ở âm thầm người, chỉ cảm thấy tia sáng này vô cùng chướng mắt, lại để cho trong lòng của hắn lại có một loại sợ hãi cảm giác.
 
 	"Om sòm!" Đồng thời hừ lạnh một tiếng từ nơi này khuynh đảo bên trong sơn môn truyền đến, thanh âm này nghe không xuất ra tuổi, nhưng rất là dễ nghe, giống như mang theo nào đó Thần Vận, một đạo vô hình âm sóng khuếch tán, nhấc lên cuồng phong, quấy phong tuyết, cái này do bông tuyết ngưng tụ bàn tay lớn đột nhiên nghiền nát, bay lả tả, bay lả tả mà khai, phong càng nóng nảy, tuyết cũng lớn hơn rồi.
 
 	Đằng kiêu sắc mặt vô cùng ngưng trọng, trong bóng đêm hiện ra thân hình.
 
 	Hắn tóc khô héo, thân thể gầy yếu không chịu nổi, trong mắt tất cả đều là tà khí, nhưng như cũ đối với bầu trời trùng trùng điệp điệp cúi đầu: "Vãn bối Đằng gia nội môn trưởng lão đằng kiêu, quấy rầy tiền bối thanh tu, mong rằng chuộc tội, mấy người kia là Tiết gia dư nghiệt, hôm nay tại Chương Châu mỗi người hô đánh, mong rằng tiền bối không được nhiều quản." Thanh âm này khiêm tốn, nhưng có mềm có cứng, trước điểm ra bản thân là Đằng gia nội môn trưởng lão, địa vị cao thượng, lại điểm ra mấy người kia thân phận, không có có chỗ dựa, như muốn mạnh mẽ ra tay, chỉ sợ hội được không bù mất.
 
 	"Hừ, lừa gạt, nên giết!" Gần kề nghe thế chỉ chữ phiến ngữ, Âu Dương Minh đã đem sự tình mạch lạc phỏng đoán ra đại khái.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: