Chương 848: Bỏ chạy
 
 	"Chủ nhân?"
 
 	Nằm trên mặt đất Đằng Tiêu Vân khẽ giật mình, sắc mặt trở nên lại lần nữa trắng bệch.
 
 	Vị này chính là đường đường Tôn Giả đại nhân a! Như vậy, có thể được Tôn Giả đại người coi là chủ nhân, như thế nào một vị tồn tại đâu?
 
 	Nếu như nói vừa rồi Đằng Tiêu Vân tâm đã là ngã xuống thâm cốc, như vậy giờ khắc này, hắn tựu là như rơi xuống vực sâu, toàn thân không còn có một tia nhiệt độ, mà ngay cả ánh mắt của hắn cũng có được vài phần hoảng hốt, tựa hồ là thấy được Đằng gia ngày sau bi thúc kết cục.
 
 	Tiền tài động nhân tâm, đã Đằng gia có thể bởi vì bảo vật mà hủy diệt Tiết gia, như vậy mặt khác, nếu có mỗ thế lực lớn nhất nhìn trúng Vấn Tâm Kính, do đó đem Đằng gia diệt môn, bọn hắn cũng không có cái gì có thể phàn nàn được rồi.
 
 	Thương Ưng nặng nề mà gật đầu, nói: "Chuyện này đơn giản, ta đến xử lý là được rồi." Nó cái kia ánh mắt lợi hại quét qua Đằng Tiêu Vân, nói: "Bất quá, chúng ta muốn hỏi rõ ràng mới được." Nó vươn giống như là móc móng vuốt chọc chọc Đằng Tiêu Vân, lạnh lùng nói: "Cái kia Vấn Tâm Kính ở nơi nào, nói mau!"
 
 	Đằng Tiêu Vân miệng đầy đắng chát, nói: "Nếu là chúng ta biết rõ Vấn Tâm Kính ở nơi nào, tựu cũng không toàn tộc mà động, bốn phía tìm tòi. . ."
 
 	Thương Ưng ánh mắt sắc bén Vô Song, nói: "Nói hưu nói vượn, các ngươi đã muốn mưu đoạt bảo vật, như thế nào lại không định thỏa đáng. Hừ hừ, không nói. . . Ăn hết ngươi!"
 
 	Đằng Tiêu Vân âm thầm tru lên, như thế nào cái này mấy cái Linh thú như thế hung hãn, động một chút lại muốn muốn ăn thịt người a. Như thế xem ra, chủ nhân của bọn hắn tất nhiên là một vị cùng hung cực ác thế hệ.
 
 	"Đại nhân, tiểu nhân không dám lừa gạt, chúng ta mặc dù bày ra hồi lâu, nhưng ra tay diệt sát Tiết gia về sau, xác thực chưa từng tìm được Vấn Tâm Kính, đành phải bốn phía đuổi bắt." Đằng Tiêu Vân đau khổ cầu khẩn nói: "Cái kia Tiết Nguyên là Tiết gia đệ tử hạch tâm, Tiết Hải Nhai càng là nội môn trưởng lão, bọn hắn rất có thể cất giấu Vấn Tâm Kính đấy."
 
 	Thương Ưng quay đầu, hướng phía Kim Cương nhìn lại.
 
 	Kim Cương chậm rãi nói: "Hắn không có nói sai, nhưng biết đến thứ đồ vật cũng chính là như vậy điểm rồi."
 
 	Hắn tại tấn chức Tôn Giả về sau, kế thừa Viên tộc bí pháp, tự nhiên có biện pháp phán định thật giả.
 
 	Thương Ưng hai cánh triển khai, nói: "Ta đi thông tri chủ nhân, người này, vô dụng." Lời còn chưa dứt, hắn dĩ nhiên là hóa thành một cái tiểu hắc điểm, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa rồi.
 
 	Đằng Tiêu Vân toàn thân phát run, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh buốt chi cực khí tức bao phủ toàn thân. Sau đó, đôi mắt của hắn đã bị một chỉ cự chưởng chỗ tràn ngập, ý thức sụp đổ, hồn tiêu Phách Tán mà vong.
 
 	Kim Cương tùy ý địa phất phất tay, đem Đằng Tiêu Vân trên người túi không gian lấy xuống dưới, cùng Đại Hoàng tiêu sái rời đi.
 
 	Cao giai Linh giả, đã là một vị rất cường đại nhân vật, dù là chỉ là một cỗ thi thể, đều có hứa dùng cho nhiều việc. Nhưng là, bởi vì Âu Dương Minh quan hệ, cho nên Kim Cương chờ mặc dù có chút không bỏ, nhưng còn không có đối với cỗ thi thể này làm ra cái gì xử lý.
 
 	 
 
 	Trên đường núi, Âu Dương Minh cùng Tiết Hải Nhai chờ một đường mà đi.
 
 	Phía sau truyền đến chiến đấu âm thanh tự nhiên lan đến gần bọn hắn trong tai, Âu Dương Minh đối với thanh âm này tự nhiên là hào không thèm để ý, thậm chí còn liền quay đầu lại dục vọng đều không có.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, có Kim Cương tọa trấn, dù là người tới là một vị Tôn Giả, cũng có liều mạng. Bất quá, Tiết Hải Nhai bọn người mặc dù có chút tu vi, nhưng trông cậy vào Tôn Giả đến truy giết bọn hắn, vậy cũng quá ý nghĩ hão huyền hơi có chút.
 
 	Nhưng mà, Tiết Hải Nhai ba người cũng không giống như Âu Dương Minh như vậy trấn định, đang nghe phía sau cái kia ầm ầm thanh âm về sau, ba người bọn họ sắc mặt đại biến, trao đổi một ánh mắt, Tiết Hải Nhai nói: "Thiên Duệ huynh đệ, chúng ta đi nhanh một chút a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, không thể không thể mà nói: "Tốt."
 
 	Mọi người nhanh hơn bước chân, về phía trước đi nhanh, đặc biệt là Tiết Nguyên, cơ hồ tựu là chật vật chạy thục mạng, tại sinh tử nguy cơ trước mắt, hắn ở đâu còn lo lắng hình dáng, chỉ cần có thể thoát được tánh mạng, hắn tựu đủ hài lòng.
 
 	Tiết Hải Nhai dù sao cũng là một vị người từng trải, hắn một bên đi nhanh, một bên cẩn thận quan sát đến bốn phía.
 
 	Cho đến xa xa rời đi về sau, mọi người mới chậm lại bước chân.
 
 	Tiết Huyên Nhạc ngưng thần lắng nghe, nói: "Không âm thanh âm rồi, hẳn là chưa từng đuổi theo."
 
 	Tiết Nguyên thở ra một hơi, chân chân mềm nhũn, hơi kém co quắp ngồi dưới đất. Hắn võ đạo thiên phú tại cùng thế hệ trong cũng coi là nổi tiếng, nhưng cũng chính bởi vì như thế, cho nên tu luyện võ đạo thời điểm, xa so cùng thế hệ nhanh nhiều lắm, đã tạo thành tự cao tự đại tính tình.
 
 	Hôm nay, đã mất đi gia tộc phù hộ, lại bị Đằng gia một mực đuổi giết, sớm đã là tâm thần đều mệt, ý chí chiến đấu đều không có rồi.
 
 	Tiết Hải Nhai âm thầm thở dài một tiếng, gia tộc cường thịnh thời điểm, còn nhìn không ra Tiết Nguyên tính cách bên trên chỗ thiếu hụt. Nhưng là, một khi gia tộc gặp nạn, tai vạ đến nơi thời điểm, một người chính thức phẩm cách tựu bày ra rồi. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nguyên lai Tiết Nguyên là như thế không chịu nổi trọng dụng.
 
 	Ánh mắt hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại, trong lòng của hắn dáng vẻ run sợ mà kinh.
 
 	Âu Dương Minh một đường mà đi, cũng không có lướt qua bọn hắn, nhưng cũng chưa từng rơi xuống, đã đến giờ phút này, càng là lộ ra bình tĩnh, không thấy một chút vội vàng xao động.
 
 	Cá nhân Võ Lực không nói, chỉ bằng vào phần này phong độ cùng định lực, cũng đã vượt qua Tiết Nguyên không biết bao nhiêu lần rồi.
 
 	Tại lưỡng vị trẻ tuổi trên người tuần tra chỉ chốc lát, Tiết Hải Nhai không phải không thừa nhận, đồng dạng là người, nhưng chênh lệch này thật sự là quá lớn.
 
 	Âu Dương Minh theo của bọn hắn ngừng lại, mỉm cười nói: "Các vị, hẳn là sợ bóng sợ gió một hồi, mọi người không cần lo lắng rồi."
 
 	Nói những lời này thời điểm, đôi mắt của hắn trong đã hiện lên một tia khác thường sáng rọi.
 
 	Tiết Hải Nhai bọn người mặc dù kiệt lực chạy vội, nhưng tốc độ này thì như thế nào có thể cùng Thương Ưng bằng được. Tựu khi bọn hắn nhanh chân chạy như điên thời điểm, Thương Ưng đã từ thiên không trong bay qua, hơn nữa thông qua quỷ dị tinh thần phương thức liên lạc, đem phía sau chuyện đã xảy ra truyền đưa tới.
 
 	Cái này là linh hồn khế ước một loại đặc thù năng lực, nhưng là có thêm khoảng cách yêu cầu. Nếu là ngăn cách một khoảng cách, giữa lẫn nhau coi như là có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, nhưng cũng không cách nào tiến hành tinh thần câu thông rồi.
 
 	Giờ phút này, Âu Dương Minh đã đã biết rất nhiều. Tiết gia xác thực theo đại khư trong đã lấy được một kiện bảo vật, hơn nữa còn là cùng Tâm Ma có quan hệ Vấn Tâm Kính.
 
 	Bảo vật như vậy, đừng nói là Linh giả rồi, cho dù là Tôn Giả cũng là muốn chịu tâm động đó a.
 
 	Bất quá, muốn nói bảo vật như vậy tại Tiết Hải Nhai bọn người trên người. . . Âu Dương Minh ánh mắt hữu ý vô ý tại trên người bọn họ khẽ quét mà qua, dùng tu vi của bọn hắn, trừ phi Tiết gia người chủ trì con mắt mù, hoặc là thật sự đến bước đường cùng, nếu không tuyệt không có khả năng đem bảo vật như vậy hướng trên người bọn họ nhét.
 
 	Tiết Hải Nhai cũng không có chú ý tới Âu Dương Minh giờ phút này ánh mắt, mà là chú ý cẩn thận địa đánh giá phía sau.
 
 	Chỉ là, tại nơi này góc độ nhìn sang, thật sự là nhìn không ra cái gì đó.
 
 	Hắn thu hồi ánh mắt, thở dài một tiếng, nói: "Đằng gia thực không phải thứ gì, vì truy mấy người chúng ta, vậy mà triệu tập nhiều người như vậy tay. Ai, nếu như không phải gặp Thiên Duệ huynh đệ, chúng ta lúc này đây thật là chạy trời không khỏi nắng rồi."
 
 	Tuy nói vừa mới lâm vào trận đồ bên trong người, tu vi cao nhất thì ra là Trung giai Linh giả. Nhưng là, người ta có thể là có thêm ba vị giúp đỡ, mà hắn nhưng lại trên người mang thương. Nếu quả thật liều mạng một hồi, tựu tính toán hắn có thể may mắn đào thoát, hai cái vãn bối khẳng định cũng thì không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ giọng cười nói: "Tiết tiền bối, đã từng nói qua không nên khách khí, ngươi cũng đừng có đọng ở bên miệng rồi."
 
 	Tiết Hải Nhai chần chờ một chút, nói: "Cũng tốt, ân cứu mạng, xác thực không cần đọng ở bên miệng." Ánh mắt của hắn thu vào, nói: "Đằng gia phái người đến đây, liên tiếp hao tổn hai vị Trung giai Linh giả, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Ta hoài nghi, bọn hắn tiếp theo đuổi theo người, có lẽ tựu là Cao giai Linh giả rồi." Nói đến đây nhi, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ lo lắng.
 
 	Nếu như là Trung giai Linh giả, bọn hắn còn có sức liều mạng, nhưng đổi lại Cao giai Linh giả, bọn hắn sợ là liền chạy trốn phần cũng không có.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng, không cần lần sau, lúc này đây đã có Cao giai Linh giả xuất hiện.
 
 	Bất quá, đương Cao giai Linh giả mất tích về sau, đoán chừng cũng sẽ không có truy binh đi à nha.
 
 	Vô luận là Tôn Giả, hay là đỉnh phong Linh giả, đều khó có khả năng phái ra truy giết ba người bọn hắn, bởi vì cái kia đã không phải là đại tài tiểu dụng vấn đề. Trừ phi là xác định Vấn Tâm Kính tựu tại trên người của bọn hắn, nếu không tuyệt không loại khả năng này.
 
 	Hơn nữa, bọn hắn một đường đi tới, nghe Tiết Hải Nhai giảng thuật, Âu Dương Minh đã biết rõ, ba người bọn hắn chỉ là Tiết gia trốn tới cá lọt lưới mà thôi, còn có so với bọn hắn thân phận rất cao chi nhân thoát đi tại bên ngoài. Đằng gia tựu tính toán có cường giả truy tung, cũng sẽ không đem bọn họ coi là mục tiêu đệ nhất.
 
 	Tiết Huyên Nhạc đôi mắt đẹp lưu chuyển, đột nói: "Du đại ca, nếu như Đằng gia thật sự có Cao giai Linh giả đuổi theo, ngươi trận pháp có thể khốn ở sao?"
 
 	Tiết Hải Nhai cùng Tiết Nguyên đều là tinh thần chấn động, dù là Tiết Nguyên trên đường đi xem Âu Dương Minh không quen, nhưng là đối với cái này chờ quan hệ đến thân gia tánh mạng vấn đề, nhưng vẫn là thập phần chú ý.
 
 	Âu Dương Minh xem của bọn hắn vẻ mặt vẻ khẩn trương, không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Các ngươi như vậy không tin được ta à?"
 
 	Tiết Hải Nhai ngượng ngùng mà nói: "Thiên Duệ huynh đệ, đây chính là Cao giai Linh giả a, bọn hắn một khi xuất hiện, đây chính là một gia tộc trong trụ cột nhân vật, là gần với đỉnh phong Linh giả cường đại tu giả." Đôi mắt của hắn trong mang theo một vòng không che dấu được vẻ sầu lo, nói: "Tu vi của bọn hắn vô cùng tinh xảo, cũng không phải bình thường trận bàn có thể khốn ở."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, đối với cái này cái nhìn cũng không dị nghị. Nhưng là, trong tay hắn trận bàn nhưng lại cũng không phải bình thường mặt hàng a.
 
 	Cái này trận bàn, thế nhưng mà đã nhận được Khâu Thành Vượng trí nhớ truyền thừa, mà ngay cả Kim Cương đều bị khốn ở trong đó mà vô kế khả thi đấy.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không phải là Khâu Thành Vượng bản thân, vô luận là tu vi, hay là đối với trận pháp lý giải đều là có vẻ không bằng. Nhưng là, nếu như ngay cả một cái Cao giai Linh giả cũng không cách nào khốn ở lời nói, Âu Dương Minh cũng không cần lưu lạc thiên hạ, trực tiếp tại là một loại cơ giác góc địa phương tìm một khối đất trống lừa gạt lấy, sau đó lấy vợ sinh con, an an ổn ổn qua cả đời được.
 
 	Chân mày có chút nhảy lên, Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Tiết tiền bối xin yên tâm, đỉnh phong Linh giả đến rồi ta có lẽ trói không được, nhưng nếu như chỉ là Cao giai Linh giả, cái kia tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	Tiết Huyên Nhạc cùng Tiết Nguyên nhìn nhau liếc, người phía trước thần thái sáng láng, thứ hai vẻ mặt không tin.
 
 	Nhưng là, Tiết Hải Nhai ánh mắt nhưng lại chớp động lên một vòng kỳ dị sáng rọi, hắn thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Âu Dương Minh, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, cười nói: "Tốt, đã như vầy, tánh mạng của chúng ta sẽ phải xin nhờ ngươi rồi."
 
 	Nhìn xem đột nhiên trở nên sáng sủa Tiết Hải Nhai, Tiết gia lưỡng vị trẻ tuổi đều là không hiểu chút nào, không rõ ràng cho lắm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: