Chương 852: Xin lỗi
 
 	Ảo trận bên ngoài, Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang hai người thần sắc nghiêm nghị, ngưng mắt nhìn về phía trước, trên mặt đều có được một tia kinh lật chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh chỗ bố trí xuống ảo trận không chỉ có riêng có khốn địch hiệu quả, kỳ thật cái này cái gọi là trong huyễn trận đã tập hợp rất nhiều công kích cùng phòng ngự thuộc tính, là Vãng Sinh Cực Lạc bên trong một môn tổng hợp trận đồ. Chỉ là, tại nơi này trận đồ ở bên trong, uy năng cường đại nhất, nhưng như cũ là ảo trận thuộc tính, cho nên mới có thể quy nạp vi trong Huyễn trận.
 
 	Hơn nữa, cái này ảo trận nơi nhằm vào mặc dù là trong trận chi nhân, nhưng là, đương ảo trận bắt đầu phát động thời điểm, mà ngay cả trận đồ bên ngoài sinh linh đều sẽ phải chịu nhất định được ảnh hưởng. Tối thiểu nhất, bọn hắn rất khó coi đến ảo trận trong tình hình.
 
 	Chính như lúc này, tại Âu Dương Minh không có mở ra trận đồ tiết điểm thời điểm, hai vị này đỉnh phong Linh giả chỗ đã thấy, tựu là một mảnh sương mù dày đặc, cùng với tại trong sương mù dày đặc bốc lên lấy hai đạo như Cự Mãng tựa như ánh đao.
 
 	"Tiết huynh, đao này quang, có lẽ tựu là bá nhân tuyệt nghệ đi à nha?" Ngô Tiêu Hoang trầm giọng hỏi.
 
 	Hai người bọn họ có thể nói là chính thức sinh tử chi giao, nếu không cũng sẽ không dưới loại tình huống này mạo hiểm đắc tội Đông Lâm Thành Đằng gia nguy hiểm, còn muốn thu lưu Tiết gia chi nhân rồi. Hơn nữa, đối với Tiết gia mấy vị này Cao giai Linh giả, hắn cũng có được nhất định được hiểu rõ.
 
 	Tiết Diễn sắc mặt có chút biến thành màu đen, giờ phút này tại trận đồ bên ngoài quan sát, coi như là ngu ngốc cũng biết, Tiết Bá Nhân đã lâm vào trận đồ ở trong, hơn nữa tám chín phần mười thì không cách nào nguyên lành đi ra.
 
 	"Xem đao này quang, bá nhân có lẽ đã tận lực." Ngô Tiêu Hoang lông mày hơi nhăn, nói: "Trận pháp này. . . Thật sự là cổ quái a."
 
 	Hắn vốn là muốn trực tiếp tán dương trận pháp cường đại, nhưng là lời nói đến bên miệng, lại cố kỵ hảo hữu thể diện, vì vậy tạm thời đổi giọng rồi.
 
 	Trận pháp này không chỉ có có thể đem Cao giai Linh giả vây khốn, mà càng thêm quỷ dị chính là, trận pháp lại vẫn có hạn chế uy lực khuếch tán tác dụng.
 
 	Cao giai Linh giả, coi như là tại Linh giới, cũng là tương đương cường đại nhân vật rồi. Đương bọn hắn toàn lực làm thời điểm, mặc dù còn lâu mới có thể cùng Tôn Giả bằng được, nhưng là đối với quanh mình hoàn cảnh, như trước hội tạo thành cực lớn phá hư. Thế nhưng mà, nhìn xem giờ phút này trận đồ ở trong cái kia không ngừng cuồn cuộn lấy hai đạo Cự Mãng thời điểm. Bọn họ hai vị nhưng lại hoảng sợ phát hiện, tuy nói Tiết Bá Nhân đã đem hết toàn lực, nhưng hắn chỗ phóng thích đại bộ phận uy năng đều bị trận đồ hóa giải hoặc là hấp thu, chỉ vẹn vẹn có không có ý nghĩa một bộ phận uy năng phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, cho nên một vị Cao giai Linh giả toàn lực làm dĩ nhiên là như thế vô thanh vô tức, liền trong phủ tất cả mọi người chưa từng kinh động.
 
 	Như vậy trận pháp, đã không thể dùng xảo diệu để hình dung.
 
 	Hai vị đỉnh phong Linh giả lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn mấy chỉ trong nháy mắt tựu xác định Âu Dương Minh thân phận.
 
 	Cái đó sợ không phải Vãng Sinh Cực Lạc đệ tử hạch tâm, tối thiểu cũng là những siêu đại kia tông môn trong đã bị đặc biệt chú ý, thậm chí là tiếp cận Đạo Tử thân phận.
 
 	Nhân vật như vậy, dù là bản thân tu vi không được tốt lắm, nhưng cũng tuyệt không phải bọn hắn có thể đắc tội được rất tốt. Không, đừng nói là bọn hắn rồi, coi như là Hối Tầm Thành bên trong hai vị Tôn Giả đại nhân, sợ là tại thấy về sau, cũng muốn kiêng kị vài phần đấy.
 
 	"Ha ha, dụ huynh đệ, lão phu Tiết Diễn, hôm nay mạo phạm, còn xin thứ tội." Tiết Diễn đột nhiên thân hình khẽ động, theo âm thầm đi ra, thẳng tắp đi tới trận pháp biên giới chỗ, ôm quyền thi lễ, cao giọng nói ra.
 
 	Ngô Tiêu Hoang nao nao, lập tức đã minh bạch ý của hắn.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù bề ngoài hiện ra gần như không nói đạo lý thực lực, nhưng là, căn cứ Tiết Hải Nhai miêu tả, hắn chỉ là một cái vừa vừa rời đi tông môn thí luyện chim non. Tại loại này người trước mặt, chỉ cần bày làm ra một bộ thản thành bộ dáng, tám chín phần mười có thể lấy được đối phương hảo cảm.
 
 	Lắc đầu một cái, Ngô Tiêu Hoang cũng là thân hình chớp động, đi tới Tiết Diễn bên người.
 
 	Bất quá, hai vị này cũng không có phóng thích chính mình đỉnh phong Linh giả cường đại khí tức, ngược lại là đem bản thân lực lượng đều thu liễm, không để cho Âu Dương Minh mang đến chút nào áp lực.
 
 	Quả nhiên, theo lấy sự xuất hiện của bọn hắn, cái kia trong huyễn trận sương mù dày đặc nhanh chóng trở nên mỏng manh, hơn nữa tiêu tán ở không.
 
 	Trận đồ trong, Tiết Bá Nhân nhanh chóng phát hiện hoàn cảnh xung quanh biến hóa, hắn rốt cục có thể yên tâm thu lực, hơn nữa miệng lớn địa thở hào hển. Cảm thụ được thân thể truyền lại đến cái chủng loại kia cực đoan cảm giác uể oải, Tiết Bá Nhân trong nội tâm âm thầm buồn bực cùng kinh hãi, lực lượng của mình tiêu hao, như thế nào hội nhanh như vậy?
 
 	Nhưng hắn là một vị đường đường Cao giai Linh giả a, hắn sức chịu đựng hơn xa thường nhân, mặc dù vừa mới toàn lực ứng phó, nhưng là có thể kiên trì một thời gian ngắn. Thế nhưng mà, giờ phút này thu đao mà đứng thời điểm, hắn lại phát hiện thân thể của mình thậm chí có một tia không thể tiếp tục được nữa cảm giác rồi.
 
 	Tiết Diễn thở dài một hơi, khá tốt Âu Dương Minh thu tay lại rồi, bằng không mà nói, hắn thật đúng là không biết ứng nên như thế nào xong việc đấy.
 
 	Đại môn mở ra, Âu Dương Minh ngẩng đầu cất bước mà ra, chỉ là tại trên mặt của hắn, rõ ràng mang theo mất hứng biểu lộ.
 
 	Nhìn từ trên xuống dưới Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang, Âu Dương Minh hỏi: "Ngươi tựu là Tiết gia gia chủ?"
 
 	Tiết Diễn khẽ cười nói: "Đúng là lão hủ." Hắn hướng về Âu Dương Minh lại lần nữa khom người, nói: "Vừa mới chỗ đắc tội, kính xin Tiểu ca thứ lỗi."
 
 	Âu Dương Minh hơi nghiêng thân, tránh ra đến, nói: "Vị này chính là Tiết Bá Nhân các hạ a, ngươi che mặt đến đây, muốn làm gì?"
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt lập tức trở nên đỏ bừng, hắn ngượng ngùng địa thò tay, tháo mặt nạ xuống, nói: "Du huynh đệ, đây hết thảy đều là lão hủ không đúng." Hắn thu hồi song đao, lẩm bẩm: "Lão hủ nghe nói du huynh đệ am hiểu trận pháp, cho nên nhất thời kềm nén không được, muốn muốn biết một chút về. . ."
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, bất mãn mà nói: "Thật là như thế sao?"
 
 	Tiết Bá Nhân trong nội tâm kêu khổ, bất quá cái lúc này, hắn tự nhiên không có khả năng đem gia chủ khai ra đến, chỉ có cắn răng cõng lên cái này khẩu nồi đen rồi.
 
 	Nhưng mà, đang lúc hắn muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, đã thấy Tiết Diễn nhẹ nhàng mà khoát tay chặn lại, hắn thở dài nói: "Du huynh đệ, thực không dám đấu diếm, bá nhân làm như vậy, là lão phu lại để cho hắn đến."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút lóe lên, trực tiếp đương mà hỏi thăm: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì, chúng ta Tiết gia đã chịu không được bất luận cái gì gặp trắc trở rồi." Tiết Diễn cái kia sáng quắc ánh mắt trở nên ảm đạm xuống, hắn lắc đầu nói: "Lão phu đang nghe ngươi cùng Hải Nhai bọn hắn quen biết kinh nghiệm về sau, cảm thấy thời cơ quá khéo, cho nên đối với thân phận của ngươi nổi lên hoài nghi, nghĩ đến ngươi là Đằng gia mời đến ám tử, cho nên mới phải lại để cho bá nhân trước đến xò xét." Nói đến đây nhi, hắn lần thứ ba thật sâu khom người, nói: "Thỉnh du huynh đệ thứ lỗi."
 
 	Lúc này đây, Âu Dương Minh cũng không có né tránh, mà là lông mày hơi nhăn, lạnh lùng hỏi: "Đã ngươi hoài nghi ta, vì sao nhưng bây giờ yên tâm?"
 
 	Tiết Diễn khẽ cười một tiếng, nói: "Du huynh đệ, ngươi tùy tùy tiện tiện ném ra mấy cái trận bàn, liền đem bá nhân khốn ở trong đó không cách nào chạy mất. Hắc hắc, nếu là lão phu đoán không sai, ngươi cũng không có đem trận bàn uy năng toàn bộ phóng thích a."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Không tệ."
 
 	Cái này trận bàn uy năng nếu là thật sự không hề giữ lại phóng thích, như vậy mà ngay cả Tôn Giả đều có vẫn lạc khả năng.
 
 	Tuy nói dùng Âu Dương Minh thực lực trước mắt, rất khó làm đến điểm này, nhưng Tiết Bá Nhân cũng không phải cái gì Tôn Giả, nếu là Âu Dương Minh thật sự không lưu tình chút nào, Tiết Bá Nhân Cự Mãng song đao có lẽ giờ phút này đã biến thành chết mãng rồi.
 
 	Ngược lại hút một hơi khí lạnh, Tiết Bá Nhân nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt rốt cục có vài phần vẻ kính sợ rồi.
 
 	Nhưng hắn là tự thể nghiệm trận pháp này uy năng, vốn cho là cái này là trận pháp cực hạn, nhưng là giờ phút này xem Âu Dương Minh biểu lộ, trong lòng của hắn đột nhiên một hồi sợ hãi. Có lẽ, hắn có thể từ nơi này cái trận đồ trong còn sống đi tới, nên đáng được ăn mừng đi à nha.
 
 	Tiết Diễn nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói: "Du huynh đệ có thủ đoạn như thế, thật sự là thiên hạ hiếm thấy. Nếu như Đằng gia có thể thỉnh đến ngươi bậc này nhân vật, ha ha, lão phu chờ cũng tựu nhận mệnh rồi."
 
 	Hắn những lời này không để lại dấu vết địa cuồng đập Âu Dương Minh mã thí tâng bốc, thực là thân phận gì địa vị đều không cần nữa.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh sắc mặt rõ ràng địa hòa hoãn xuống, hắn lắc đầu, nói: "Tiết tiền bối quá khen."
 
 	"Lão phu từ trước đến nay đều ưa thích ăn ngay nói thật." Tiết Diễn cười ha hả mà nói: "Lão phu cả đời này duyệt vô số người, nhưng là như du huynh đệ ngươi như vậy nhân trung long phượng, nhưng lại cực kỳ hiếm thấy. . ."
 
 	Vị này Tiết gia gia chủ đương thời mang theo sự hòa thuận dáng tươi cười, lấy lòng lời nói không cần tiền tựa như một cái sọt một cái sọt hướng ra phía ngoài vứt ra ngoài, đừng nói là Âu Dương Minh bản thân rồi, coi như là Ngô Tiêu Hoang cùng Tiết Bá Nhân trên người đều nổi lên một mảnh nổi da gà.
 
 	Chỉ là, hai vị này tại thấy được Âu Dương Minh trận đồ uy lực về sau, bọn hắn chẳng những không có cảm thấy kỳ quái, ngược lại cũng là biết thời biết thế giống như khen vài câu, đem Âu Dương Minh tán dương được bầu trời ít có, nhân gian không có.
 
 	Trọn vẹn gần nửa canh giờ, bọn hắn mới cáo từ rời đi, lưu lại Âu Dương Minh một người trở lại trong phòng âm thầm lắc đầu.
 
 	Như thế nào Chương Châu Linh giả như thế không có tiết tháo à? Đường đường Linh giả đỉnh phong, vậy mà không có một chút cái giá đỡ, so về Mao Giản Bút bọn người mà nói, phải kém được nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không biết, có cường đại tông môn vi chỗ dựa đỉnh phong Linh giả, cùng tán tu gia tộc đỉnh phong Linh giả, nhưng thật ra là hai chủng hoàn toàn bất đồng khái niệm a.
 
 	 
 
 	Ba người xa xa rời phòng, Tiết Diễn trầm giọng nói: "Bá nhân, cái kia trận pháp uy lực như thế nào?"
 
 	Ngô Tiêu Hoang cũng là dựng lên lỗ tai, cẩn thận lắng nghe.
 
 	Bọn hắn dù sao cũng là tại trận pháp bên ngoài, cảm giác xa không bằng Tiết Bá Nhân như vậy khắc sâu.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt biến hóa, nói: "Gia chủ, trận pháp này uy lực không được a!" Nghe hắn tự thuật, Tiết Diễn hai người sắc mặt không khỏi biến hóa thất thường, trận pháp này uy năng chưa toàn bộ triển khai, cũng đã cường đại như thế, nếu là không kiêng nể gì cả ra tay. . .
 
 	Bọn họ hai vị trong mắt đều có được không che dấu được sợ hãi lẫn vui mừng, tại Tiết gia gặp rủi ro thời điểm, vậy mà gặp như vậy một vị thiếu niên tuấn Kiệt, có lẽ, đây cũng là Tiết gia duyên phận a.
 
 	"Gia chủ, chúng ta tiếp được đi làm sao bây giờ?" Tiết Bá Nhân trầm giọng hỏi.
 
 	Tiết Diễn trầm ngâm một lát, nói: "Kẻ này tất nhiên xuất thân đại tông môn, chúng ta tựu ra vẻ không biết, bằng thành khẩn thái độ cùng hắn kết giao." Hắn dừng một chút, nói: "Ta có dự cảm, nếu là có thể đủ đạt được hắn tình hữu nghị, Tiết gia chắc chắn trọng mới quật khởi."
 
 	Ngô Tiêu Hoang hâm mộ địa nhìn hắn một cái, bất quá, nếu như Tiết gia trọng mới quật khởi, đối với Ngô gia cũng có được thật lớn chỗ tốt đấy.
 
 	Tiết Bá Nhân liên tục gật đầu, nói: "Gia chủ, ta nhớ được săn bắt đại hội sắp bắt đầu, không bằng, lại để cho Huyên vui cười cùng hắn vào rừng chơi đùa như thế nào?"
 
 	Tiết Diễn nao nao, chậm rãi nói: "Chỉ sợ hắn chưa hẳn để ý Huyên vui cười, cuối cùng nhất hoàn toàn ngược lại a."
 
 	Tiết Bá Nhân vội vàng nói: "Gia chủ, bọn hắn dù sao cũng là một đường đồng hành, tựu tính toán không thích, cũng không trở thành trở mặt thành thù a. Hơn nữa, chúng ta cũng không có thích hợp hơn người chọn lựa rồi."
 
 	Tiết Diễn trên mặt cơ bắp có chút địa khẽ nhăn một cái, nghĩ tới bị đánh lén mà hủy diệt gia tộc, trong đôi mắt tinh mang lóe lên, nói: "Tốt, tựu theo như như ngươi nói vậy, đi làm a. . ."
 
 	Tiết Bá Nhân vội vàng rời đi, mà Tiết Diễn nhưng lại thở dài một tiếng, mà ngay cả chính hắn cũng không biết, quyết định này đến tột cùng là phúc là họa.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: