Chương 847: Bảo vật
 
 	Một đạo to lớn cao ngạo thân ảnh chậm rãi tiến lên, đi tới Đằng Tiêu Vân trước người.
 
 	Có thể một cái tát đem Đằng Tiêu Vân vị này Cao giai Linh giả trực tiếp phiến phi, hơn nữa lại để cho hắn không hề chống lại năng lực, cũng chỉ có Kim Cương vị này cường đại Tôn Giả rồi.
 
 	Trước trước trong chiến đấu, Kim Cương cũng không hiện thân, nguyên nhân chỉ có một, cái kia chính là khinh thường ra tay.
 
 	Nếu như Đằng Tiêu Vân cũng không phải muốn thoát thân bỏ chạy, mà là muốn cùng Thương Ưng cùng Đại Hoàng một quyết thắng thua lời nói, Kim Cương tuyệt đối là khoanh tay đứng nhìn, chẳng muốn nhúng tay. Nhưng là, đương Đằng Tiêu Vân muốn thoát thân thời điểm, hắn tựu không cách nào nhịn được nhịn rồi.
 
 	Tuy nói hắn là một vị tân tấn thăng Tôn Giả, nhưng Tôn Giả tựu là Tôn Giả, có thể điều động thiên địa linh lực cường đại, xa không phải Linh giả có thể tưởng tượng. Huống chi, Kim Cương còn là một vị đã nhận lấy sáu đạo thiên lôi, có vô cùng tiềm lực Tôn Giả, độc thân đánh nhau thời điểm, coi như là uy tín lâu năm Tôn Giả Khâu Thành Vượng đều không phải hắn chi địch.
 
 	Chính là Đằng Tiêu Vân, cũng đã làm cho hắn phiến một cái tát mà thôi.
 
 	Một tát này uy lực lớn được không thể tưởng tượng nổi, Đằng Tiêu Vân mắt nổi đom đóm, đầu đẹp mắt chuyển, dĩ nhiên là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Đây là Đa Tí Kim Cương kiệt lực lực khống chế lượng kết quả, bằng không mà nói, một tát này trực tiếp đưa hắn phiến thành thịt băm cũng có khả năng.
 
 	Thương Ưng vung vẩy cánh, đi tới Kim Cương bên người, mang theo một tia oán trách giọng điệu nói: "Kim Cương, ngươi làm gì thế ra tay a, hắn khẳng định trốn không thoát đâu!"
 
 	Đằng Tiêu Vân là Cao giai Linh giả, nhưng Thương Ưng đồng dạng là Cao giai Linh thú, hơn nữa còn là có được cánh phi cầm tộc. Vô luận Đằng Tiêu Vân như thế nào bỏ chạy, đều khó có khả năng thoát khỏi hắn truy tung. Hơn nữa, Thương Ưng đối với chính mình có cực lớn tin tưởng, tuyệt đối có thể bằng sức một mình đem Đằng Tiêu Vân cầm xuống.
 
 	Kim Cương toét ra miệng rộng, cười nói: "Chủ nhân không muốn kinh động đến Tiết gia mấy cái tiểu tử, ha ha, các ngươi vừa rồi đánh nhau đã gây ra động tĩnh lớn như vậy, nếu như ta lại không ra tay, bọn hắn khẳng định phải hoài nghi."
 
 	Thương Ưng xếp đặt bày cánh, lập tức không nói gì nữa.
 
 	Kỳ thật, một cái Cao giai Linh thú tại dưới tình huống bình thường, tuyệt đối không dám đối với Tôn Giả như thế thái độ. Nhưng Thương Ưng cùng Đại Hoàng không giống với, bọn hắn mặc dù tôn kính Kim Cương, nhưng cũng không đến mức khúm núm, sợ như sợ cọp.
 
 	Đằng Tiêu Vân lắc đầu, cuối cùng từ cái loại nầy hoa mắt thần dời trong trạng thái khôi phục lại, nhưng mà, sắc mặt của hắn lại trở nên cực kỳ khó coi. Bởi vì, ngay tại vừa rồi, hắn hoảng hốt địa đã nghe được Tiết gia hai chữ này. Không hề nghi ngờ, cái này ngăn lại chính mình, hơn nữa đem chính mình kích thương, khẳng định cùng Tiết gia người có quan hệ.
 
 	Chỉ là, mặc cho Đằng Tiêu Vân nghĩ đến nát óc hạt dưa, cũng nghĩ không ra Tiết gia lúc nào cùng như thế nhân vật lợi hại có liên lụy rồi.
 
 	Cái kia Thương Ưng cũng thì thôi, Cao giai Linh thú tuy nói cực kỳ cường đại, nhưng Tiết gia nhưng cũng không e ngại. Thế nhưng mà, cái kia tàng hình đang âm thầm, một cái tát đưa hắn đánh xỉu người, tựu thật là đáng sợ.
 
 	Chỉ cần nghĩ tới cái kia lập tức xuất hiện bàn tay, Đằng Tiêu Vân liền không nhịn được toàn thân phát run, một khắc này phảng phất muốn hít thở không thông giống như cảm giác, như là như ác mộng tùy thời phù hiện tại trong đầu của hắn ở chỗ sâu trong, lại để cho hắn tràn ngập nồng đậm ý sợ hãi.
 
 	Bởi vì hắn có một loại cảm giác, một tát này tựa hồ có thể quay con ruồi giống như, thoáng cái đưa hắn chụp chết.
 
 	Có thể cho hắn loại cảm giác này cường giả, hắn trước đây thế nhưng mà chưa bao giờ gặp được qua, mà ngay cả trong gia tộc vị kia đỉnh phong Linh giả, cũng chưa từng mang cho hắn thật lớn như thế, không thể chống lại áp lực.
 
 	Tại Đằng Tiêu Vân trong đầu, tựu chỉ vẹn vẹn có một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Có thể đánh ra một cái tát kia cường giả, có lẽ tựu là Tôn Giả đại nhân rồi.
 
 	Mà ở Tôn Giả đại nhân trước mặt, đừng nói là hắn rồi, coi như là toàn bộ Đằng gia, tựa hồ cũng coi như không được cái gì.
 
 	Kim Cương xoay chuyển ánh mắt, cười lạnh nói: "Hắn đã tỉnh, còn muốn nằm rạp trên mặt đất giả chết."
 
 	Đại Hoàng lè lưỡi, cười nói: "Cái này đơn giản, lại để cho hắn chính thức chết tựu tính toán, cũng tựu không cần phải giả bộ đâu."
 
 	Đằng Tiêu Vân đánh nữa cái rùng mình, vội vàng mở ra hai mắt, cao giọng nói: "Đại nhân tha mạng!"
 
 	Hắn mở to mắt, lập tức thấy được Kim Cương chờ ba thú.
 
 	Đại Hoàng cùng Thương Ưng cùng hắn đã giao thủ, tự nhiên minh bạch chúng nội tình. Hai vị này mặc dù cũng là thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao không có khả năng có được một cái tát phiến chóng mặt thực lực của mình, như vậy, còn lại vị này, có lẽ chính là vị một cái tát phiến chóng mặt sự cường đại của mình tồn tại.
 
 	Kim Cương lạnh lùng địa xem xét hắn liếc, thoáng địa phóng ra một chút uy áp.
 
 	Kim Cương bọn hắn đều là cẩn thận từng li từng tí, lặng yên không phát ra hơi thở theo sát tại Âu Dương Minh sau lưng, sợ bị để lộ trên người cường đại khí tức, do đó khiến cho Tiết gia ba người chú ý.
 
 	Tuy nói ba người này tu vi tại Kim Cương chờ trong mắt xem ra không gì hơn cái này, dù là hắn tùy tùy tiện tiện vươn một cái ngón út đầu cũng có thể đem chi nghiền áp. Nhưng là, đương Âu Dương Minh quyết định cùng bọn họ đồng hành thời điểm, Kim Cương chờ cũng không dám lỗ mãng rồi.
 
 	Mà hôm nay thật vất vả gặp một cái truy tung người, có thể làm cho bọn hắn dùng quang minh chính đại lý do phát tiết một phen, coi như là một kiện đại hảo sự. Cho nên, giờ phút này Kim Cương ba cái trong đôi mắt, đều có được một loại kích động vui sướng cảm giác.
 
 	Cảm thụ được theo Kim Cương trên người phóng thích bành trướng áp lực, Đằng Tiêu Vân chỉ cảm thấy trước mắt ẩn ẩn biến thành màu đen, lại nổi lên một loại cơ hồ không cách nào thở cảm giác.
 
 	Trong lòng của hắn kêu khổ, Tiết gia làm sao có thể sẽ có lấy cường đại như thế hậu viện a!
 
 	"Ngươi, vì sao phải đi theo Tiết gia mấy cái tiểu tử?" Đại Hoàng kêu một tiếng, nói: "Thành thật khai báo, tránh khỏi chịu đau khổ!"
 
 	Kim Cương tự nhiên là khinh thường ép hỏi, nhưng Đại Hoàng mượn nhờ hắn uy áp, cáo mượn oai hùm lên tiếng, cũng có được đồng dạng hiệu quả.
 
 	Đằng Tiêu Vân thân hình khẽ run lên, run rẩy mà nói: "Đại nhân bớt giận, tiểu nhân gia tộc cùng Tiết gia có kẻ thù truyền kiếp, song phương đại chiến một hồi, rốt cục chiến thắng, cho nên gia tộc mới phái tiểu nhân tiếp tục truy tung, muốn đưa bọn chúng bắt lấy về." Hắn dừng một chút, lại nói: "Tiểu nhân không biết Tiết gia cùng đại nhân ngài có quan hệ, nếu không tuyệt không dám mạo hiểm phạm ngài Hổ Uy. . ."
 
 	"Phi!" Đại Hoàng mở trừng hai mắt, nói: "Cái gì Tiết gia, cùng lão tử mới không có nửa điểm quan hệ!"
 
 	"Vâng, là là. . ." Đằng Tiêu Vân vội vàng phụ họa, trong lòng của hắn một hồi cuồng hỉ. Nếu như cái này ba con Linh thú cùng Tiết gia không có vấn đề gì lời nói, đó là hay không có thể được ta sở dụng đâu?
 
 	Nếu là có thể đủ leo lên thượng tôn người cấp Linh thú, hắn tại Đằng gia bên trong địa vị sẽ lập tức trở nên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng hất lên cổ, nói: "Lão tử cùng Tiết gia không có vấn đề gì, nhưng là lão tử bằng hữu cùng Tiết gia đã có một điểm duyên phận, cho nên lão tử không thể làm như không thấy."
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng đều là xem xét mắt dương dương đắc ý Đại Hoàng, nhịn không được trong lòng hâm mộ đố kỵ hận a.
 
 	Có thể như thế tự nhiên gọi Âu Dương Minh vi bằng hữu, cũng chỉ có cái này tùy tiện gia hỏa rồi.
 
 	Trừ lần đó ra, coi như là Vạn Thú Tôn Giả tại Âu Dương Minh trước mặt, cũng là không dám có chút thất lễ cùng lãnh đạm.
 
 	Đằng Tiêu Vân nghẹn họng nhìn trân trối, cái kia đầy ngập vui sướng giống như là bị một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống bình thường, lập tức trở nên xuyên tim rồi. Nguyên lai náo loạn nửa ngày, song phương vẫn có quan hệ đó a.
 
 	Đại Hoàng nhìn chằm chằm địa nhìn thấy Đằng Tiêu Vân, đột mà nói: "Tiểu tử ngươi nói dối!"
 
 	Kim Cương hợp thời địa cũng là lườm Đằng Tiêu Vân liếc, cái nhìn này trong ẩn chứa lấy hàn ý, cơ hồ đem Đằng Tiêu Vân sợ tới mức hồn phi phách tán.
 
 	Đại Hoàng khí tức trên thân mặc dù không bằng Đằng Tiêu Vân, nhưng là không sánh bằng sau lưng của hắn đứng đấy một vị cường Đại tôn giả a. Đằng Tiêu Vân giờ phút này coi như là đầu choáng váng, cũng không dám chống đối.
 
 	"Đại nhân, oan uổng a, tiểu nhân không dám lừa gạt. . ."
 
 	"Hừ, không dám lừa gạt?" Đại Hoàng hai mắt đột nhiên trừng, lạnh lùng nói: "Cái kia ta hỏi ngươi, ngươi muốn theo Tiết gia ba trên thân người, được cái gì bảo vật?"
 
 	Đằng Tiêu Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt lộ vẻ vẻ kinh hãi. Hắn vốn cho là, mình có thể dấu diếm được đi, nhưng thế nào biết Đại Hoàng chờ sớm đã đem bọn hắn ở giữa ân oán nghe được thanh thanh sở sở. Chỉ là, trước mắt mới chỉ, bọn hắn cũng không biết Tiết gia chi nhân theo đại khư bên trong đạt được là vật gì mà thôi.
 
 	Đại Hoàng trương miệng rộng, lộ ra dữ tợn đáng sợ chi sắc, nói: "Ngươi nếu là còn không chịu thành thật khai báo, lão tử tựu một ngụm nuốt ngươi. Hắc hắc, Cao giai Linh giả thịt, có lẽ ăn thật ngon a?"
 
 	Nhìn xem Đại Hoàng cái kia phó hung thần ác sát bộ dáng, Đằng Tiêu Vân sắc mặt một mảnh trắng bệch.
 
 	Nếu là rơi vào Nhân tộc chi thủ, hắn mặc dù cũng sẽ biết sợ, nhưng cũng không như thế tuyệt vọng. Nhưng là, nếu là rơi vào Thú tộc nanh vuốt phía dưới, như vậy bị nuốt khả năng thật lớn. Vừa nghĩ tới kết quả của mình, hắn đã cảm thấy toàn thân tê dại vô lực, cơ hồ muốn lần nữa ngất đi thôi.
 
 	Dùng tu vi của hắn cùng thực lực, thật muốn nói phi thường sợ chết, cũng tịnh không có thể.
 
 	Nhưng là, bình thường tử vong, cùng bị mãnh thú sống sờ sờ nuốt, đây chính là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau a.
 
 	Loại tâm lý này áp lực to lớn, quả thực tựu là khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Rống. . ." Đại Hoàng mở trừng hai mắt, cùng hung cực ác kêu lên: "Ngươi còn không chịu nói? !" Hắn nới rộng ra miệng lớn dính máu, một chút hướng phía Đằng Tiêu Vân tiếp cận, khổng lồ áp lực theo đầu của nó không ngừng tới gần mà gấp trăm lần tăng lên.
 
 	Đằng Tiêu Vân tinh thần rốt cục hỏng mất, hắn lạnh lùng nói: "Đại nhân, ta nói, ta nói. . ." Hắn thét to: "Vấn Tâm Kính, Tiết gia theo đại khư trong đạt được bảo vật, là Vấn Tâm Kính!"
 
 	"Vấn Tâm Kính?" Đại Hoàng kinh ngạc quay đầu, hướng phía Kim Cương cùng Thương Ưng nhìn lại.
 
 	Cái đồ chơi này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Bất quá, Kim Cương cùng Thương Ưng phản ứng cũng không có so với hắn tốt đến đâu nhi, hai người bọn họ cũng là vẻ mặt mờ mịt, rõ ràng là lần đầu tiên nghe được vật như vậy.
 
 	Đằng Tiêu Vân không đợi Đại Hoàng hỏi thăm, trực tiếp kêu lên: "Đó là một loại thần kỳ bảo vật, cầm Vấn Tâm Kính tu luyện, có thể trực diện tâm ma của mình, lại để cho tâm ma của mình sớm bộc phát, đối với cảnh giới tăng lên có cực lớn chỗ tốt."
 
 	"Trực diện Tâm Ma. . ." Ba con Linh thú đôi mắt đồng thời phát sáng lên.
 
 	Nếu như nói ngay từ đầu bọn hắn đối với cái này cái bảo vật còn không có có cái gì đặc biệt ấn tượng, như vậy giờ phút này, ba người bọn hắn trong đôi mắt tuy nhiên cũng lưu động lấy một tia tham lam.
 
 	Tâm Ma, đối với bất luận cái gì tu giả mà nói, đều là không cách nào tránh khỏi thứ đồ vật.
 
 	Hơn nữa, có trời mới biết thứ này lúc nào lại đột nhiên bỗng xuất hiện.
 
 	Có lẽ tại ngươi bế quan trên đường, có lẽ tại ngươi lúc tu luyện, thậm chí, tại đỉnh phong Linh giả trùng kích Tôn Giả cảnh giới, thừa nhận Thiên Lôi oanh kích thời điểm, cái đồ chơi này cũng có khả năng đột nhiên xuất hiện.
 
 	Nếu như chỉ là trước cả hai khá tốt, tu giả cùng Linh thú nhóm còn có phòng ngự chi pháp. Nhưng là, nếu như tại Thiên Lôi phía dưới đột nhiên bộc phát Tâm Ma, như vậy kết quả sẽ dị thường thê thảm.
 
 	Bất quá, nếu quả thật có một kiện bảo vật, có thể làm cho người trực diện Tâm Ma, như vậy thì có thể lợi dụng vật ấy đem Tâm Ma bóp chết tại nảy sinh trước khi.
 
 	Kim Cương chờ trao đổi một ánh mắt, đều cảm thấy trong nội tâm thình thịch mà động, đó là một loại không cách nào áp lực chờ đợi cùng kích động.
 
 	"Việc này quan hệ trọng đại, muốn nói cho chủ nhân." Kim Cương trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: