Chương 845: Ảo trận chi uy
 
 	Tuyết sắc liên thiên. . .
 
 	Tiết Huyên Nhạc nhìn xem Âu Dương Minh bình thản mà an nhàn dáng tươi cười, trong nội tâm lo lắng liền giống bị gió nhẹ thổi đi đồng dạng, không hiểu địa tâm an, trên mặt bối rối thần sắc cũng phai nhạt xuống dưới.
 
 	Vừa lúc đó, trận pháp bên trong nhộn nhạo lên một tia mắt thường có thể thấy được rung động, tựa như bình tĩnh trong hồ nước quăng vào một cục đá, một vòng một vòng quanh quẩn mà khai, trận pháp ở trong sở hữu phù văn tiết điểm tất cả đều phát sáng lên, chỉ thấy phù văn tiết điểm tràn ra màu trắng dây nhỏ, quá nhiều, rất nhanh hướng chung quanh lan tràn mà đi, tựu như rậm rạp tơ tằm đồng dạng, đan vào thành lưới, đem trọn cái trận pháp đều triệt để tràn ngập, rậm rạp chằng chịt, một màn này, trực tiếp lại để cho Tiết Hải Nhai ba người nao nao, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, bọn hắn trong nội tâm biết rõ, đây là có người xâm nhập trận pháp bên trong rồi.
 
 	Đương nhiên, nếu không phải Âu Dương Minh đem trong trận pháp chi màu trắng sợi tơ cùng phù văn tiết điểm biểu hiện ra khi bọn hắn trước mắt, một màn này, bọn hắn cũng nhìn không tới.
 
 	Âu Dương Minh đem mấy người biểu lộ thu nhập đáy mắt, khẽ cười một tiếng về sau, một cỗ sắc bén như đao khí thế khuếch tán mà khai, hắn hai mắt ngưng tụ, tẩy được trở nên trắng quần áo không gió mà bay, rất có một loại bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm nghiêm nghị chi ý.
 
 	Cái này một sát na, mà ngay cả không trung rơi xuống ánh mặt trời đều bị hắn hào quang đè xuống đồng dạng, vô cùng chói mắt, ngữ nhanh chóng bằng phẳng tự nhiên, nói: "Bọn hắn đã lâm vào trong Huyễn trận rồi."
 
 	Tiết Huyên Nhạc đôi mắt dễ thương sáng ngời, dừng ở Âu Dương Minh, trong nội tâm có chút rung chuyển, cuối cùng là như thế nào một người a.
 
 	Mà bên kia, Đằng gia cái này mấy người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đầu trầm xuống, tiếng gió bên tai gào thét, ông ông tác hưởng, chờ lại mở mắt ra lúc, trước mắt thế giới đã triệt để cải biến, không ngớt không dứt sơn mạch biến mất, lạnh như băng ánh mặt trời không thấy rồi, toàn bộ ngân trang tố bao lấy thế giới đều tiêu tán rồi, mà chuyển biến thành chính là không giới hạn sương mù, không, là vụ hải, tầm nhìn chưa đủ một trượng, thậm chí có ngăn cách Tinh Thần Lực hiệu quả, sương mù từ phía trên bên cạnh phiên cổn mà đến, từ xa mà đến gần, càng chồng chất càng cao, càng chồng chất càng nặng, có một loại thủy triều không thôi tuyết lở không chỉ ý tứ hàm xúc dung nhập trong đó, sương mù thoải mái phập phồng, cuồn cuộn mà đi.
 
 	Đằng Thiên biến sắc, trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng.
 
 	Lông mày nhíu chặt, thanh âm hấp tấp nói: "Cái này. . . Đây là ảo trận? Chúng ta là khi nào rơi vào trong Huyễn trận hay sao?"
 
 	Phản ứng của hắn không chút nào chậm, thấy tình thế không ổn, lập tức ôm quyền cúi đầu, mặt đối với thiên không mở miệng nói: "Tại hạ Đằng Thiên, Đông Lâm Thành Đằng gia chi nhân, ngoài ý muốn xâm nhập tiền bối trận pháp, mong rằng tiền bối đừng nên trách, chỉ điểm một con đường sáng, phóng vãn bối đi ra ngoài, ngày sau Đằng gia chắc chắn thâm tạ." Hắn nói là Đằng gia, mà không phải Đằng Thiên, có một loại mượn Đằng gia xu thế ý tứ hàm xúc, lại nói được cực kỳ mịt mờ, vừa đấm vừa xoa.
 
 	Đằng Thiên đi theo phía sau ba vị thanh y nam tử vốn là vẻ mặt hoảng sợ, nghe được Đằng Thiên lời nói về sau, tựa hồ lại đã tìm được người tâm phúc đồng dạng, dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Trong đó một vị thanh y nam tử nhẹ nhàng lôi kéo vành nón, bước chân vào trong bước nửa bước.
 
 	"Đừng nhúc nhích!" Đằng Thiên thanh âm lo lắng! Nhưng đã không còn kịp rồi, cái này thanh y nam tử trực tiếp tại trong sương mù trở nên bắt đầu mơ hồ, chậm rãi biến mất, mà ngay cả lúc trước hắn chỗ chỗ đứng đều bị nồng đậm sương mù tràn ngập.
 
 	Đằng Thiên đại khí cũng không dám thở gấp, sắc mặt âm trầm như nước, thấp giọng nói: "Dắt nhau vịn, chớ đi ném đi, loại này ảo trận tu vi, chỉ sợ là đến từ Chương Châu cao cấp nhất mấy cái Thánh Địa rồi, hi vọng cái này tiền bối không có ác ý, nếu không, hôm nay tựu nguy hiểm." Hơn nữa hắn trong Đan Điền Linh khí dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tiêu tán, trọn vẹn là ngoại giới gấp hai, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mà ngay cả trận pháp bên trong Linh khí cũng không thể hấp thu, cái này lại để cho hắn hoảng sợ không thôi.
 
 	Mà ngay cả trong Huyễn trận Tiết Hải Nhai nhìn thấy cái này hình ảnh, sắc mặt cũng là một trắng, lén lút lườm Âu Dương Minh liếc.
 
 	Dùng tầm mắt của hắn đến xem, Tiết gia bốn người này căn bản không có tách ra, chỉ là bị một cái phù văn tiết điểm chặn mà thôi.
 
 	Trong nội tâm thầm than, bực này niên kỷ, thì có mạnh như vậy trận pháp tu vi, chỉ sợ là cái kia mấy gia trọng yếu nhất Đạo Tử đi à nha?
 
 	Tại trận pháp này bên trong, hết thảy tất cả đều chạy không khỏi Âu Dương Minh con mắt, trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, ý niệm trong đầu một chuyển, quay người hỏi: "Tiết tiền bối, bây giờ nên làm gì? Mấy người bọn họ. . ."
 
 	Tiết Hải Nhai trong nội tâm sát ý bành trướng, ánh mắt sáng ngời, nói: "Thiên Duệ huynh đệ, không biết trận pháp này có thể hay không đem mấy người kia diệt sát?" Nhìn thấy Âu Dương Minh biểu hiện ra ngoài tiềm lực về sau, hắn lập tức đem xưng hô thay đổi, tại mặc kệ tuổi bối phận.
 
 	Âu Dương Minh lông mày chăm chú nhíu lại, nói: "Có thể là có thể, nhưng này. . ." Hắn chưa nói xong, ngược lại nhìn xem bị nhốt tại trận pháp bên trong Đằng gia người, trong mắt toát ra một vòng vẻ không đành lòng.
 
 	Tiết Hải Nhai thầm nghĩ trong lòng quả nhiên là một cái vừa ra ngoài lịch lãm rèn luyện con mái nhi, lòng dạ đàn bà.
 
 	Bất quá, trên mặt hắn lại lộ ra vô cùng đau đớn thần sắc, thở dài nói: "Đằng gia chi nhân làm ác đa đoan, tội lỗi chồng chất, thật sự nên giết! Thiên Duệ huynh đệ cũng đừng bị mấy người kia biểu tượng lừa." Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi nếu là thả bọn hắn, bọn hắn đuổi giết đi lên, tánh mạng của chúng ta sẽ phải giao phó ở chỗ này rồi."
 
 	"Cái này. . . Cũng thế, đã làm nhiều việc ác, cái kia chính là gieo gió gặt bão." Âu Dương Minh cắn răng một cái, tại Tiết gia ba người trước mặt làm ra quyết đoán.
 
 	Hắn đưa tay, ngón trỏ tay phải lăng không một điểm, trận pháp bên trong sở hữu phù văn tiết điểm tất cả đều phát sáng lên, phát ra sáng loá hào quang.
 
 	Theo động tác này rơi xuống, sương mù trên biển nổi lên gió nhẹ.
 
 	Sở hữu sương mù đều phiên cổn, truyền ra sấm rền chi âm, xoáy lên gió càng lúc càng lớn, càng ngày càng kịch liệt, tựa như lưỡi dao đồng dạng sắc bén.
 
 	Chính đang suy nghĩ như thế nào phá trận Đằng Thiên làn da đều bị chà xát được đau nhức, thậm chí ẩn ẩn xuất hiện một mảnh dài hẹp vết máu.
 
 	Hắn biến sắc, hít sâu một hơi, âm thanh kêu lên: "Cái này. . . Đây là cái gì ảo trận, như thế nào còn có sát trận công hiệu?" Tại hắn trong nhận thức biết, ảo trận chỉ có thể khốn địch, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy ảo trận có cường đại như vậy lực công kích.
 
 	Còn lại hai vị thanh y nam tử càng là sợ hãi vô cùng, bọn hắn chỉ là Linh giả Sơ giai, ở đâu bái kiến loại này tràng cảnh.
 
 	"Gió đã bắt đầu thổi!" Thanh âm này không biết từ nơi này truyền đến.
 
 	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, khắp vụ hải không chỉ có nổi lên cuồng phong, mà ngay cả chân trời sương mù đều xoay tròn mà lên, tựu như Cửu Long hấp nước cuốn lên thiên không, một tầng một tầng, rất nhanh xoay tròn. Một cỗ mãnh liệt hấp lực bắn ra, không ngừng đem trong trời đất Linh khí xé rách đi vào, đón gió mà trường, những nơi đi qua, một mảnh đống bừa bộn, sinh cơ tất cả đều mất đi. Không gian tạo nên một vòng mắt thường có thể thấy được rung động, như cá chép lân phiến sự trượt nước sông lúc sinh ra gợn sóng, càng lúc càng nhanh, sở hữu sương mù không đứng ở trong gió lốc sụp đổ, áp súc, lập tức cái này trong gió lốc hấp lực càng mạnh hơn nữa, lâm vào một cái tốt tuần hoàn bên trong.
 
 	Vô số phong nhận theo cái này trong gió lốc lộ ra, lộ ra một cỗ khó tả sắc bén, giống như có thể đem không gian đều có thể mở ra đồng dạng.
 
 	Phong nhận giũ ra thanh quang, hóa thành kín không kẽ hở phi kiếm, tựu như một đầu dài Long, quay chung quanh cơn bão táp này không ngừng xoay tròn.
 
 	"Giảo sát!" Âu Dương Minh trong thanh âm lộ ra tí ti hàn ý, giờ khắc này, hắn tựu là cái này phiến thế giới Hoàng giả.
 
 	Từng đợt âm thanh phá không ầm ầm mà lên, thành cái này phiến vụ hải thế giới bên trong duy nhất thanh âm, đối với Đằng gia bốn người trấn áp mà đi.
 
 	Âu Dương Minh đem Khâu Thành Vượng trí nhớ thôn phệ về sau, hắn giao đấu bàn lý giải dùng đã đến một loại không thể tưởng tượng nổi trình độ, dù sao trận pháp thế nhưng mà Khâu Thành Vượng ẩn giấu thủ đoạn, không chỉ có như thế, mà ngay cả trong Huyễn trận chỗ kèm theo thủ đoạn công kích đều cùng Khâu Thành Vượng không kém bao nhiêu.
 
 	Phong bạo chung quanh, do sương mù hóa thành phi kiếm hết sức nhỏ vô cùng, phô thiên cái địa, tốc độ cực nhanh, quả thực nháy mắt tới người.
 
 	Đằng Vũ trên người Linh khí đã tiêu hao hơn phân nửa, vành nón ép tới rất thấp, tóc tán loạn, lộ ra chật vật không chịu nổi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	"Đằng Thiên đại ca, ngươi ở chỗ?" Đằng Vũ nhìn xem không ngừng ngưng tụ địa phong bạo, la lớn.
 
 	Đúng lúc này, vô số đạo phi kiếm theo vụ hải trên không kinh qua, tựa như vô số mang theo đuôi cánh lưu tinh, kiếm triều như mưa, căn bản tránh cũng không thể tránh.
 
 	Đằng Vũ trong nội tâm sợ hãi, càng là tuyệt vọng vô cùng.
 
 	Trong mắt như muốn nhỏ ra huyết, tinh thần của hắn sụp đổ, hét lớn: "Dám giết Đằng gia chi nhân, tựu coi như ngươi là Trận Pháp Sư, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Thanh âm này như ác độc nhất nguyền rủa, nương theo lấy một tiếng thê lương đến mức tận cùng kêu thảm thiết vòng qua vòng lại mà lên.
 
 	Thanh âm rơi xuống lúc, Đằng Vũ tinh quang trong mắt thu lại, sinh cơ đều không có.
 
 	"Phanh" địa một tiếng, ngã vào trận pháp bên trong, hai mắt trợn tròn xoe, chết không nhắm mắt.
 
 	Nghe cái này thê lương kêu thảm thiết, Đằng Thiên trong nội tâm bay lên một loại được chim quên ná, đặng cá quên nơm cảm giác, sắc mặt vẻ tàn nhẫn lóe lên rồi biến mất, hàm răng gắt gao cắn cùng một chỗ, trong nội tâm biết rõ, đã trận pháp này sư đã xuất thủ, vậy khẳng định là không chết không ngớt.
 
 	Túi không gian đột ngột địa vừa vang lên, một miếng huyết sắc đan dược bị hắn nắm trong tay, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi dùng hắn làm trung tâm, hướng bốn phía lan tràn.
 
 	Trong nội tâm hung ác, đem cái này huyết sắc đan dược một ngụm nuốt vào, lập tức, một cỗ bàng bạc Linh khí từ nơi này đan dược bên trong tán phát ra, một thân hắc y liệt liệt rung động, cơ bắp như Cầu Long đồng dạng cố lấy, một cỗ thẳng bức Linh giả Cao giai cường đại uy áp khuếch tán mà khai, phát động nổ vang đồng thời, đối với cái này nháy mắt tới gần Kiếm Vũ một quyền oanh khứ, khí thế bàng bạc, như Nộ Long cuốn nước sông.
 
 	"Hừ, muốn chết!" Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng!
 
 	Tay phải đối với hư không hung hăng nhấn một cái, một sát na phía dưới, bên trên bầu trời sở hữu phi kiếm tất cả đều nổ vang, kiếm triều như mưa, vô số thanh phi kiếm đầu đuôi đụng vào nhau, như một đạo màu bạc đường vòng cung, đối với Đằng Thiên kinh đến.
 
 	"Cho ta tán!" Đằng Thiên thân thể phát ra trầm đục, bởi vì tốc độ quá nhanh, thân thể của hắn không khí chung quanh đều bị đè ép đi ra ngoài, oanh địa nổ tung.
 
 	Một thanh, hai thanh, ba thanh. . .
 
 	Vô số phi kiếm từng khúc sụp đổ, nhưng Kiếm Vũ như nước thủy triều, biến ảo mà ra phi kiếm quả thực vô cùng vô tận, một nén hương về sau, Đằng Thiên trong cơ thể Linh khí khô héo, sức cùng lực kiệt, bị trát thành một cái tổ ong, khí tuyệt bỏ mình, về phần còn lại hai vị Đằng gia chi nhân từ lâu bị chém giết tại đây Kiếm Vũ phía dưới.
 
 	Tiết Huyên Nhạc vẻ mặt hoảng sợ, kịch liệt địa hô hấp lấy, no đủ bộ ngực sữa bị quần áo đè ép được đường cong kinh người.
 
 	Trong nội tâm nàng thầm than, thực lực đến gần vô hạn Linh giả Cao giai cường giả, dĩ nhiên cũng làm như vậy chết? Người này trận pháp tu vi, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Cái kia không giới hạn phi kiếm, cái kia kinh hồng một kích, đã in dấu thật sâu khắc ở trong đầu của nàng bên trong.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết Tiết Huyên Nhạc tâm tư có phức tạp hơn, tay áo vung lên, trận pháp này lập tức tản ra, lộ ra một mảnh trắng xoá thế giới.
 
 	Tiết Hải Nhai sắc mặt cũng có vài phần hoảng hốt, trùng trùng điệp điệp hút miệng hàn khí.
 
 	Âu Dương Minh đem trận bàn cất kỹ về sau, thấp giọng nói: "Đi thôi!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: