Chương 851: Thăm dò
 
 	Âu Dương Minh trong phòng đánh giá một lát, liền thu thập tâm tình, bắt đầu cân nhắc tình hình bây giờ rồi.
 
 	Hắn đi theo Tiết Hải Nhai đến chỗ này, cố nhiên là bởi vì muốn giấu diếm thân phận nguyên nhân, nhưng ở sâu trong nội tâm, đối với cái kia Vấn Tâm Kính lại cũng có được lòng hiếu kỳ.
 
 	Đương nhiên, đã cùng Tiết gia chi nhân quen biết, dựa theo Âu Dương Minh bản tâm, đó là làm không xuất ra mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt sự tình. Nhưng đã Tiết gia có năng lực cùng cơ duyên theo đại khư trong mang ra vật ấy, đã nói lên bọn hắn đối với đại khư cũng có được nhất định được hiểu rõ.
 
 	Đây mới là Âu Dương Minh nhất tâm động địa phương.
 
 	Đại khư, đây là Âu Dương Minh đi vào Chương Châu lớn nhất mục đích. Nhưng là, theo Khâu Thành Vượng trong trí nhớ sở được đến tin tức, hắn lại biết đại khư tuyệt không bình tĩnh.
 
 	Đó là một chỗ cực kỳ địa phương nguy hiểm, phần này nguy hiểm, thậm chí còn liền Tôn Giả cũng không dám đơn giản tiến vào.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh mới có thể tại tiến vào Chương Châu về sau, lựa chọn mai danh ẩn tích, lúc này ngưng lại, mà không phải lỗ mãng địa tìm kiếm đại khư phương vị, trực tiếp tiến vào nguyên nhân.
 
 	Chỉ là, dùng hôm nay Tiết gia như vậy tình huống, sợ là sớm liền trở thành chim sợ cành cong.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh đem chủ đề liên lụy đến đại khư phía trên, như vậy có trời mới biết hội nghênh đón như thế nào hậu quả. Hắn đã ra tay giúp trợ Tiết gia, tựu không muốn sẽ cùng Tiết gia trở mặt thành thù rồi.
 
 	Đang lúc hắn suy tư về ứng nên như thế nào ra tay thời điểm, nhưng trong lòng thì đột nhiên khẽ động. Hắn ẩn ẩn cảm ứng được rồi, một đám cường hãn tinh thần ý niệm đang từ một cái hướng khác càn quét mà đến. Không cần nghĩ ngợi, Âu Dương Minh lập tức đề cao cảnh giác, thân hình triển khai, trong biển ý thức lực lượng tinh thần như là Ba Đào phiên cổn giống như, hướng phía cái hướng kia thăm dò mà đi.
 
 	Cái này cổ tinh thần ý niệm mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng nếu là riêng lấy lực lượng cường độ mà nói, so về Âu Dương Minh đến nhưng lại có vẻ không bằng.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh có được rất mạnh Võ Lực, một cây trường thương thậm chí còn có thể tại Tôn Giả trước mặt vung vẩy vài cái. Nhưng cuối cùng, hắn còn là một vị am hiểu lực lượng tinh thần Thi Pháp giả đấy.
 
 	Cho nên, đương có người dùng tinh thần ý niệm nhìn trộm thời điểm, Âu Dương Minh có thể đoạt trước một bước phát giác, hơn nữa lập tức làm ra phản ứng.
 
 	Ngay tại sau một khắc, hắn đã phát giác, đó là một vị người bịt mặt, chính lặng yên không phát ra hơi thở địa tiến nhập cái này một mảnh sân nhỏ. Xem hình dạng của hắn, tám chín phần mười tựu là hướng về phía chính mình đến.
 
 	Khẽ chau mày, mặc dù chỉ là trong nháy mắt tiếp xúc, nhưng Âu Dương Minh cũng đã biết rõ, người này có được lấy Cao giai Linh giả tu vi. Tu vi như vậy, hắn mặc dù cũng không sợ hãi, nhưng là dùng hắn hiện nay đang biểu hiện ra ngoài thân phận, lại hẳn là như lâm đại địch mới là.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Âu Dương Minh tinh khí thần lại lần nữa cất cao, cái kia người bịt mặt nhất cử nhất động phảng phất đều tại lập tức trở nên trì hoãn chậm lại. Hơn nữa, này người khí tức trên thân cũng là một chút triển lộ, cùng trong ấn tượng người nào đó một chút đối ứng.
 
 	Tiết Bá Nhân, vị này vừa mới tách ra Cao giai Linh giả, vậy mà dùng loại này thân phận ẩn núp tiến đến.
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, Âu Dương Minh cũng đã đoán được người này ý đồ đến.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh thầm than một tiếng, nhưng vẫn là thủ đoạn run lên, lấy ra tại Thú Vương Tông đã sớm luyện chế tốt ảo trận trận bàn.
 
 	Tại đây cũng không phải là rừng núi hoang vắng, Âu Dương Minh cũng không cách nào gây chiến, hắn chỉ là phất phất tay, lập tức đem trận bàn vứt ra ngoài.
 
 	Cái kia trận bàn hóa thành một đạo quang, bay thẳng đến Tiết Bá Nhân bay đi.
 
 	Tiết Bá Nhân cẩn thận từng li từng tí địa tiến lên, trong lúc đó dừng bước, bởi vì hắn cũng cảm ứng được một cỗ bất thường lực lượng ở xung quanh người quanh quẩn. Tại thời khắc này, nội tâm của hắn trong tràn đầy kinh ngạc, hẳn là cái kia Du Thiên Duệ đã phát hiện chính mình?
 
 	Ngay sau đó, hắn thấy hoa mắt, trông thấy một vật hướng phía chính mình bay tới.
 
 	Tiết Bá Nhân vô ý thức địa khẽ vươn tay, bàn tay lập tức trở nên vừa thô vừa to, phảng phất là một đầu cực lớn thép, hướng phía vật kia thể trọng nặng nề vung đi.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một đạo nhẹ vang lên, vật kia thể bị nện hướng về phía không trung, nhưng ở này tốc độ ánh sáng trong nháy mắt, Tiết Bá Nhân dĩ nhiên nhìn rõ ràng rồi, cái này dĩ nhiên là một cái trận bàn.
 
 	Trận bàn? Nện người?
 
 	Mặc dù Tiết Bá Nhân cũng cũng coi là một vị kinh nghiệm phong phú tu giả, nhưng giờ khắc này lại cũng có được một lát ngây thơ.
 
 	Hắn chưa từng nghe nói qua, Trận Pháp Sư sẽ như thế sử dụng trận bàn.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, sắc mặt của hắn nhưng lại chịu đại biến, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, hoàn cảnh chung quanh đã xảy ra không hiểu thấu cực lớn cải biến.
 
 	Chẳng biết lúc nào, tại quanh thân hắn tạo nên từng đoàn từng đoàn sương mù, cái kia sương mù chưa từng đã có, theo nhạt chuyển đậm đặc, cơ hồ trong chốc lát liền đã tuôn ra hiện ra, hơn nữa lẫn lộn tầm mắt của hắn. Mà càng làm cho hắn cảm thấy quỷ dị cùng không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn rõ ràng tận mắt nhìn thấy một màn này, nhưng như cũ là nghĩ mãi mà không rõ, cái này sương mù đến tột cùng là từ đâu mà đến.
 
 	Trong nội tâm rùng mình, Tiết Bá Nhân lập tức biết rõ, chính mình là tiến nhập Huyễn cảnh ở trong.
 
 	Hắn hai chân một mực đứng lại, cả người giống như Kình Thiên Trụ không chút sứt mẻ. Hắn hai mắt sáng ngời, bốn phía du dắt, tựa hồ đang tìm kiếm lấy ảo trận sơ hở.
 
 	Sau một lát, hắn không phải không thừa nhận, cái này ảo trận chi huyền diệu, tuyệt đối là chính mình cuộc đời ít thấy.
 
 	Đến tận đây, hắn đối với Tiết Hải Nhai lời nói lại không cái gì hoài nghi, vị trẻ tuổi này tuyệt đối là một vị Trận Pháp Đại Sư.
 
 	Cái kia ném bắn trận bàn cử động, có phải là vì hấp dẫn chú ý của mình lực a, còn chân chính bày trận cũng đã tại chính mình kinh ngạc một lát ở bên trong, vô thanh vô tức địa hoàn thành. Bực này thần kỳ mà không lường được thủ đoạn, quả thực tựu là không thể tưởng tượng.
 
 	Thân là Tiết gia Cao giai Linh giả, Tiết Bá Nhân trước kia đã từng tiếp xúc qua một ít Trận Pháp Sư. Nhưng là, những Trận Pháp Sư kia tại bày trận năng lực bên trên nếu là cùng Du Thiên Duệ so sánh với, quả thực chính là một cái tại thiên, một cái trên mặt đất, có khác nhau một trời một vực a.
 
 	Trận đồ bên ngoài, tàng hình âm thầm Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, cái kia trong đôi mắt đều tràn ngập không hiểu vẻ kinh hãi.
 
 	Tốt huyền diệu bày trận thủ pháp, đơn theo điểm này nhìn lại, tựu cũng không phải những tán tu kia có thể so sánh được rồi.
 
 	Kỳ thật, vô luận là luyện đan chế khí, hay là học tập trận đồ chờ tri thức, đều cần khắp thời gian dài tích lũy. Hơn nữa, phương diện này tri thức, đều chỉ có tại cỡ lớn trong tông môn mới có thể học được.
 
 	Đặc biệt là trận đồ tri thức, căn bản cũng không phải là cái gì môn phái nhỏ có thể nhúng chàm. Bởi vì này thứ đồ vật không có lịch đại truyền thừa lời nói, chỉ bằng một, hai người, vô luận hắn thiên tư rất cao, đều là không thể nào lục lọi được đi ra.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh không ra tay thì thôi, một khi ra tay, Tiết Diễn hai người liền lập tức đoán được đến, bực này thủ pháp, tuyệt đối là xuất phát từ danh gia chi thủ.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết, Âu Dương Minh bày trận thủ pháp vốn là cực kỳ thô ráp. Nhưng là, tại đã lấy được Khâu Thành Vượng trí nhớ về sau, cũng đã đã xảy ra long trời lở đất cực lớn cải biến. Theo một loại điểm đi lên nói, loại thủ pháp này thật sự chính là Vãng Sinh Cực Lạc độc môn bí pháp đấy.
 
 	Trận đồ ở bên trong, Tiết Bá Nhân cẩn thận quan sát đến, nhưng sửng sốt không có chút nào phát hiện. Bất quá, cái này ảo trận cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, cái kia sương mù dày đặc ngay từ đầu chỉ là ở ngoại vi đảo quanh, nhưng về sau nhưng lại dần dần tiếp cận, một chút địa hướng phía ở trung tâm dựa sát vào rồi.
 
 	Tiết Bá Nhân lập tức cảnh giác lên, hắn mặc dù không hiểu trận pháp, nhưng thực sự minh bạch, không thể cứ như vậy thúc thủ chịu trói a.
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, Tiết Bá Nhân thủ đoạn lật qua lật lại, hai cánh tay trong riêng phần mình lấy ra một cây đại đao.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, mỗi một vị Linh giả chỗ am hiểu năng lực tất cả không có cùng. Nhưng là, cầm trong tay song đao Linh giả nhưng lại cực kỳ hiếm thấy, Âu Dương Minh thế nhưng mà đầu một lần gặp được.
 
 	Đột nhiên, Tiết Bá Nhân thủ đoạn động, trong tay hắn song đao tung bay múa, tại thời khắc này, cặp kia đao phảng phất bị rót vào tánh mạng tựa như, thành từng mảnh ánh đao cuồn cuộn, vậy mà ngưng tụ thành hai cái màu trắng Cự Mãng. Cái này Cự Mãng rất sống động, trên người tựa hồ dài khắp làm lòng người vì sợ mà tâm rung động lân giáp, bốc lên múa thời điểm, càng là mang theo nồng đậm sát khí.
 
 	Cao giai Linh giả không có một cái nào là đơn giản, đương bọn hắn thể hiện ra thực lực của mình thời điểm, xa không phải Trung giai tu giả có thể so sánh.
 
 	Cự Mãng bốc lên lấy thân hình, xông vào cái kia trong sương mù dày đặc, cái kia phảng phất tràn ngập tại toàn bộ không gian sương mù dày đặc lập tức bị Cự Mãng quấy Phong Quyển Vân tuôn, thậm chí còn bộc phát ra giống như là Lôi Đình khủng bố thanh âm.
 
 	Cái này Cự Mãng tại sương mù dày đặc che dấu xuống, phảng phất trở nên càng phát có tinh thần rồi, thân hình khổng lồ phiên cổn thời điểm, vậy mà đem sương mù dày đặc sinh ngày thường bách mở mấy trượng.
 
 	Nhưng mà, nhìn như chiếm hết thượng phong Tiết Bá Nhân lại một chút cũng không cách nào cao hứng trở lại, bởi vì hắn phát hiện, mặc dù mình lấy ra toàn bộ lực lượng, nhưng là mỗi một đao chỗ trảm chỗ, đều là trống rỗng một mảnh. Cũng tức là nói, vô luận hắn cố gắng như thế nào, chỗ phải đối mặt đều là một mảnh không khí, mà cũng không có bất kỳ địch nhân hành tung.
 
 	Mặc kệ đao của hắn thật là nhanh, uy lực có bao nhiêu, nếu như thủy chung không cách nào đánh tới địch nhân, đây chẳng phải là tương đương tại làm vô dụng chi công.
 
 	Hơn nữa, giờ phút này đao của hắn quang càng là mãnh liệt vô địch, bản thân tiêu hao cũng lại càng lớn, kiên trì thời gian cũng lại càng đoản. Hắn trấn định tâm thần, ánh đao rồi đột nhiên thu vào, cái kia hai cái dữ tợn hung ác Cự Mãng lập tức tiêu tán rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, Tiết Bá Nhân toàn thân tóc gáy nhưng lại trong lúc đó chuẩn bị ngược lại, một loại cực kỳ khủng bố cảm giác nguy cơ lập tức xông lên trong lòng.
 
 	Đây là một loại không cách nào hình dung cảm giác, tựu thật giống bên người ẩn núp lấy một đầu Thượng Cổ Cự Thú, hơn nữa đang muốn hướng hắn phát ra trí mạng công kích.
 
 	Không có bất kỳ do dự, sao chịu được có thể tiêu tán ánh đao tựu lại một lần nữa tăng vọt, nếu không như thế, ánh đao chỗ ngưng tụ hai đầu Cự Mãng trở nên càng thêm hung lệ, mà ngay cả hình thể đều biến lớn một vòng.
 
 	Nhưng là, đương Tiết Bá Nhân bạo phát tiềm lực, đem chính mình phòng hộ được chật như nêm cối thời điểm, trước lúc trước sợi cảm giác nguy cơ nhưng lại như là như thủy triều lui bước rồi. Nếu như không là có thêm rõ ràng trí nhớ, Tiết Bá Nhân thậm chí còn hội cho rằng, cái loại cảm giác này chỉ là của mình một loại ảo giác đấy.
 
 	Thoáng địa thở dài một hơi, Tiết Bá Nhân trợn tròn hai mắt, muốn tìm được nguy cơ ngọn nguồn chỗ.
 
 	Nhưng là, phóng nhãn nhìn lại, quanh người sớm được sương mù dày đặc chỗ tràn ngập, căn bản là không cách nào làm cho hắn nhìn ra nửa điểm mánh khóe.
 
 	Nửa ngày về sau, đang lúc Tiết Bá Nhân thử, muốn thoáng thu liễm uy năng thời điểm, cái loại nầy cực đoan cảm giác nguy hiểm, nhưng lại đột nhiên xuất hiện địa lại lần nữa xông ra, hơn nữa hắn khí thế hung hung, so trước trước càng thêm mãnh liệt vài phần.
 
 	Không ngừng kêu khổ Tiết Bá Nhân nào dám khinh thường nhìn tới, bất đắc dĩ lại một lần bộc phát tiềm lực, đem uy lực tăng lên tới càng cao tầng thứ.
 
 	Thế nhưng mà, mỗi khi hắn toàn lực ứng phó thời điểm, cảm giác nguy cơ tựu bỗng nhiên biến mất, mà một khi hơi có thư giãn, loại cảm giác này sẽ mãnh liệt mà đến.
 
 	Tiết Bá Nhân trên mặt đã hiện lên một vòng đắng chát chi sắc, trong nội tâm không ngừng kêu khổ, nhưng là vô kế khả thi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: