Chương 853: Săn bắt đại hội
 
 	"Cót két" một tiếng, Âu Dương Minh đem cửa phòng đẩy ra.
 
 	Đi nhập trong phòng, khoanh chân mà ngồi, ý niệm trong đầu khẽ động, lập tức đem tâm tư chìm vào Tinh Thần thế giới bên trong, trải qua cái này đoạn thời gian quan tưởng, Tuyết Sơn càng phát nguy nga bàng bạc rồi, đỉnh núi gió lạnh nức nở nghẹn ngào, mỗi thời mỗi khắc đều tại cất cao, tại hắn quan tưởng Tuyết Sơn thời điểm, mà ngay cả trong phòng nhiệt độ đều hạ thấp rất nhiều.
 
 	Một thân áo trắng theo Phong Khinh Vũ, khí chất một kỵ Tuyệt Trần, bồng bềnh giống như Trích Tiên.
 
 	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh chậm rãi theo nhập tĩnh bên trong rời khỏi, trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất.
 
 	Trong lồng ngực hàn khí giống như nhả không phải nhả, dùng cây thăm bằng trúc chọn lấy thoáng một phát ngọn lửa bên trong bấc đèn, bấc đèn thoáng một phát phân thành hai nửa, trong phòng lập tức sáng ngời thêm vài phần.
 
 	Hắn bật hơi dò xét nột, cảm thụ cái này Tinh Thần thế giới bên trong cái kia hai đạo quang điểm, thầm nghĩ, Kim Cương, thế nào, còn có cái gì khác thường?
 
 	Đa Tí Kim Cương chính ngồi chung một chỗ trên tảng đá, dùng Tinh Thần Lực đem bốn phía ánh sáng tất cả đều vặn vẹo, tựa như trở nên trong suốt đồng dạng, đồng thời dùng thâm thúy như biển Tinh Thần lực quan sát đến Ngô gia, tại Tinh Thần thế giới trong hồi đáp: "Hết thảy bình thường, cũng không có gì khác thường."
 
 	Thương Ưng cùng Đại Hoàng ngồi ngay ngắn ở bên cạnh hắn, Đa Tí Kim Cương Tinh Thần lực đem hai thú lung bao ở trong đó, Ngô gia chi nhân đồng đều không có phát hiện, dù sao Đa Tí Kim Cương thế nhưng mà một vị Tôn Giả, hơn nữa là một vị đã vượt qua sáu đạo thiên kiếp Tôn Giả, hiện tại triển lộ năng lực chỉ là một góc của băng sơn.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, tại Tinh Thần thế giới bên trong nhẹ nói nói: "Thời khắc quan sát, không muốn thả qua một điểm chi tiết."
 
 	"Vâng!" Đa Tí Kim Cương trọng trọng gật đầu, Thương Ưng cùng Đại Hoàng cũng là vẻ mặt trịnh trọng, cẩn thận quan sát đến chung quanh.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm, nhàn nhạt nắng sớm theo dãy núi tầm đó phát sáng lên, đem đại địa phía trên Hắc Ám xua tán.
 
 	Một đạo yểu điệu thân ảnh cùng với một đám ánh mặt trời, từ đằng xa đi tới, nàng khuôn mặt thiên kiều bá mị, dáng người nóng bỏng, một thân Hồng Y, tựu như nhất rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ hoa hồng, đi đến Âu Dương Minh trước phòng về sau, nhếch miệng lên, lộ ra một vòng như có như không vui vẻ.
 
 	Ngón tay ngọc nhẹ khấu trừ tại trên cửa phòng, lập tức một hồi nhẹ nhàng tiếng đập cửa vang lên, thanh âm không lớn, sẽ không làm cho người phản cảm.
 
 	Nhẹ nói nói: "Du đại ca, ngươi đi lên sao?"
 
 	Âu Dương Minh vừa mới rửa mặt hoàn tất, duỗi cái lưng mệt mỏi, đem cửa phòng mở ra, còn buồn ngủ nói: "Huyên vui cười tiểu muội, như thế nào sớm như vậy?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc mắt trắng không còn chút máu, cười yếu ớt nói: "Thiên cũng đã sáng rõ, không còn sớm, hôm nay là Hối Tầm Thành ba năm một lần săn bắt chi kỳ, Du đại ca muốn hay không cùng đi tham gia? Săn bắt đại hội ban thưởng rất phong phú đấy!" Nàng chớp chớp hai mắt thật to, thanh âm tràn đầy hấp dẫn chi lực.
 
 	"Săn bắt đại hội?" Âu Dương Minh thanh âm cao, nhìn xem Tiết Huyên Nhạc mặt.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cười đến như tên trộm, trên người cố ý run rẩy, đem thoại đề chuyển hướng: "Gió lạnh nức nở nghẹn ngào, ngươi tựu không mời ta đi vào ngồi trong chốc lát, ta đều lạnh chết rồi." Tìm được Ngô gia che chở về sau, đã không có sinh tử uy hiếp, nàng lại khôi phục thiếu nữ nên có bản tính.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, nhịn không được cười lên: "Ngược lại là ta sơ sót, mau mời, mau mời."
 
 	Cho Tiết Huyên Nhạc rót một chén trà thơm về sau, hắn ánh mắt lộ ra vẻ tò mò, cười hỏi: "Huyên vui cười tiểu muội, không biết cái gì là săn bắt đại hội?" Trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo, nếu là săn bắt, cái kia nên cùng Hối Tầm Thành về sau Tử Vong Sâm Lâm có quan hệ a.
 
 	Tiết Huyên Nhạc động tác ưu nhã địa uống một ngụm trà thơm, không có vội vã trả lời, ngược lại mở miệng hỏi: "Hối Tầm Thành là do tán tu tạo thành Đại Thành, buôn bán khí tức cực kỳ nồng đậm, điểm ấy Du đại ca biết?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, ngón tay nhẹ khấu trừ mặt bàn, phát ra đông đông đông tiếng vang, hồi đáp: "Tự nhiên biết rõ, cùng này có quan hệ?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc trong miệng nhổ một bải nước miếng nhiệt khí, cười hì hì nói ra: "Đương nhiên là có quan, Hối Tầm Thành đằng sau Tử Vong Sâm Lâm bên trong, Tạo Hóa vô tận, có đại bí mật, mà ngay cả sâu trong rừng Linh thú đều mất đi linh trí, hơn nữa, cái này Linh Thú đan điền chỗ Linh khí ngưng kết, hóa thành một miếng Huyết Tinh, tập thiên địa tạo hóa, đây chính là Hối Tầm Thành chỉ mỗi hắn có kết quả, rất được đến ưu ái, vì đạt được loại này Huyết Tinh, mới có săn bắt đại hội."
 
 	Âu Dương Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hỏi tiếp: "Cái kia trước khi theo như lời phong phú ban thưởng đâu?"
 
 	"Nghe nói xếp hạng đệ nhất gia tộc, có thể đạt được một loại cực kỳ đặc thù tài liệu luyện khí, do Thiên Ngoại Các xuất ra, về phần là loại tài liệu nào, hiện tại còn không biết." Tiết Huyên Nhạc khí nhả U Lan, uốn éo một hạ thân.
 
 	Đặc thù tài liệu luyện khí, Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, từ khi Ngưng Huyết trường thương phù văn tự bạo về sau, hắn mà ngay cả một thanh thuận tay vũ khí cũng không có, suy nghĩ về sau, nói khẽ: "Không biết Huyên vui cười tiểu muội có không có tham gia qua săn bắt đại hội?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc hơi có vẻ tiếc nuối địa lắc đầu: "Không có đã tham gia, nghe nói đại bá đã tham gia một lần, nhưng thành tích thảm đạm, Du đại ca muốn muốn tham gia lời nói, được tranh thủ thời gian đi báo danh, bằng không thì có thể tựu cản không nổi rồi."
 
 	"Tốt, đi thôi!" Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu, từ trên ghế đứng lên, thanh âm chưa dứt, tựu cửa trước bên ngoài đi đến.
 
 	Tiết Huyên Nhạc đi theo phía sau hắn, Hồng Y như máu, sáng lạn vô cùng, hai người một trước một sau, ra Ngô gia.
 
 	Hối Tầm Thành đường đi rất là phồn hoa, dòng người như nước thủy triều, đường đi hai bên tất cả đều là cửa hàng, vật phẩm phần đông, làm cho người hoa mắt.
 
 	Tiết Huyên Nhạc phải chỉ nhẹ nhàng nắm chặt góc áo, nhẹ giọng hỏi: "Du đại ca, không biết ngươi ý định dùng tán tu danh nghĩa tham gia săn bắt đại hội, hay là dùng gia tộc danh nghĩa?" Nàng đưa ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh mặt, cùng một chỗ hướng báo danh địa điểm đi đến.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ sơ qua, hỏi: "Hai cái này có cái gì khác nhau sao?"
 
 	"Đương nhiên là có khác nhau rồi, dùng tán tu danh nghĩa phi thường chịu thiệt, dù sao chỉ có một người, mà dùng gia tộc danh nghĩa, tối đa có thể sáu người tổ đội, hiệu suất cũng tựu mau hơn." Nàng vỗ một cái no đủ bộ ngực sữa, lên tiếng giải thích.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên, cái khác tán tu có lẽ là một người, nhưng hắn không đúng vậy a, hắn có Đại Hoàng, Thương Ưng, Đa Tí Kim Cương, coi như là tu vi thấp nhất Đại Hoàng, mặc vào sáo trang về sau, cũng không có thể so Linh giả Cao giai yếu hơn bao nhiêu.
 
 	Rất nhanh, hắn cùng với Tiết Huyên Nhạc cùng lên đến Thiên Ngoại Các trước trong sân rộng.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt quét mắt một vòng, trong nội tâm đã có so đo, thầm than, cấp thấp Linh giả cùng Trung giai Linh giả kinh hô chiếm được tám thành, Cao giai Linh giả vẻn vẹn chiếm hai thành, ta nếu để cho Đa Tí Kim Cương đều ra tay, có thể hay không quá khi dễ người?
 
 	Đem cái này suy nghĩ đè xuống, lách vào hơn người triều, giơ lên chạy bộ đến một trương Thanh Hoa án trước bàn mặt, nhìn trước mắt vẽ lấy đồ trang sức trang nhã nữ tử, nhẹ giọng hỏi: "Tại hạ muốn tham gia săn bắt đại hội, không biết muốn làm như thế nào?"
 
 	Cô gái này xuyên lấy một đầu xanh biếc váy dài, thoạt nhìn duyên dáng yêu kiều, ôn nhu khả nhân, nàng hé miệng cười cười, khóe miệng còn sẽ lộ ra hai cái sâu không sâu má lúm đồng tiền, thoạt nhìn càng lộ ra ôn nhu, hồi đáp: "Không biết vị công tử này muốn dùng tán tu danh nghĩa báo danh, hay là dùng gia tộc danh nghĩa báo danh?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự, thanh âm long long nói: "Dùng tán tu danh nghĩa báo danh!"
 
 	Nữ tử khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nhưng hài lòng rèn luyện hàng ngày làm cho nàng cực nhanh trì hoãn qua thần đến, loan liếc tròng mắt nói: "Chỉ cần đem bản thân tin tức khắc lục đến Thiên Nguyên thạch trong là được." Nữ tử nói xong, đưa tay truyền đạt một khối màu xanh lá cây thạch đầu.
 
 	Âu Dương Minh thúc dục lực lượng tinh thần, lập tức tại Thiên Nguyên thạch trong khắc vào chính mình tin tức.
 
 	Ở này cái lúc này, một đầu mực vượn gào thét chi âm từ đằng xa truyền đến, xoáy lên cuồng phong, như Cô Lang khóc nguyệt, ác quỷ khóc phần.
 
 	Chỉ thấy một đầu Trung giai Linh thú chậm rãi đi tới, toàn thân đen kịt, ánh mắt hung lệ, nhất là bộ ngực một đạo làm cho người ta sợ hãi mặt sẹo, càng là bằng thêm ba phần uy hiếp, bảy phần hung ác, khí tức cường đại vô cùng, nó gào rú một tiếng, chỉ một thoáng, toàn thân bộ lông dựng thẳng lên, tựu như một căn cương châm. Tại hắn trên vai, một vị nam tử đứng chắp tay, một thân hoa phục, khuôn mặt trắng nõn tuấn tú, nhưng này như Ngốc Thứu tối tăm phiền muộn ánh mắt, đem cả người hắn khí chất phá hư hầu như không còn.
 
 	Cái này Ma Viên bốn phía, đi theo sáu bảy người, vậy mà tất cả đều là Linh giả Trung giai.
 
 	Bỗng nhiên, nam tử này khẽ chau mày, nhìn về phía hắn trước người cách đó không xa một vị tán tu.
 
 	Bên cạnh hắn một vị hắc y nam tử nịnh nọt địa nở nụ cười, quay đầu lúc, trong mắt tất cả đều là hung ác cùng lành lạnh.
 
 	"Hừ, còn không tranh thủ thời gian cút ngay cho ta, làm trễ nãi thiếu gia nhà ta đại sự, ngươi tha thứ được rất tốt!" Hắc y nam tử hừ lạnh một tiếng, nói chuyện đồng thời, trực tiếp một chưởng đánh ra, khắc ở một vị tán tu ngực, lập tức, cái này tán tu tựa như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, tim phổi ho ra máu, giãy dụa lấy đứng dậy, lại giận mà không dám nói gì.
 
 	Mà mực vượn trên vai thanh niên cũng hợp thời cầm trong tay cây quạt mở ra, thượng diện vẽ lấy một bộ Đôn Hoàng tiên nữ đồ.
 
 	"Đây là Ly gia Ma Viên, lực lớn vô cùng." Một thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, nhưng tựa hồ càng thêm kiêng kị, không cần nghĩ ngợi địa ngược lại lùi lại mấy bước, xa xa tránh đi.
 
 	"Ân, ta từng từng nhìn thấy, cái này đầu Ma Viên một quyền đem một vị Linh giả sơ kỳ Tu Luyện giả đập thành bụi phấn." Tên còn lại thấp giọng nói: "Vị này chính là cách Thiệu Nguyên Tôn người độc tôn cách yên ổn vũ, trong thành 1 bá, không thể trêu vào."
 
 	Trong tràng chi nhân ánh mắt lộ ra sợ hãi, đồng đều không dám cùng áo trắng thanh niên đối mặt.
 
 	Cách yên ổn vũ đưa ánh mắt chuyển qua Tiết Huyên Nhạc trên người, trong mắt Tà Quang lóe lên, vung tay lên nói: "Cô gái này, ta đã muốn!"
 
 	Về phần Tiết Huyên Nhạc bên cạnh Âu Dương Minh, hắn trực tiếp không để ý đến qua đi, một cái Linh giả Sơ giai phế vật, mà ngay cả hắn đem ánh mắt chuyển qua trên người hắn tư cách đều không có.
 
 	Mà vui mừng Huyên vui cười trên mặt lộ ra vội vàng chi sắc, tay phải gắt gao rất nhanh góc áo.
 
 	"Đừng sợ, có ta đây!" Âu Dương Minh thanh âm bình thản, lại cho người một loại an tâm cảm giác.
 
 	Hắn về phía trước bước một bước, ngăn tại Tiết Huyên Nhạc trước người, ánh mắt từng điểm từng điểm lạnh xuống, trầm giọng nói: "Vị công tử này, như vậy không thích hợp a?"
 
 	Cách vũ yên ổn mí mắt đều giơ lên, Tà Khí Lẫm Nhiên nói: "Giết!"
 
 	"Khinh người quá đáng!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, túi không gian đột ngột vừa vang lên, ảo trận trận bàn lóe ra Tinh Quang.
 
 	Vừa lúc đó, hừ lạnh một tiếng từ trên trời trong các truyền ra, tựu như sấm rền bình thường tại trong sân rộng nổ vang mà khai: "Hừ, nơi này là Thiên Ngoại Các, muốn đánh đi ra ngoài đánh!"
 
 	Nghe thanh âm này, coi như là cách yên ổn vũ đồng tử đều mãnh liệt hướng vào phía trong co rụt lại.
 
 	Vội vàng ôm quyền, nói khẽ: "Tại hạ Ly gia cách yên ổn vũ, bái kiến Các lão, lúc này đây là tiểu tử sơ sẩy, nhìn qua Các lão đừng nên trách."
 
 	Thấy không có người trả lời, cách yên ổn vũ cũng không kỳ quái, sâu nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhìn ngươi báo danh tham gia săn bắt đại hội rồi, cầu nguyện đừng tại tử vong sâu trong rừng gặp được ta, nếu không, ta cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Vừa mới nói xong, hắn vẻ mặt ngạo mạn, trong tay cây quạt nhẹ lay động, đứng tại Ma Viên đầu vai, chậm rãi rời đi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: