Chương 849: Tán tu chi thành
 
 	Hối Tầm Thành!
 
 	Chương Châu trứ danh Đại Thành một trong, lại còn tán tu chi thành biệt hiệu.
 
 	Bởi vì này tòa Đại Thành cũng không thuộc về bất luận cái gì thế lực, mà là do Chương Châu hai vị cường đại tán tu Tôn Giả một tay thành lập thành thị.
 
 	Tại tòa thành thị này trong, mặc dù cũng có được thế lực khắp nơi cứ điểm, nhưng chính thức làm chủ, nhưng lại trong thành hai vị tán tu Tôn Giả, bọn hắn mới là thành thị chúa tể.
 
 	Có lẽ là bởi vì tán tu xây thành trì, cho nên tòa thành thị này bên trong buôn bán hào khí dị thường nồng hậu dày đặc, mà tuyệt đại đa số tán tu đều nguyện ý dùng nhiều phí một chút thời gian tới đây tiến hành giao dịch.
 
 	Âu Dương Minh theo Tiết Hải Nhai bọn người trèo non lội suối, rốt cục đi tới cái này tòa to lớn thành thị trước khi.
 
 	Đây là một tòa thành lập tại bên trên bình nguyên thành thị, nhưng là tại thành thị phía sau, nhưng lại có bất ngờ ngọn núi cùng mênh mông bát ngát nồng đậm rừng rậm.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh nhiều hứng thú ánh mắt, Tiết Hải Nhai vội vàng nói: "Thiên Duệ huynh đệ, Hối Tầm Thành là sở hữu tán tu trong suy nghĩ đại thành đệ nhất, sở dĩ lựa chọn kiến tạo ở chỗ này, kỳ thật cũng là thuận tiện mọi người săn bắt."
 
 	"Săn bắt?" Âu Dương Minh tò mò hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Tiết Hải Nhai tu vi mặc dù không cao, nhưng thấy nghe thấy lại có chút uyên bác, giờ phút này tín khẩu nói tới, không có một điểm chần chờ: "Trước kia nơi đây cũng không thành thị, chỉ vẹn vẹn có một cái trấn nhỏ, là thông hướng Tử Vong Sâm Lâm bên trong một cái trọng yếu cửa vào. Sở hữu muốn đi vào Tử Vong Sâm Lâm chi nhân, cũng sẽ ở ở đây làm cuối cùng chuẩn bị."
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía cái kia thành thị phía sau xa xa rừng rậm.
 
 	Tiết Hải Nhai ha ha cười cười, nói: "Cái kia chính là Tử Vong Sâm Lâm, bên trong mặc dù nguy cơ trùng trùng, nhưng cũng có được vô số kỳ ngộ. Đừng nói là tán tu rồi, coi như là chúng ta những có này tiểu gia tộc bối cảnh người, cũng sẽ có lấy tiến vào trong đó du lịch nghĩ cách đấy."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi đi vào sao?"
 
 	Tiết Hải Nhai chậm rãi gật đầu, nói: "Tuổi trẻ thời điểm cùng đồng tộc huynh đệ đi vào một lần, bên trong. . . Xác thực so sánh hung hiểm." Trên mặt của hắn đã hiện lên một tia hồi hộp chi sắc, rất hiển nhiên, dù là đi qua nhiều năm như vậy, hắn cũng chưa từng quên trong lúc này tao ngộ.
 
 	Tiết Huyên Nhạc tò mò nói: "Đại bá, ngài lại vẫn có như vậy kinh nghiệm, vì sao trước kia chưa nói à?" Trên mặt của nàng chớp động lên vẻ hưng phấn, nói: "Ta cũng muốn đi vào du lịch một phen."
 
 	Tiết Nguyên thì là cất cao giọng nói: "Đại bá, ta cũng biết đi vào tìm tòi đến tột cùng."
 
 	"Các ngươi. . ." Tiết Hải Nhai dở khóc dở cười mà nói: "Các ngươi đương chỗ đó là địa phương nào, hừ, không biết sống chết thứ đồ vật!"
 
 	Sau đó mắng vài câu, hắn thở dài: "Tử Vong Sâm Lâm bên trong tràn đầy hung hiểm, không chỉ có muốn cùng các loại quỷ dị sinh linh chém giết, coi như là gặp được Nhân tộc đồng bạn, cũng không thể phớt lờ. Ai, lão phu trước kia tiến vào thời điểm, vừa mới đột phá đến Linh giả, thiếu một ít liền đem tánh mạng nhét vào chỗ ấy rồi."
 
 	Tiết Huyên Nhạc cùng Tiết Nguyên đều là sắc mặt biến hóa, bọn hắn mặc dù không có thể nghiệm qua Tử Vong Sâm Lâm nguy hiểm, nhưng đã Tiết Hải Nhai như thế trịnh trọng chuyện lạ địa giảng thuật, tựu lại để cho bọn hắn trong nội tâm cảnh giác rồi.
 
 	Âu Dương Minh như có điều suy nghĩ gật đầu, đối với Tử Vong Sâm Lâm nổi lên một tia lòng hiếu kỳ.
 
 	Trong lúc này nguy hiểm có lẽ đối với Sơ giai Linh giả thời điểm Tiết Hải Nhai mà nói, có thể nói trí mạng. Nhưng là, Âu Dương Minh cùng cái kia che dấu ba vị Linh thú đồng bọn, cũng sẽ không đem loại này uy hiếp để ở trong mắt.
 
 	Bất quá, đã có hai vị Tôn Giả ở chỗ này xây thành trì, cũng đủ để chứng minh Tử Vong Sâm Lâm có phong phú lợi ích. Âu Dương Minh mặc dù sẽ không nhúng tay, nhưng đi ngang qua thời điểm, thuận tay kiếm một số cũng không coi vào đâu.
 
 	Tiết Hải Nhai cảm khái một lát, thu liễm tâm thần, nói: "Tử Vong Sâm Lâm bên trong những cường đại kia Linh thú, thỉnh thoảng còn lại đột nhiên ra đến tập kích, lại để cho trên thị trấn tán tu tử vong thảm trọng. Cho nên, đương cái kia hai vị tán tu tấn chức Tôn Giả, hơn nữa thề lúc này xây thành trì thời điểm, lập tức đã lấy được vô số tán tu nhận đồng cùng trợ giúp." Hắn ngửa đầu nhìn xem nguy nga tường thành, chậm rãi nói: "Cái này tòa tán tu chi thành thành lập, cũng không có dựa vào qua bất luận cái gì đại tông môn, là sở hữu tán tu kiêu ngạo."
 
 	Nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ bộ dáng, Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Tiền bối, các ngươi. . . Giống như không phải tán tu à?"
 
 	Tiết Hải Nhai khẽ giật mình, cười khổ nói: "Thiên Duệ huynh đệ, chúng ta như vậy xuất thân tiểu gia tộc đệ tử, kỳ thật cùng tán tu cũng không có quá lớn phân biệt a." Hắn vẻ mặt thổn thức, nói: "Nếu là chúng ta thực sự đại tông môn làm chỗ dựa, cái kia Đằng gia sao lại dám. . ." Nói đến đây nhi, thanh âm của hắn nhanh chóng thấp trầm xuống, mà ngay cả ngữ điệu đều có chút nghẹn ngào rồi.
 
 	Lần này Đằng gia tập kích, Tiết gia cơ hồ bị tai hoạ ngập đầu. Tuy nói còn có một chút người chạy thoát đi ra ngoài, nhưng là lưu trong gia tộc những già yếu kia phụ nữ và trẻ em kết cục tựu có thể nghĩ rồi.
 
 	Bọn hắn một đường bỏ chạy thời điểm, cũng không có thời gian cùng tinh lực nghĩ đến đây sự tình, hoặc là nói, bọn hắn tận lực địa đi tránh cho nghĩ được như vậy.
 
 	Nhưng là, đương bọn hắn đi tới Hối Tầm Thành, an toàn đã có cơ bản bảo đảm về sau, cũng có chút khống chế không nổi tâm tình của mình rồi.
 
 	Không chỉ có Tiết Hải Nhai như thế, mà ngay cả Tiết Huyên Nhạc cùng Tiết Nguyên, tựa hồ cũng có bị lây bệnh dấu hiệu.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Các vị, chúng ta đã đến rồi, vậy thì nhanh lên vào thành a." Hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu là lúc này thời điểm bị người đuổi theo, cái kia cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất."
 
 	Tiết Hải Nhai ba người thần sắc rùng mình, lập tức thu hồi tâm tư, bước nhanh hơn, phảng phất tại phía sau của bọn hắn thật sự có người tại đuổi theo lấy đồng dạng.
 
 	Hối Tầm Thành không hổ là Chương Châu số một Đại Thành một trong, tại vào thành thời điểm, bọn hắn cũng không có bị bất luận cái gì làm khó dễ.
 
 	Tuy nói ở cửa thành, có mấy tên thủ vệ, tại những thủ vệ này trên người, đều phóng thích ra Linh Giả Cấp khí tức. Ánh mắt của bọn hắn nhạy cảm như ưng, lập tức từ trong đám người phát hiện thần thái trước khi xuất phát vội vàng Tiết Hải Nhai bọn người, nhưng là, bọn hắn như trước không có bất kỳ ngăn trở, thậm chí còn liền hỏi ý kiến hỏi một câu cũng không có.
 
 	Vào thành về sau, Âu Dương Minh rốt cuộc nhìn không tới những thủ vệ kia thân ảnh, không khỏi mới tốt kỳ hỏi: "Tiết tiền bối, tại đây thủ vệ cũng là Linh giả? Sẽ không quá xa xỉ a?"
 
 	Từ khi tiến vào Linh giới về sau, Âu Dương Minh gặp được cường giả vô số kể. Nhưng là, dù là tại đây thế giới, Linh giả cũng là người trên người cái này một cấp bậc.
 
 	Đừng nhìn cỡ lớn trong thế lực Linh giả số lượng phần đông, nhưng so với việc thế lực cả người khẩu, cái tỷ lệ này cũng sẽ không vượt qua một phần mười.
 
 	Còn nếu là đem cái này đối lập mở rộng đến toàn bộ tộc đàn, tựu sẽ có vẻ càng thêm khoa trương.
 
 	Một tòa như thế quy mô thành thị, nếu như ngay cả bình thường cửa thành thủ vệ người đều là Linh giả lời nói, Âu Dương Minh còn không biết ứng nên như thế nào đẩy ra đoạn tòa thành thị này thực lực chân chính rồi.
 
 	Tiết Hải Nhai khẽ cười một tiếng, nói: "Thiên Duệ huynh đệ, những cửa thành kia thủ vệ kỳ thật chỉ là kiêm chức mà thôi, cũng không phải là hai vị thành chủ đại nhân dưới trướng."
 
 	"Nha. . ." Âu Dương Minh không nhẹ không trọng địa lên tiếng, vẻ mặt mê vẻ nghi hoặc.
 
 	Tiết Hải Nhai giải thích nói: "Đây là một tòa tán tu chi thành, thành chủ những người lớn quản lý cũng không nghiêm khắc, ngược lại là trong thành rất nhiều tán tu ôm đoàn, quanh năm suốt tháng về sau hình thành các loại tổ chức. Bọn hắn tự phát phái ra Linh Giả Cấp đừng thành viên, thay phiên thủ vệ cửa thành." Hắn có chút hâm mộ mà nói: "Đây là sở hữu tán tu dùng hành động của mình đến tỏ vẻ đối với hai vị thành chủ đại nhân ủng hộ đấy."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, nếu như đơn thuần dựa vào một cái thế lực, phái ra Linh giả đến thủ vệ, xác thực là một loại cực kỳ xa xỉ hơn nữa cũng không dùng cách làm.
 
 	Nhưng là, nếu như là nội thành sở hữu tán tu thế lực thay phiên hành vi, như vậy hắn đại biểu ý nghĩa tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Bất quá, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, tại tòa thành thị này ở trong, cái kia hai vị tán tu thành chủ xác thực là sâu đắc nhân tâm.
 
 	"Đại bá, chúng ta cũng đã nhập thành." Tiết Nguyên có chút không thể chờ đợi được mà hỏi thăm: "Hiện tại muốn đi đâu nhi tìm kiếm tộc nhân?"
 
 	Tiết Hải Nhai trì hoãn âm thanh nói: "Không nên gấp gáp, đã đi tới nội thành, Đằng gia tựu tính toán lại hung hăng ngang ngược, cũng là tuyệt không dám ở ở đây động thủ."
 
 	Âu Dương Minh cũng là khẽ gật đầu, vô luận đổi lại bất luận kẻ nào vi thành chủ, đều khó có khả năng cho phép người từ ngoài đến tại trong thành khai chiến, đảo loạn nội thành trật tự.
 
 	Tiết Nguyên sắc mặt có chút hiện hồng, nói: "Đại bá, ta. . . Ta chỉ là muốn muốn sớm chút nhìn thấy tộc nhân."
 
 	Tiết Huyên Nhạc khóe miệng nhếch lên, thầm nghĩ trong lòng, muốn gặp được tộc nhân là giả, muốn trở lại tộc nhân bên người tìm kiếm cảm giác an toàn mới là thật a. Chỉ là, tiểu cô nương trong lòng của mình cũng là đồng dạng nghĩ cách cùng ý niệm trong đầu đấy.
 
 	Cùng Âu Dương Minh một đường đồng hành, tuy nói nhận lấy hắn trận pháp bảo hộ mà bình yên vô sự, nhưng là, tại đáy lòng của bọn hắn ở chỗ sâu trong, nhưng vẫn là nguyện ý tin tưởng người một nhà nhiều một chút.
 
 	Tiết Hải Nhai tự nhiên biết rõ tâm tư của bọn hắn, nhưng nhưng lại không vạch trần, mà chỉ nói: "Hối Tầm Thành Ngô gia gia chủ Ngô Tiêu hoang, là lão gia tử bằng hữu tốt nhất. Lão gia tử đã hạ làm chúng ta riêng phần mình phá vòng vây đến Hối Tầm Thành, nhất định là muốn tìm nơi nương tựa Ngô gia."
 
 	"Tìm nơi nương tựa. . ." Tiết Nguyên lông mày chăm chú nhíu lại, hắn bởi vì thiên phú quan hệ, cho nên cũng cũng coi là nuông chiều từ bé rồi.
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì như thế, cho nên hắn mới hiểu được ăn nhờ ở đậu tư vị cũng không hơn gì.
 
 	Chỉ là, hắn hiện tại, đã không có lựa chọn chỗ trống.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiết tiền bối, các ngươi đã đã có nơi đi, ta đây tựu tạm thời sau khi từ biệt rồi."
 
 	Tiết Hải Nhai nghe vậy đã, vội vàng nói: "Thiên Duệ huynh đệ, chúng ta trên đường đi thụ ngươi ân cứu mạng chưa báo đáp, có thể nào như vậy ly khai?" Hắn nóng bỏng địa bắt được Âu Dương Minh tay, thành khẩn mà nói: "Nếu là cứ như vậy cho ngươi đi rồi, lão gia tử nhất định sẽ nói ta không hiểu chuyện. Thiên Duệ huynh đệ, vô luận như thế nào, đều muốn thỉnh ngươi theo ta đi một lần, để cho ta cảm tạ thoáng một phát a."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Đã Tiết tiền bối không chê phiền toái, vậy thì đồng hành a." Hắn kỳ thật cũng không có nhất định phải ly khai ý tứ, chỉ là đã đến Hối Tầm Thành, nếu như lại mày dạn mặt dày đi theo, sợ là sẽ phải khiến người hoài nghi. Bất quá, nếu là Tiết Hải Nhai thành tâm giữ lại, hắn cũng tựu biết thời biết thế địa đáp ứng xuống.
 
 	Tiết Hải Nhai toét ra miệng, cười nói: "Không phiền toái, không phiền toái, cầu còn không được a."
 
 	Tiết Nguyên khẽ hừ một tiếng, quay đầu lại.
 
 	Ở ngoài thành bị Đằng gia đuổi giết thời điểm, bởi vì muốn dùng đạt được Âu Dương Minh trận pháp chi thuật, cho nên hắn một mực khống chế được tâm tình của mình. Nhưng là, hiện tại tiến vào trong thành, an toàn đã nhận được bảo đảm, Âu Dương Minh tầm quan trọng thẳng tắp hạ thấp, hắn cũng có chút không chào đón người này rồi.
 
 	Âu Dương Minh so hắn khi còn trẻ, tu vi cùng hắn tương đương, nhưng lại am hiểu trận pháp, là một vị có thể diệt sát Trung giai Linh giả Trận Pháp Sư, nhân vật như vậy cùng hắn cùng một chỗ, nhất định sẽ cướp đi thuộc về hắn danh tiếng, cho nên hắn cũng không thích.
 
 	Tiết Hải Nhai lông mày hơi nhăn, hung hăng trừng mắt nhìn Tiết Nguyên liếc, cảnh cáo hắn không cho phép hành động thiếu suy nghĩ, lúc này mới quay người, cười tủm tỉm địa dẫn đường mà đi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: