Chương 850: Lai lịch
 
 	Ngô gia, tại Hối Tầm Thành trong cũng cũng coi là một phương thế lực rồi.
 
 	Bởi vì Ngô gia gia chủ Ngô Tiêu Hoang là một vị đỉnh phong Linh giả, tuy nói vị này đỉnh phong Linh giả tại tu luyện trên đường mấy hồ chạy tới cuối cùng, trên cơ bản không có gì trùng kích Tôn Giả cảnh giới khả năng. Nhưng là, đỉnh phong Linh giả tựu là đỉnh phong Linh giả, xa không phải bình thường Linh giả có thể so sánh.
 
 	Đương Tiết Hải Nhai đám người đi tới nội thành Ngô gia, hơn nữa thông bẩm tính danh về sau, lập tức nhận lấy Ngô gia nhiệt tình khoản đãi.
 
 	Hơi thêm hỏi thăm về sau, bọn hắn mới biết được, nguyên lai bọn hắn cũng không phải nhóm đầu tiên đến Ngô gia Tiết gia gặp rủi ro đệ tử. Khi bọn hắn trước khi, đã đều biết nhóm người lục tục đến, hơn nữa Tiết gia trụ cột, cũng là có thêm đỉnh phong Linh giả tu vi Tiết Diễn, cũng đã đi tới Ngô gia.
 
 	Nghe tới tin tức này về sau, Tiết Nguyên hưng phấn được cơ hồ muốn kêu lên, mà Tiết Hải Nhai cùng Tiết Huyên Nhạc cũng là vui mừng lộ rõ trên nét mặt.
 
 	Bởi vì vì bọn họ quá minh bạch trong lúc này khác nhau rồi.
 
 	Nếu như thân là đỉnh phong Linh giả Tiết Diễn lần này đại nạn trong vẫn lạc, như vậy Tiết gia trọng mới quật khởi hi vọng tựu cực kỳ xa vời rồi. Cho dù là Ngô Tiêu Hoang xem tại ngày cũ tình cảm bên trên, nguyện ý che chở bọn hắn, nhưng tối đa tựu là cung cấp một cái lại để cho bọn hắn sinh sôi nảy nở thở dốc an ổn hoàn cảnh. Sau đó tựu là chẳng quan tâm, tùy ý bọn hắn tự sanh tự diệt rồi.
 
 	Nhưng là, đương Tiết Diễn theo trong lúc nguy nan thoát thân mà ra thời điểm, hết thảy tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Cái này không hề chỉ đại biểu cho Tiết gia còn có lại lần nữa huy hoàng khả năng, càng chủ yếu chính là, Ngô gia đối với thái độ của bọn hắn, cũng đem rất là bất đồng.
 
 	Mấy người trao đổi một ánh mắt, trên mặt đều có được không che dấu được vẻ mừng như điên, phảng phất trên đường đi phong trần cùng vất vả đều đáng giá rồi.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không cách nào cảm nhận được bọn hắn vui sướng, chỉ là ở một bên yên lặng mà nhìn xem.
 
 	Sau một lát, bọn hắn cũng đã bị dẫn vào một chỗ trong biệt viện. Mới vừa tiến vào biệt viện, Tiết Hải Nhai đôi mắt tựu là sáng ngời, cao giọng nói: "Bá nhân trưởng lão."
 
 	Một vị lão giả râu tóc bạc trắng quay người, tại nhìn thấy Tiết Hải Nhai bọn người về sau, cái kia mặt nghiêm túc bàng bên trên toát ra một tia kinh hỉ, cười nói: "Tốt, các ngươi cũng an toàn đạt tới." Ánh mắt của hắn tại Tiết Nguyên cùng Tiết Huyên Nhạc trên người xẹt qua, sắc mặt vui mừng càng phát nồng đậm.
 
 	Chỉ là, cuối cùng chứng kiến Âu Dương Minh thời điểm, hắn không khỏi nao nao, trong mắt hiện lên một tia mê vẻ nghi hoặc.
 
 	Tiết gia cường thịnh thời điểm, tộc nhân phần đông, hắn tự nhiên không có khả năng từng cái nhận biết. Nhưng là, có thể tấn chức Linh giả người, đều là trong gia tộc nhân vật trọng yếu, hắn tuyệt sẽ không hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Nhưng mà, đang nhìn đến Âu Dương Minh thời điểm, hắn sửng sốt nghĩ không ra, trong gia tộc khi nào từng có còn trẻ như vậy kiệt xuất đệ tử.
 
 	Tiết Hải Nhai vội vàng nói: "Bá nhân trưởng lão, vị này chính là chúng ta trên đường kết bạn là một vị thiếu niên hào kiệt Du Thiên Duệ." Hắn hướng Tiết Bá Nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nói: "Vị này Thiên Duệ huynh đệ tuổi còn trẻ, dĩ nhiên tấn chức Linh giả, hơn nữa, hắn còn am hiểu trận pháp. Đằng gia một vị Trung giai, ba vị Sơ giai bại hoại truy tung mà đến, đều là Thiên Duệ huynh đệ dùng trận pháp giải quyết."
 
 	Tiết Bá Nhân kinh nghi mà nhìn xem Âu Dương Minh, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Sơ giai Linh giả, đã đủ để cho giờ phút này chán nản Tiết gia coi trọng, hơn nữa một vị có thể vượt cấp khiêu chiến Trận Pháp Sư, thì càng làm cho người không dám khinh thường.
 
 	Tiết Nguyên lông mày hơi nhăn, bất mãn địa xem xét mắt Tiết Hải Nhai, tại trên nửa đường, Tiết Hải Nhai tán dương Âu Dương Minh cũng thì thôi. Nhưng hiện tại, bọn hắn đã an toàn, có thể Tiết Hải Nhai hay là đối với Âu Dương Minh tán thưởng không thôi, đây chính là trướng người khác chí khí, diệt uy phong mình sự tình a, lập tức đưa tới hắn mãnh liệt bất mãn.
 
 	Chỉ là, hắn tốt xấu còn có một chút tiểu thông minh, biết không có thể ở trước mặt người ngoài nội chiến. Cho nên, hắn phiết đã qua mặt, không hề để ý tới.
 
 	Mà Tiết Huyên Nhạc nhưng lại cất cao giọng nói: "Bá nhân trưởng lão, nếu như không phải gặp Du đại ca, chúng ta sợ thì không cách nào đuổi tới Hối Tầm Thành rồi." Mắt của nàng con mắt có chút đỏ lên, nghĩ tới một đường gian khổ cùng gặp nạn thân hữu, không khỏi có chút khổ sở.
 
 	Tiết Bá Nhân ánh mắt buồn bả, hướng Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Đa tạ Du công tử viện thủ, để cho ta Tiết gia nhiều bảo lưu lại một phần huyết mạch." Bản thân của hắn là một vị Cao giai Linh giả, nhưng giờ phút này lại hàng quý quanh co tôn địa hướng Âu Dương Minh hành lễ, ngôn hành cử chỉ đều là phát ra từ tại nội tâm.
 
 	Âu Dương Minh thân thể có chút hơi nghiêng, nói: "Tiện tay mà thôi, các hạ không cần khách khí."
 
 	Tiết Bá Nhân nghiêm nghị nói: "Tại Du công tử mà nói, có lẽ là tiện tay mà thôi, nhưng đối với ta Tiết gia, đó là sống mạng lớn ân." Hắn dừng một chút, nói: "Du công tử đã đến rồi, ta Tiết gia tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi, mau mời đi vào."
 
 	Hắn gần hơn hồ ân cần thái độ đem Âu Dương Minh vời đến đi vào, hơn nữa an bài một cái sống một mình phòng ở cung cấp hắn nghỉ ngơi.
 
 	Âu Dương Minh đánh giá cái này tạm thời thuộc tại phòng ốc của mình, không khỏi âm thầm cảm thán, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Tiết gia tuy nói đã chán nản, liền gia tộc của mình đều bị phá hủy rồi. Nhưng là, bọn hắn nhưng như cũ có đầy đủ cường đại nhân mạch, tại Hối Tầm Thành trong có thể tìm đến như thế rộng rãi phòng ở, coi như là không dễ dàng.
 
 	Dù sao, Tiết gia tới đây chi nhân không biết bao nhiêu, có thể cho một vị khách nhân làm ra an bài như vậy, đã là tương đương rất giỏi á.
 
 	 
 
 	Tiết Bá Nhân đem Âu Dương Minh an trí thỏa đáng, lập tức mang theo Tiết Hải Nhai ba người đi xa.
 
 	Một khi đã đi ra cái nhà kia, Tiết Bá Nhân sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Hải Nhai, người này đến cùng là lai lịch gì?"
 
 	Tiết Hải Nhai không dám lãnh đạm, nói: "Đệ tử không biết, nhưng kẻ này tại trên trận pháp tạo nghệ xác thực không thể khinh thường." Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Người này đã từng nói ngoa, nếu là bố trí xuống trận đồ, coi như là Cao giai Linh giả đến rồi, hắn cũng hoàn toàn không có chỗ sợ."
 
 	"Vây khốn Cao giai Linh giả?" Tiết Bá Nhân sắc mặt biến hóa, kinh ngạc hỏi.
 
 	Cao giai Linh giả cùng Trung giai Linh giả có thể là hoàn toàn bất đồng hai cái cấp bậc, một cái Sơ giai Linh giả Trận Pháp Sư, có thể vây khốn Trung giai Linh giả, đã xem như hợp cách được rồi. Mà nếu là muốn vây khốn Cao giai Linh giả, vậy thì chứng minh trận pháp này sư không chỉ có có được rất mạnh sức chiến đấu, hơn nữa bản thân truyền thừa cũng là không như bình thường.
 
 	"Bá nhân trưởng lão, đây chỉ là hắn ăn nói lung tung, cũng không có chính thức bày ra qua năng lực như vậy." Tiết Nguyên không cam lòng mà nói: "Nếu quả thật có Cao giai Linh giả đến rồi, hắn khẳng định là cái thứ nhất bỏ chạy."
 
 	Tiết Hải Nhai nhíu mày, nói: "Tiết Nguyên, ngươi. . ." Hắn nghĩ đến trên đường đi tiểu tử này biểu hiện, không khỏi thất vọng địa lắc đầu.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cười lạnh một tiếng, nói: "Tiết Nguyên, người ta mặc dù không có biểu hiện qua, nhưng là tại gặp được Trung giai Linh giả thời điểm, ra tay cũng không phải là ngươi a."
 
 	Tiết Nguyên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cả giận nói: "Tiết Huyên Nhạc, ngươi đây là ý gì? Tại sao phải hát đệm ngoại nhân, hẳn là ngươi vừa ý hắn?"
 
 	"Phi! Ngươi mới nhìn bên trên hắn rồi." Tiết Huyên Nhạc hai má có chút hiện hồng, nói: "Bá nhân trưởng lão, đệ tử tin tưởng Du đại ca không sẽ nói láo."
 
 	Tiết Bá Nhân ánh mắt lưu chuyển, tại hai cái tiểu bối trên người tuần tra một vòng, cuối cùng vẫn là rơi xuống Tiết Hải Nhai trên người.
 
 	Tiết Hải Nhai trầm ngâm một lát, nói: "Bá nhân trưởng lão, chúng ta có thể thử một lần."
 
 	Tiết Bá Nhân chậm rãi nói: "Nếu như hắn thật có thể đủ bố trí ra vây khốn Cao giai Linh giả trận pháp, đã nói lên hắn tất có cường đại truyền thừa, nhân vật như vậy. . ." Hắn chậm rãi kéo dài thanh âm, nói: "Ta đương bẩm báo gia chủ, làm tiếp quyết định."
 
 	Nhìn xem vội vàng rời đi Tiết Bá Nhân, Tiết Nguyên tức giận mà nói: "Đại bá, các ngươi không khỏi quá coi trọng cái kia tiểu. . . Người kia."
 
 	Hắn vốn muốn gọi tiểu tử kia, nhưng là bị Tiết Hải Nhai trừng mắt, trong nội tâm chột dạ, lời nói đến bên miệng lập tức đổi giọng.
 
 	Tiết Hải Nhai nhìn xem hắn dáng vẻ ấy, không khỏi trong nội tâm mềm nhũn, thở dài: "Ai, Tiết Nguyên a, hiện tại không so với lúc trước rồi, chúng ta Tiết gia gặp đại nạn, người bên trong mới tàn lụi, ngoài có cường địch nhìn chằm chằm, ở thời điểm này, có thể tranh thủ mỗi một phần lực lượng, đều là bảo vật quý."
 
 	Tiết Nguyên Nặc Nặc địa lên tiếng, nhưng là hay không đem lời nói này để ở trong lòng, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Tiết Hải Nhai phất phất tay, lại để cho Tiết Nguyên cùng Tiết Huyên Nhạc xuống dưới nghỉ ngơi, chính mình lại tại nguyên chỗ cùng đợi.
 
 	Quả nhiên, sau một lát Tiết Bá Nhân đã trở về. Nhưng là đi theo phía sau hắn cái kia hai vị, lại làm cho Tiết Hải Nhai chấn động.
 
 	Bởi vì này hai vị một cái tựu là Tiết gia gia chủ Tiết Diễn, mà một vị khác cùng hắn sóng vai mà đi, nhưng lại Tiết Hải Nhai may mắn xa xa gặp qua một lần Ngô Tiêu Hoang.
 
 	Tiết Hải Nhai mở trừng hai mắt, hay là không thể tin được, chính mình chỗ mang đến tin tức lại có thể kinh động hai vị đỉnh phong Linh giả. Trong lòng của hắn rùng mình, hẳn là cái kia Âu Dương Minh lai lịch, còn muốn vượt ra khỏi dự liệu của mình.
 
 	Bất quá đã lâu, Tiết Diễn ba người tựu đã đi tới trước mặt của hắn, hơn nữa lại lần nữa cẩn thận địa hỏi thăm về đến.
 
 	Tiết Hải Nhai không dám có bất kỳ giấu diếm, đem chính mình ba người cùng Âu Dương Minh gặp nhau sự tình rõ ràng rành mạch địa giảng thuật một lần, sau đó dùng đến tâm thần bất định tâm tình cùng đợi quyết đoán của bọn hắn.
 
 	Tiết Diễn trầm giọng nói: "Ngô huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ha ha, lão phu chi cách nhìn, cái kia Du Thiên Duệ hẳn là mỗ đại tông môn đi ra du lịch đệ tử trẻ tuổi, mà vị kia tại ban đêm ra tay thần bí nhân, có lẽ tựu là đang âm thầm bảo hộ hắn cường giả a." Ngô Tiêu Hoang cười nhạt một tiếng, trì hoãn vừa nói đạo.
 
 	Tiết Hải Nhai kinh ngạc ngẩng lên đầu, hắn mặc dù đã từng từng có như vậy hoài nghi, nhưng không có Ngô Tiêu Hoang như thế khẳng định.
 
 	Tiết Diễn mày rậm có chút nhăn lại, hắn trầm ngâm hồi lâu, nói: "Ngô huynh, như thế nào một cái Sơ giai Trận Pháp Sư, có thể dùng tùy thân mang theo trận bàn vây khốn một vị Cao giai Linh giả lời nói, như vậy. . ."
 
 	Ngô Tiêu Hoang đôi mắt ẩn ẩn tỏa sáng, nói: "Như vậy người này tại trên trận pháp tạo nghệ mạnh, khẳng định đạt đến kinh thế hãi tục tình trạng."
 
 	"Không tệ." Tiết Diễn nặng nề mà gật đầu, nói: "Chương Châu cường đại thế lực rất nhiều, nhưng muốn nói trận pháp lời nói, hay là độc tôn Vãng Sinh Cực Lạc. Trẻ tuổi như vậy Linh đạo tu giả, hơn nữa Trận Pháp Sư thân phận, có lẽ cũng chỉ có cái kia một nhà mới có thể bồi dưỡng xuất hiện đi."
 
 	Ngô Tiêu Hoang ha ha cười cười, nói: "Tiết huynh, ý của ngươi là. . ."
 
 	Tiết Diễn trọng trọng gật đầu, nói: "Nếu như hắn xác thực có thực học, như vậy mặc kệ bối cảnh như thế nào, đều đáng giá lão phu toàn lực lôi kéo rồi." Hắn đột nhiên quay người, nói: "Bá nhân, ngươi đi dò xét thoáng một phát, khống chế tốt đúng mực, đừng làm ra quá lớn động tĩnh rồi."
 
 	Tiết Bá Nhân thấp giọng nói: "Vâng, gia chủ."
 
 	Tiết Hải Nhai há hốc mồm, hắn cố tình muốn khuyên can, nhưng nhìn lấy hai vị đỉnh phong Tôn Giả cái kia vẻ mặt nghiêm túc, lời ra đến khóe miệng sẽ thấy cũng phun không ra rồi.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn nhưng lại tràn đầy lo lắng.
 
 	Bá nhân trưởng lão, ngài cần phải kiềm chế điểm, hàng vạn hàng nghìn không muốn biến khéo thành vụng a!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: