Chương 846: Cao giai truy binh
 
 	Vào đông ánh mặt trời nhiều thêm vài phần nhợt nhạt, thiếu thêm vài phần tình cảm ấm áp.
 
 	Một vị trường bào nam tử chậm rãi tại trong tuyết đi nhanh, hắn tóc dài bó tại sau lưng, mày rậm mắt to, mang trên mặt bá đạo chi sắc.
 
 	Hắn chậm rãi quỳ người xuống, nghe mùi máu tươi, đem tuyết tầng đào lên, một trương bị tuyết đọng đông lạnh được cứng ngắc da người bị hắn lật ra đi ra, trường bào nam tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, ta Đằng gia như thế nào nuôi loại này phế vật? Lại liền một cái bị thương Trung giai Linh giả đều đánh không lại!"
 
 	Lưỡng lông mày nhăn cùng một chỗ, trong nội tâm nghi hoặc, có thể lăng không ngưng vật, thoáng một phát đem đằng kiêu tạo thành da người, tựu tính toán đằng kiêu là cái bị tửu sắc lấy hết thân thể người, cũng phải có Linh giả Cao giai tu vi mới được. Thế nhưng mà cái kia Tiết Hải Nhai, lúc nào tấn chức Cao giai?
 
 	"Khặc khặc khặc, càng ngày càng thú vị nữa nha!" Trong mắt của hắn tia máu lóe lên, ánh mắt càng phát sáng ngời, bốn phía tuần tra lấy, muốn tìm được những thứ khác dấu vết để lại.
 
 	Hắn theo trong tay xuất ra một khối huyết sắc ngọc thạch, Tinh Thần Lực thăm dò vào trong đó về sau, huyết sắc ngọc thạch phát sáng lên, hào quang không rảnh, hơn hẳn Lưu Ly. Trường bào nam tử liếm lấy miệng môi dưới, cảm thụ cái này ngọc thạch bên trong chấn động, cười lạnh nói: "Tại phía đông!"
 
 	Không hề do dự, Linh giả Cao giai tốc độ bộc phát đến mức tận cùng, Đạp Tuyết Vô Ngân, nháy mắt đi xa, trong tay càng là lấy ra một thanh dài đao, cái kia lưỡi đao dưới ánh mặt trời lập loè hàn quang, lành lạnh vô cùng.
 
 	Tầm nửa ngày sau, trong tay hắn Huyết Ngọc hào quang đại cái gì, đã đến cực hạn, đem cả người hắn đều bao phủ tại hào quang bên trong, hắn ánh mắt lộ ra một vòng khát máu chi sắc, khí tức bàng bạc vô cùng, thì ở phía trước, hắn vẻ mặt chắc chắc, vừa lúc đó, một loại nguy hiểm cảm giác bỗng nhiên ra hiện tại hắn trái tim.
 
 	Bỗng nhiên, một đạo âm thanh phá không vang lên, một căn Ô Kim giống như lông vũ theo tuyết sắc trong nhảy lên ra, thẳng bức trường bào nam tử mi tâm.
 
 	Nhưng nam tử trên mặt lại không hề bối rối chi sắc, hừ lạnh một tiếng về sau, tay phải lăng không vỗ, cái này một căn lông vũ tựu từng khúc sụp đổ.
 
 	"Lão tử Đằng gia Đằng Tiêu Vân, là ai đánh lén gia gia của ngươi, cút nhanh lên đi ra nhận lấy cái chết!" Hắn hừ lạnh một tiếng, hạ quyết tâm, lần này định không dễ dàng từ bỏ ý đồ, tất nhiên muốn đem người đánh lén nghiền xương thành tro, tâm huyết lấy ra đốt đèn dầu.
 
 	Tuyết sắc ở bên trong, Thương Ưng biến sắc, quát lạnh nói: "Thối quá miệng, chỉ sợ ngươi không có mệnh gặp gia gia của ngươi!" Đã người này dám đối với Âu Dương Minh lộ ra sát ý, vậy thì tuyệt không có thể phóng hắn ly khai.
 
 	Vô số căn Hắc Ô kim giống như lông vũ lăng không rơi xuống, lộ ra sắc bén, trong miệng hắn thở hắt ra, nhẹ nhàng thổi, thấp giọng gào rú một tiếng, cái này lông vũ lập tức hóa làm năm thanh vũ kiếm, Linh khí lưu chuyển, đến hắn hình không tiêu tan, khí cơ lưu chuyển, tập trung chỗ, đúng là Đằng Tiêu Vân ngực, hiển nhiên muốn thoáng một phát đem trái tim của bọn hắn đâm thủng, đoạn tuyệt sinh cơ.
 
 	Hoàng ảnh lóe lên, Đại Hoàng nhe răng trợn mắt, lộ ra một ngụm sắc bén hàm răng, đối với Đằng Tiêu Vân đầu một ngụm táp tới.
 
 	Về phần Đa Tí Kim Cương, tắc thì đang âm thầm nhìn xem, khinh thường ra tay. Nhưng hắn là chính diện đem uy tín lâu năm Tôn Giả đánh bại cường giả, người này bất quá Linh giả Cao giai, tự nhiên không bị hắn xem tại trong mắt, hơn nữa, đây cũng là một cái cho Đại Hoàng cùng Thương Ưng rèn luyện cơ hội.
 
 	"Hừ, nguyên lai là hai đầu Linh thú! Muốn chết!" Đằng Tiêu Vân cười lạnh một tiếng.
 
 	Trường đao trong tay về phía trước chém, vô số ánh đao bắn ra, nối thành một mảnh, mang theo Trường Giang sụp đổ đằng xu thế, hướng phía trước va chạm mà đi, ngay tại lúc đó, tay trái tay áo một người trong đầu lâu cốt âm thầm ném ra, giấu ở đao dưới ánh sáng. Năm thanh vũ kiếm cùng ánh đao tương giao, một hồi đặc thù âm thanh chói tai nổ vang mà lên.
 
 	Dùng vũ kiếm, ánh đao làm hạch tâm, Linh khí tạo nên gợn sóng, khuếch tán mà khai, trên mặt đất tuyết đọng bị cuốn động, bay lả tả, tại ánh mặt trời chiếu xuống, phát ra như Cực Quang hoa mỹ nhan sắc.
 
 	"Đãng!" Vừa lúc đó, Đằng Tiêu Vân ngực bụng co rút lại, bật hơi dò xét nột, phát ra một tiếng cổ quái sóng âm, trực tiếp đem cái này năm chuôi vũ kiếm xé rách, ngay tại lúc đó, tay trái rất nhanh bấm niệm pháp quyết, cho người một loại cổ quái cảm giác, cuối cùng hóa làm một cái Khô Lâu trạng, như một đạo quang hồ ánh đến đao dưới ánh sáng đầu lâu cốt phía trên, quát lạnh nói: "Đi chết!"
 
 	Thanh âm này vừa mới tiêu tán, ánh đao trực tiếp bị đầu lâu xé mở, lộ ra một ngụm vừa mịn lại mật răng nanh, đối với Đại Hoàng táp tới.
 
 	"Đại Hoàng! Mau lui lại. . ." Thương Ưng tại quát lớn, Đại Hoàng tu vi bất quá Linh giả Trung giai, mà một kích này có Linh giả Cao giai chi lực, nó khẳng định ngăn không được, nói chuyện đồng thời, nó cả thân thể như tựu như màu đen xoáy như gió ngang nhiên vọt tới trước, cánh khẽ vỗ, trực tiếp chụp về phía đầu lâu, một đạo màu đen gió lốc ngưng tụ, ngang nhiên mà đi.
 
 	Khí cơ tại Linh lực trước khi phát sinh va chạm, mặc dù không bằng Tôn Giả cảnh giới giao thủ như vậy bàng bạc, lại như cũ có loại đất rung núi chuyển cảm giác.
 
 	Đa Tí Kim Cương đang âm thầm gật đầu, Thương Ưng bây giờ đối với thời cơ nắm chắc, khí cơ khống chế đều cực kỳ thành thạo, trong Đan Điền Linh lực càng là mượt mà như một, chỉ cần lại lắng đọng vài năm, Thương Ưng cũng định có thể bước vào Linh giả đỉnh phong, lại có chủ nhân kháng lôi trang bị cùng Hậu Thổ trận bàn phụ trợ, tựu tính toán bước vào Tôn Giả cũng không kỳ quái.
 
 	Đại địa run rẩy, bầu trời nổ vang!
 
 	Đầu lâu cùng màu đen gió lốc trên không trung giằng co không dưới.
 
 	Đằng Tiêu Vân trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên rồi biến mất, cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm máu phun ra, cái này đầu lâu trong mắt tựu như bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, bỗng nhiên phát sáng lên, bàng bạc khí thế trực tiếp lại để cho cái này màu đen gió lốc sụp đổ, đồng thời vô số huyết vụ theo Khô Lâu trong miệng nhổ ra, một đầu tơ máu chậm rãi ngưng tụ, tựu như tại máu tươi trong ngâm qua đồng dạng, đỏ tươi vô cùng, thậm chí tùy thời khả năng nhỏ ra huyết, đầu lâu ở trên, tơ máu tại hạ, trực tiếp đối với Thương Ưng xúm lại mà đến.
 
 	Cái này huyết sắc cực kỳ sắc bén, những nơi đi qua, vô luận là Thanh Thạch, đại thụ, tất cả đều bị cùng chém ngang lưng đoạn.
 
 	Mà đầu lâu trong mắt hào quang lúc sáng lúc tối, cho người một loại âm trầm cảm giác.
 
 	Thương Ưng sắc mặt hơi có ngưng trọng, nhưng cũng không để ở trong lòng, thân thể tựa hồ không có cực hạn bành trướng, hóa thành tầm hơn mười trượng đại ưng, bàng bạc Linh khí kinh thiên động địa. Trên người như Ô Kim đồng dạng lông vũ rơi xuống, như tơ như sợi, tràn ngập mà khai, phiêu đãng mà lên.
 
 	Thương Ưng nghiêm nghị gào rú một tiếng: "Vây giết!" Thanh âm rơi xuống lập tức, những lông vũ này rất nhanh xoay tròn, khí tức sắc bén vô cùng, như vô số đầu mực sắc Tinh Ngân, trực tiếp đem đầu lâu cùng cái này ti tơ máu bao phủ ở bên trong. Đằng Tiêu Vân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, cái này đầu Linh thú sử dụng thủ đoạn quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn.
 
 	Mạnh mà khẽ hấp khí, một cỗ lạnh lùng hàn khí xâm nhập đáy lòng, tựa hồ có thể đem máu tươi đều đông lại.
 
 	Đột nhiên, Đại Hoàng chẳng biết lúc nào đã vây quanh Đằng Tiêu Vân sau lưng, chỉnh đốn và sắp đặt mặc chỉnh tề, nhắm ngay hắn cánh tay trái một ngụm táp tới, trang bị phía trên phù văn tất cả đều phát sáng lên, trong mắt hào quang chiếu sáng rạng rỡ, tại sáo trang thuộc tính gia trì phía dưới, uy phong lẫm lẫm, khí thế cùng Linh giả Cao giai so sánh với cũng không chút thua kém.
 
 	Đằng Tiêu Vân nhìn thấy một màn này, vốn là khẽ giật mình, lập tức cười lạnh một tiếng, nói: "Một đầu Linh giả Trung giai Linh thú, cũng dám ra tay, cũng tốt, trước tiên đem ngươi giải quyết, sẽ giải quyết đầu kia chán ghét chim to." Trong tay phải trường đao hàn mang lóe lên, nhắm ngay Đại Hoàng địa đầu chém mà đi, lành lạnh lạnh lùng.
 
 	Nhưng Đại Hoàng bước chân y nguyên không ngừng, không quan tâm, nhắm ngay đao này nhận trực tiếp đụng tới.
 
 	Đằng Tiêu Vân trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, trong lòng của hắn chắc chắc, lần này, cái này đầu ngu xuẩn Linh thú tất nhiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đây chính là hơi bạc ngân vũ khí, có cái gì là trảm không khai hay sao? Có thể thấy được đến Thương Ưng trong bình tĩnh hơi một tia trào phúng ánh mắt, trong nội tâm đột nhiên "Lộp bộp" một tiếng. Nhưng lập tức lắc đầu đem cái này nghĩ cách ném chi sau đầu, ta cái này Trảm Huyết Đao, tại Đằng gia sở hữu vũ khí bên trong đủ đứng hàng trước hai mươi, sắc bén vô cùng, đừng nói cái này Linh thú mũ bảo hiểm, tựu tính toán Thiên Ngoại kỳ thạch, cũng có thể chém ra.
 
 	Tâm chỗ hướng, đao chỗ chỉ, đem tâm thần chìm vào trong đao, Trảm Huyết Đao giống như cảm nhận được nhà mình chủ nhân cường hoành ý niệm, cũng phối hợp cái này phát ra một tiếng thanh thúy đao minh, bướng bỉnh vô cùng.
 
 	"Bịch. . ."
 
 	Trường đao cùng mũ bảo hiểm chạm vào nhau, một tiếng kim loại va chạm chi âm nổ vang mà lên.
 
 	Thế nhưng mà kết quả lại cùng Đằng Tiêu Vân đoán trước vừa vặn trái lại, cái này mũ bảo hiểm phía trên vậy mà chỉ xuất hiện một đầu hai thốn trường bạch ngân, bị gió thổi qua, mà ngay cả bạch ngân đều biến mất không thấy.
 
 	Ngược lại là Trảm Huyết Đao vết đao đều cuốn, Đằng Tiêu Vân sững sờ chỉ chốc lát, vẻ mặt không dám tin, trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, điều này sao có thể, đây chính là Đằng gia bài danh trước hai mươi bảo đao a! Như thế nào. . . Như thế nào vết đao cứ như vậy cuốn đâu?
 
 	Tựu là cái này sững sờ, cánh tay của hắn đã bị Đại Hoàng gắt gao cắn, máu tươi chảy ròng, một cỗ kịch liệt đau nhức đánh thẳng trong óc, Đằng Tiêu Vân lúc này mới trì hoãn qua thần đến, dù sao Trảm Huyết Đao tổn hại đối với hắn đả kích thật sự quá lớn, cái này không chỉ là đao của hắn, càng là của hắn tín ngưỡng a. Gầm nhẹ một tiếng, trong Đan Điền Linh lực bắt đầu khởi động, theo gân mạch lưu chuyển, trực tiếp đem Đại Hoàng thân thể đánh bay, cánh tay phải lại cũng đã huyết nhục mơ hồ.
 
 	Nhưng hắn vẫn không quan tâm, ánh mắt oán độc vô cùng, trong nội tâm hận ý đã đến cực hạn, gắt gao chằm chằm vào Đại Hoàng.
 
 	Thương Ưng khẽ cười một tiếng, cười nhạo nói: "Một kiện hơi bạc ngân trường đao còn muốn đem chủ nhân luyện chế mũ bảo hiểm chặt ra, quả thực không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Thanh âm này không lớn, lại như đất bằng Kinh Lôi, tại Đằng Tiêu Vân trong đầu nổ vang mà lên.
 
 	Sắc mặt đại biến, cái này hai đầu Linh thú thậm chí có chủ nhân, hơn nữa liền con chó vàng trên người cái kia biến thái trang bị đều là "Người nọ" luyện chế, vậy hắn đến tột cùng cái gì tu vi? Linh giả đỉnh phong? Thậm chí là —— Tôn Giả? Cái này ý niệm trong đầu cùng một chỗ, tựu như rơi vào trong hầm băng, trên người mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Thân hình lóe lên, Đằng Tiêu Vân hóa thành một đạo trường hồng, phóng lên trời.
 
 	"Hừ, còn muốn chạy trốn, thoát được đến sao?" Đa Tí Kim Cương hừ lạnh một tiếng.
 
 	Vẻn vẹn gian, trong núi tuyết đọng tất cả đều phiên cổn, ầm ầm mà động, lập tức đảo ngược, ngưng tụ ra một đôi cự trảo, tựu như theo một đạo đen kịt trong cái khe đột ngột vươn ra đồng dạng, kinh thiên động địa, một cỗ bàng bạc uy áp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp niết hướng Đằng Tiêu Vân, Đằng Tiêu Vân hú lên quái dị, tâm thần sợ hãi, trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là —— trốn!
 
 	Liều lĩnh địa trốn, Tôn Giả chỉ có Tôn Giả có thể chống lại! Hắn ngăn không được.
 
 	Nhưng này độn quang vừa lên, một chỉ cự trảo đột nhiên tới gần, một trảo này như giống như núi cao nặng như vạn quân.
 
 	Hướng phía dưới nhấn một cái, trực tiếp đem Đằng Tiêu Vân thân thể bị niết ở lòng bàn tay.
 
 	Do bầu trời này hướng về phía dưới một cái ngọn núi theo như đi, tốc độ nhanh đến mức tận cùng.
 
 	"Không!" Đằng Tiêu Vân ánh mắt lộ ra sợ hãi, vô cùng tuyệt vọng.
 
 	"Oanh!" Thiên địa nổ vang, cái này một tòa cao vài chục trượng ngọn núi trực tiếp bị một trảo này san bằng.
 
 	Một đạo kinh thiên động địa phong bạo dùng ngọn sơn phong này làm trung tâm khuếch tán mà khai, Hắc Mang kinh người, chỗ qua về sau, núi đá nghiền nát, thảo mộc tiêu vong.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: