Chương 854: Vào rừng
 
 	Thiên Ngoại Các lầu bốn có một gian không ngờ phòng nhỏ, cái này phòng nhỏ cực kỳ cũ nát, thậm chí còn có từng sợi tơ nhện quấn quanh, nhưng trong phòng tất cả đều là kỳ thạch trân bảo, một cái hai mắt đục ngầu lão nhân ngồi ngay ngắn trong đó, nhìn về phía phía dưới, trong mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư. Thầm nghĩ trong lòng, trước khi cái kia hào quang, hẳn là trận bàn chi quang, hơn nữa hào quang hùng hậu, tạp mà bất loạn, xem ra tiểu tử này, không bằng mặt ngoài đơn giản như vậy.
 
 	Ly gia. . . Hắn lắc đầu, thật sự không muốn xen vào việc của người khác rồi.
 
 	Đem ánh mắt thu hồi, ngồi ở mộc trên ghế, cầm lấy một khối Thiên Ngoại kỳ thạch, tinh tế bắt đầu điêu khắc, tựu như một cái thế tục bên trong lão nhân, không có một điểm Linh lực chấn động, nhưng trong mắt ngẫu nhiên tràn ra thâm thúy, lại nói minh lão nhân này cũng không đơn giản.
 
 	Dưới lầu các, vui mừng Huyên Nhạc hai tay ngón út không đứng ở bụng dưới trước vòng quanh, vẻ mặt đã làm sai chuyện bộ dáng.
 
 	Quai hàm cố lấy, nói khẽ: "Du đại ca, xin lỗi, cho ngươi rước lấy phiền phức."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu: "Không có chuyện, chớ để ở trong lòng." Thủ đoạn lật qua lật lại, đang chuẩn bị đem Thiên Nguyên thạch thu hồi.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cắn răng một cái, một tay lấy Thiên Nguyên thạch trảo đi qua, cũng đem mình tin tức khắc lục đi vào, nói khẽ: "Du đại ca, chuyện này bởi vì ta mà lên, ta không thể bỏ mặc bỏ qua." Nhưng vừa mới làm xong, trong nội tâm thì có hối hận, đây chính là Ly gia, Hối Tầm Thành đệ nhất thế gia a, cái kia Ly Điềm Vũ càng là Tôn Giả Ly Thiệu Nguyên độc tôn, chính mình trêu chọc nhân vật như vậy, chẳng phải là cho gia tộc bị tai?
 
 	Còn bên cạnh mọi người, biểu hiện trên mặt cực kỳ phức tạp, có nhìn có chút hả hê, có tiếc nuối, có cười nhạo, có trào phúng. . . Tóm lại xứng đáng cuối cùng.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, khẽ cười một tiếng, nói: "Đi thôi, ngày mai phải tiến vào Tử Vong Sâm Lâm rồi, được chuẩn bị một chút."
 
 	Trong lòng của hắn thầm nghĩ, lần này Bạo Liệt Tiễn lại có thể cái gì công dụng rồi. Mà dùng ta hiện tại Đoán Tạo Thuật chỗ rèn đi ra Bạo Liệt Tiễn, lại có thể có gì loại uy lực? Khóe miệng của hắn tràn ra mỉm cười, lại ẩn ẩn có vài phần chờ mong.
 
 	Xác thực, hiện tại hắn rèn chi thuật cùng hạ giới so sánh với căn bản không thể so sánh nổi, tựu như Hạo Nguyệt cùng đom đóm, bây giờ là Hạo Nguyệt, tại hạ giới lúc thì là đom đóm.
 
 	Đằng sau nửa ngày thời gian, Âu Dương Minh một mực Hối Tầm Thành vùng Trung Đông đi dạo tây chạy, mua rất nhiều thứ, Bạo Liệt Tiễn cũng chuẩn bị 50 căn, có thể nói vũ trang đến tận răng.
 
 	Mấy ngày sau, săn bắt bắt đầu.
 
 	Sáng sớm, cái kia nắng sớm rơi xuống, Hối Tầm Thành triệt để bận rộn, trên đường người đi đường hối hả, cùng một chỗ hướng Tử Vong Sâm Lâm đuổi tới.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiết Huyên Nhạc sóng vai mà đi, cùng đi đến Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài một chỗ cực lớn dưới tấm bia đá, tấm bia đá cao mười trượng, hào quang lóng lánh, cực kỳ dễ thấy, thượng diện tràn ngập rậm rạp chằng chịt danh tự, tất cả đều là năm nay tham gia săn bắt đại hội chi nhân.
 
 	Tiết Bá Nhân ánh mắt lóe lên, dáng tươi cười hòa ái nói: "Thiên Duệ lão đệ, ngươi đã đến rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía tấm bia đá, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ tò mò.
 
 	Tiết Bá Nhân thế nhưng mà người già mà thành tinh người, tâm tư hạng gì thông thấu, nhãn châu xoay động, lập tức cười giải thích nói: "Thiên Duệ huynh đệ, tấm bia đá này tên là Thủy Huyền Bia, đứng sừng sững lúc này đã có vạn năm lâu, lai lịch không hiểu, nghe nói là có thể vì Mê Đồ chi nhân chỉ dẫn phương hướng." Nói xong, hắn tay vừa nhấc, chỉ vào trên tấm bia đá một cái tên là Ngô từ ninh danh tự, thở dài: "Ngươi xem, cái kia chính là Ngô gia lần này tham gia săn bắt người."
 
 	Âu Dương Minh nhìn sang, chỉ thấy danh tự tại dưới tấm bia đá phương, từ một bút ghi thành, như đao điêu búa khắc, ẩn ẩn lộ ra một vòng sắc bén, tại danh tự phía sau, còn không một chuyến, về phần hắn tên của mình, hắn trái xem phải xem, đơn giản chỉ cần không có tìm được.
 
 	Tiết Bá Nhân cười nói: "Thiên Duệ huynh đệ, ngươi dùng Thiên Nguyên thạch ở phía trên xẹt qua, tự nhiên có thể lưu danh rồi."
 
 	Âu Dương Minh tò mò lấy ra Thiên Nguyên thạch, nhẹ nhàng mà đụng chạm thoáng một phát Thủy Huyền Bia. Quả nhiên, cái kia bia trên mặt một hồi giống như là nước gợn rung chuyển, hiện ra Du Thiên Duệ danh tự.
 
 	Bất quá, tại đây chỉ hiện ra một cái tên mà thôi, Tiết Huyên Nhạc mặc dù cũng đem tính danh ở lại Thiên Nguyên thạch ở trong, nhưng nhưng lại không triển lộ ra đến.
 
 	Tiết Bá Nhân vừa chỉ chỉ danh tự đằng sau Không Bạch chỗ, đón lấy giới thiệu nói: "Đương các ngươi săn giết hung thú, dùng Thiên Nguyên thạch ghi lại Huyết Tinh về sau, sẽ ở tấm bia đá này bên trên Không Bạch chỗ biểu hiện thành tích."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, nói: "Đa tạ chỉ điểm."
 
 	Tiết Bá Nhân ánh mắt lóe lên, đột nhiên cười mỉa nói: "Thiên Duệ huynh đệ, lúc này đây săn bắt chúng ta tổ đội như thế nào?" Hắn được chứng kiến Âu Dương Minh trận pháp, tự nhiên tinh tường cái này Linh giả Sơ giai chi nhân đem trận pháp bố trí ra đến cỡ nào cường đại.
 
 	Một vị Cao giai Linh giả chủ động mời một vị Sơ giai Linh giả tổ đội, trong nội tâm vậy mà sợ hãi đối phương cự tuyệt, chuyện như vậy cho dù là nói ra, chỉ sợ cũng không có có bao nhiêu người nguyện ý tin tưởng.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, ý niệm trong đầu một chuyển, lập tức gật đầu đồng ý.
 
 	Tiết Huyên Nhạc mỉm cười không nói, trong mắt mang theo một loại không hiểu thấu thâm ý.
 
 	Bỗng nhiên, một hồi nặng nề tiếng hô từ phương xa truyền đến, mà ngay cả đại địa đều run rẩy lên, hàn vụ phiên cổn, tuyết đọng bay tán loạn, chỉ thấy một đầu Ma Viên chạy nhanh mà đến, cực kỳ nhanh nhẹn, mỗi một bước rơi xuống, trên chân cũng như quấn quanh lấy Cụ Phong, sát khí kinh thiên động địa, ở bên cạnh hắn, đi theo hơn mười người, trong đó thậm chí có hai vị Linh giả Cao giai. Cái này phẩu thuật thẩm mỹ, tại Hối Tầm Thành bên trong đã cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Đã đến chỗ gần, Ly Điềm Vũ lạnh lùng nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, quát lạnh nói: "Không nghĩ tới ngươi thật đúng là dám đến, hiện tại cầu nguyện đừng tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong gặp được ta." Hắn tuấn tú trên khuôn mặt lộ ra một tia nhe răng cười, lộ ra vô cùng dữ tợn.
 
 	Sau đó, ánh mắt kia lóe lên, vẻ mặt tham lam mà nhìn xem Tiết Huyên Nhạc, trong mắt hồng mang lóng lánh.
 
 	Tiết Huyên Nhạc chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, trên người tóc gáy đều bị dựng lên, trên chân không tự chủ được địa hướng lui về phía sau hai bước, trốn ở Âu Dương Minh sau lưng.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt không thay đổi, liếc mắt, nhàn nhạt địa "A" một tiếng.
 
 	Loại này bình bình đạm đạm thái độ làm cho cách vũ nhưng cảm thấy vô cùng căm tức, tựu như chính mình đem hết toàn lực, sử xuất ngàn quân lực, cuối cùng lại trùng trùng điệp điệp đập nện tại một đoàn trên bông, trong nội tâm nói không nên lời phiền muộn, chỉ có thể lạnh lùng địa hừ một tiếng.
 
 	Tiết Bá Nhân âm thầm một luồng lương khí, sắc mặt biến hóa, thật sâu nhìn thoáng qua Âu Dương Minh.
 
 	Đúng lúc này, trong tràng một hồi xôn xao.
 
 	"Oa, Vương Hạo Bân thiếu gia đến rồi!"
 
 	"Mỗi một lần săn bắt đại hội, Vương gia ít nhất đều có thể đứng hàng Top 3."
 
 	Lập tức, vô số tán tu đem lộ tránh ra, một cái Huyết Y nam tử đứng tại một đầu dài mười trượng Đằng Xà phía trên, hướng tấm bia đá chậm rãi mà đến, cái này Đằng Xà lân phiến tựu như Ô Kim đen kịt, hắn bên trên hoa văn rườm rà, nếu quả thật muốn hình dung, vậy thì như nhiều đóa nở rộ được nhất sáng lạn bông cải bị cự lực đè ép đồng dạng, mang theo lành lạnh hàn ý, miệng há khai, bốn căn răng nanh tựu như bốn chuôi sắc bén liêm đao, nhẹ nhàng phun lưỡi .
 
 	Tại phía sau hắn, đi theo hai mươi người, mỗi người dưới háng đều cưỡi một đầu hình dạng khác nhau hung thú, khí tức cực kỳ cường đại.
 
 	Huyết Y nam tử thanh âm bình thản, khẽ cười một tiếng nói: "Yên ổn vũ huynh, không nghĩ tới năm nay ngươi Ly gia tới sớm như vậy."
 
 	Ly Điềm Vũ đáy mắt hiếm thấy địa lộ ra một vòng kiêng kị chi sắc, hồi đáp: "Đến sớm một chút tốt!"
 
 	Vương Hạo Bân trực tiếp khoanh chân ngồi ở Đằng Xà đỉnh đầu, khẽ cười nói: "Dù sao đều đồng dạng, năm nay cái kia do Thiên Ngoại Các cung cấp đặc thù tài liệu, ta Vương gia nguyện nhất định phải có."
 
 	Ly Điềm Vũ màu sắc trang nhã lạnh lùng, lắc đầu, nói: "Cái này có thể không hẳn vậy!" Trong Đan Điền Linh lực theo chân kinh dũng mãnh vào Ma Viên trong thân thể, Ma Viên đôi mắt sáng ngời, hét lớn một tiếng, lập tức, loạn thạch kinh không, dãy núi run rẩy, một ít Linh giả Sơ giai càng là liền đứng cũng không vững, lảo đảo rút lui, mà ngay cả cái này đầu mười trượng trở lại Đằng Xà đều rụt rụt cổ, rất là sợ hãi.
 
 	Cách vũ nhưng vẻ mặt cảm khái, cười ha hả: "Xem ra ngươi cái này Đằng Xà sợ đâu?"
 
 	Vương Hạo Bân y nguyên cười nhẹ nhàng, bình tĩnh, tay phải theo Đằng Xà đỉnh đầu hoa văn mơn trớn, nói ra: "Nó sợ không sao, ta không sợ là được."
 
 	Âu Dương Minh nghe hai người này ngôn ngữ giao phong, thầm nghĩ, làm gì như vậy tranh đâu rồi, dù sao cái này đệ nhất nhất định là của ta, hắn có ba thú hỗ trợ, trong đó một vị hay là Tôn Giả, như vậy cũng không phải đệ nhất lời nói, tựu thật là không có thiên lý.
 
 	Vừa lúc đó, một đầu tuyết trắng phi thảm từ phía trên bên cạnh kinh đến, lập tức khiến cho trận trận kinh hô.
 
 	Cũng không lâu lắm, một gã lão giả theo phi trên nệm nhảy xuống.
 
 	Lão giả này chòm râu hoa râm, hai mắt sáng ngời có thần, khí cơ không ngớt không dứt, có chút ôm quyền nói: "Lão hủ Thiên Ngoại Các Hứa Hách Nhiên, lần này săn bắt đại hội do ta chủ trì." Hắn tay hướng phía dưới vỗ, trên người trường bào cổ động.
 
 	Tầm mười vị diện cho tinh xảo địa thị nữ phinh thướt tha đình chậm rãi đi tới, trên tay đồng đều mang khay, đi tuốt ở đàng trước nữ tử khay trong bày biện một cái đồng hồ, về phần còn lại nữ tử trong tay khay, đều đang đắp vải trắng.
 
 	Tất cả mọi người trên mặt sắc mặt đều trở nên nghiêm túc và trang trọng cùng trịnh trọng lên.
 
 	Hứa Hách Nhiên tay phải lăng không một lướt, một cỗ hấp lực theo hắn trong lòng bàn tay bắn ra, lập tức đồng trong bầu một vòi máu tươi hắt vẫy mà ra, hắn chân phải mạnh mà về phía trước một vượt qua, gầy còm thân hình lại lộ ra khôi ngô, khí thế cất cao, gầm nhẹ một tiếng: "Luân Hồi huyết rơi vãi chết ngoài rừng, Si Mị Võng Lượng không tới người!"
 
 	Đồng thời cong ngón búng ra, đồng trong bầu máu tươi như một đầu Hồng sắc dây lưng lụa đồng dạng bay ra, trên mặt đất tạo thành một đóa sáng lạn hoa mai.
 
 	Cái này hoa mai tia máu lóng lánh, hừng hực thiêu đốt, mà hỏa diễm dĩ nhiên là màu đen.
 
 	Hứa Hách Nhiên tay áo một cuốn, lập tức, nắm trên bàn vải trắng tất cả đều lăng không bay lên, khay trong chỗ để đó vật phẩm, vậy mà tất cả đều là tế phẩm.
 
 	Hắn hô hấp thổ nạp, khẽ quát một tiếng: "Tế núi!" Lập tức, thị nữ trên tay sở hữu tế phẩm như bị một cỗ lực đạo hấp dẫn, tất cả đều bay vào Tử Vong Sâm Lâm bên trong.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, ánh mắt lộ ra một vòng kỳ dị.
 
 	Tiết Bá Nhân nhìn thấy cái này hình ảnh, cười giải thích nói: "Săn bắt thi đấu trước khi đều được tế núi, đây là truyền thừa mấy trăm năm truyền thống, ném không được."
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem Hứa Hách Nhiên, đem thanh âm đè thấp, nói: "Tế sơn đô là do Thiên Ngoại Các hoàn thành sao?"
 
 	Tiết Bá Nhân nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên là Thiên Ngoại Các, săn bắt thi đấu đều là do Thiên Ngoại Các thôi động, bởi vì này trường việc trọng đại, Hối Tầm Thành ngược lại thực phồn hoa rất nhiều."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ hít một hơi, trong nội tâm đối với Thiên Ngoại Các thực lực, lại có một loại càng thêm trực quan nhận thức.
 
 	Đột nhiên, Hứa Hách Nhiên trong mắt tinh quang bắn ra, buồn bực rống một tiếng: "Hiện tại còn bất nhập núi, càng đợi khi nào?"
 
 	Vừa mới nói xong, vô số thế gia đệ tử, tán tu tựu như nước lũ nhảy vào Tử Vong Sâm Lâm bên trong, mà ở nhất người phía trước, đúng là một thân Huyết Y Vương Hạo Bân, hắn một dậm chân, Đằng Xà chạy, mang theo hắn hướng phía rừng rậm bước đi. Ly Điềm Vũ hừ nhẹ một tiếng, Ma Viên rồi đột nhiên nhảy lên, tại trong hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, cũng bay nhanh mà đi.
 
 	Tiết Bá Nhân dùng ánh mắt còn lại lườm Huyên Nhạc liếc, nói khẽ: "Thiên Duệ huynh đệ, chúng ta cũng đi thôi!"
 
 	Âu Dương Minh hướng Tử Vong Sâm Lâm nhìn sang, rừng rậm này cho dù là ban ngày đều cho người một loại âm trầm cảm giác, từng sợi khói đen phiêu đãng tại cánh rừng trên không, mà ngay cả ánh mặt trời đều rơi không đi xuống, hơn nữa mà ngay cả lực lượng tinh thần đều bị một cỗ kỳ dị lực lượng cách trở.
 
 	Hắn hít thật sâu một hơi hàn khí, nói khẽ: "Đi thôi!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: