Chương 844: Bố trí ảo trận
 
 	Ngày hôm sau, một mực hạ được bay lả tả tuyết rơi nhiều rốt cục ngừng, một đám ánh mặt trời nghiêng nghiêng chiếu hướng đại địa, thật nhỏ lăng hình băng tinh chiết xạ ra Thất Thải hào quang, tràn ngập mà khai, từ xa nhìn lại, lại cho người một loại mỹ huyễn cảm giác.
 
 	Vào đông ánh mặt trời chỉ là bộ dáng hàng, mặc dù xem tới được lại không có một chút tình cảm ấm áp.
 
 	Âu Dương Minh đi tại Tiết Huyên Nhạc bên người, nói khẽ: "Huyên Nhạc tiểu thư, chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc liếc mắt nhìn hắn, tay phải nhẹ nhàng rất nhanh góc áo nói: "Hối Tầm Thành, đây chính là Chương Châu đại thành đệ nhất."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, giá giá quả đấm, nói: "Thật sự, trước kia nghe nói Chương Châu đại thành đệ nhất phồn hoa vô cùng, tựu là chưa từng đi qua."
 
 	Tiết Huyên Nhạc một mực dùng ánh mắt còn lại quan sát đến Âu Dương Minh, giống như muốn từ trên mặt hắn nhìn ra chút gì đó, có thể ngoại trừ mừng rỡ bên ngoài lại nhìn không ra còn lại chính là.
 
 	Tiết Nguyên đi vài bước, nhẹ nhàng quơ quơ quần áo, cố ý nhìn xem Âu Dương Minh, trong thanh âm tràn ngập khiêu khích ý tứ hàm xúc, nói ra: "Thiên Duệ huynh, không biết ngươi lúc ở nhà có hay không nhìn thấy qua cái gì tiền bối cao nhân?"
 
 	Tiết Hải Nhai cùng Tiết Huyên Nhạc có ăn ý địa không có mở miệng, ngược lại cố ý hướng về sau kéo ra vài bước, dựng thẳng lên lỗ tai nghe, đặc biệt là Tiết Hải Nhai, sợ bỏ lỡ một chút chi tiết, Du Thiên Duệ thân phận càng là tôn quý, đối với Tiết gia trợ giúp cũng lại càng lớn. Hiện tại hắn chỉ là xác định Du Thiên Duệ địa thân phận không đơn giản, nhưng cụ thể có nhiều "Không đơn giản" lại vẫn không có rõ ràng mà đem nắm.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên một cái, cười khổ nói: "Một mực đợi trong nhà, ở đâu bái kiến cái gì cao nhân."
 
 	Tiết Nguyên lộ ra một vòng quả là thế biểu tình, khoe khoang nói: "Hôm qua, ta may mắn nhìn thấy một vị cao nhân tiền bối ra tay, chỉ nghe hắn thở nhẹ một tiếng ngưng, trên bầu trời phong tuyết chảy ngược, một chỉ Kim sắc bàn tay lớn do bông tuyết lăng không ngưng tụ, đại địa chấn chiến, thiên địa nổ vang, tay không sờ, trên bầu trời tựu tóe ra một đóa huyễn lệ hoa hồng, vậy mà tất cả đều là đầm đìa máu tươi. . ." Hắn ánh mắt lộ ra hướng tới, tựu như cùng có quang vinh yên, ánh mắt nóng rực vô cùng.
 
 	Tiết Hải Nhai ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ: "Chính mình cái cháu trai, cái này tính tình lúc nào mới có thể thay đổi sửa." Thầm than một tiếng, cũng không có nhiều lời, bị đuổi giết nhiều như vậy thời gian, hắn bị đè nén thật lâu, cũng phải thư trì hoãn thoáng một phát cảm xúc rồi.
 
 	"Đúng vậy a! Đáng tiếc cuối cùng không thể tương kiến." Tiết Huyên Nhạc trong mắt cũng có kính nể, một màn kia đã in dấu thật sâu khắc ở trong óc hắn, nếu không phải cái kia tiền bối ra tay, nàng chỉ sợ đã sớm hương tiêu ngọc vẫn.
 
 	"Loại này tiền bối cao nhân, nhàn vân dã hạc đã quen, tự nhiên khó đổ chân dung."
 
 	"Ân, dù sao cũng là cao nhân!" Mà ngay cả Tiết Hải Nhai cũng phối hợp với cảm khái một câu.
 
 	Ba người liên tiếp mở miệng, lại để cho Âu Dương Minh sắc mặt hơi có vài phần cổ quái, thầm than, nếu để cho bọn hắn biết rõ, mình chính là cái này tiền bối, thực không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào, nhất là Tiết Nguyên, lại lộ ra một vòng cùng có quang vinh ở đó biểu lộ.
 
 	Tiết Huyên Nhạc gặp Âu Dương Minh sắc mặt có vài phần khó coi, còn tưởng rằng hắn bị Tiết Nguyên chỗ miêu tả địa tràng cảnh dọa, vội vàng an ủi: "Thiên Duệ huynh, đừng nản chí, ngươi tuổi còn trẻ tựu tu luyện đến Linh giả Sơ giai, loại này tay không hóa hình thủ đoạn về sau nhất định có thể đủ nắm giữ, coi như là Linh giả đỉnh phong, chỉ sợ đều có cơ hội bước vào, con đường tu luyện, tin tưởng cực kỳ trọng yếu." Trong lòng hắn, Linh giả đỉnh phong, đã là Siêu cấp cao thủ, dù sao toàn bộ Tiết gia, chỉ vẹn vẹn có một vị Linh giả đỉnh phong.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái không thôi, trên mặt lại phối hợp với hỏi: "Ngày hôm qua cao nhân tựu xuất hiện tại chúng ta gặp nhau địa phương?"
 
 	"Đúng vậy a!" Tiết Huyên Nhạc đáp, ánh mắt lửa nóng, loại này tiền bối, quả nhiên là cao nhân đi!
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, một bên ứng phó lấy, một bên phân tâm quan tưởng ý thức hải.
 
 	Cái kia Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn càng phát bàng bạc rồi, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh biến hóa.
 
 	Đỉnh núi tất cả đều là tuyết đọng, có thể tưởng tượng, một khi bộc phát, tất nhiên kinh thiên động địa.
 
 	Vừa lúc đó, bốn cái tử sắc quang điểm đột nhiên xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, cái này quang điểm hơi có đỏ sậm, hiển nhiên trên người mang theo nồng đậm sát khí, ba vị Linh giả Sơ giai, một vị Trung giai Linh giả.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ sơ qua, trong nội tâm thầm than, Chương Châu là Ly Tâm địa bàn, tín đồ phần đông, nếu là ta lại dùng Luyện Khí Đại Sư thân phận tiến vào, tất nhiên sẽ khiến người có ý chí hoài nghi, nếu như bị Ly Tâm biết rõ, chỉ sợ liền chạy trốn đều làm không được, đã như vậy, tựu lấy Trận Pháp Sư thân phận với tư cách che dấu.
 
 	Chỉ một lát sau, cũng đã hạ quyết tâm, đi đến Tiết Hải Nhai bên người, mở miệng nói: "Tiết tiền bối, không biết các ngươi là hay không đắc tội người nào, như thế nào. . . Như thế nào ta cảm giác có người tại phía sau chúng ta truy?"
 
 	Tiết Hải Nhai vốn là cả kinh, sau đó trên mặt lộ ra hồ nghi chi sắc, đem tinh thần lực thả ra, chỉ thấy chung quanh trắng xoá một mảnh, tất cả đều là tuyết đọng, nào có cái gì bóng người, sắc mặt hơi có vài phần khó coi, nói: "Thiên Duệ, ngươi lầm đi à nha, chung quanh một mảnh hoang vu, ở đâu có người?"
 
 	Tiết Nguyên hừ lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ, Tiết đại bá thế nhưng mà Linh giả Trung giai, hắn đều không có phát hiện, ngươi lại là như thế nào phát hiện hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh giống như không có nghe được Tiết Nguyên trong lời nói chế ngạo, mặt sắc mặt ngưng trọng, mở miệng nói ra: "Tuyệt không có sai, tối đa một phút đồng hồ, có thể đến nơi đây."
 
 	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, hắn cổ tay khẽ đảo, túi không gian đột ngột địa vừa vang lên, vô số ảo trận trận bàn bay ra, đạt được Khâu Thành Vượng trí nhớ về sau, hắn giao đấu bàn địa nắm giữ càng phát cao thâm rồi, những trận bàn này lẫn nhau liên tiếp, cho người một loại tròn ** cảm giác, trận trên bàn như nòng nọc đồng dạng phù văn tất cả đều phát sáng lên, phát ra ánh sáng màu đỏ, tựu như nhất hoa mỹ Hạ Hoa, cuốn động phong tuyết đồng thời, hướng bốn phía khuếch tán mà mở.
 
 	Tiết Hải Nhai trên mặt tựu lộ ra vẻ mừng như điên, thầm than, dĩ nhiên là Trận Pháp Sư, tiểu tử này truyền thừa kinh người như vậy, chẳng lẽ là có được Tôn Giả Vãng Sinh Cực Lạc tông? Nếu là cái này tông môn, lợi dụng được tốt, Tiết gia lần này nguy cơ có thể giải trừ, thậm chí còn có càng tiến một bước cơ hội, Tiết Hải Nhai trong mắt hào quang càng ngày càng nóng rực, trong nội tâm không ngừng gầm nhẹ, Trận Pháp Sư, đây chính là Trận Pháp Sư a!
 
 	Tiết Huyên Nhạc lưỡng rời môi khai, nhìn về phía trên gợi cảm vô cùng, cùng tinh xảo địa khuôn mặt làm nổi bật phía dưới, lộ ra mị lực mười phần, nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Du Thiên Duệ dĩ nhiên là một gã Trận Pháp Sư. . .
 
 	Trong lòng của nàng không khỏi nổi lên một cái ý niệm trong đầu, hôm qua ra tay chi nhân đến cùng là đúng hay không hắn đâu?
 
 	Nếu tại Âu Dương Minh không có bố trí trận pháp trước khi, nàng còn sẽ không nghĩ như vậy, có thể đã Âu Dương Minh có thể quen như vậy luyện địa bố trí trận pháp, lại có cái gì là không thể nào hay sao?
 
 	Nhưng trong ba người kinh hãi nhất hay là Tiết Nguyên, trong nội tâm suy nghĩ đều thiếu chút nữa không có, chỉ còn một cái ý nghĩ, điều này sao có thể? Hắn lau hạ con mắt, cho là mình nhìn lầm rồi, có thể cái kia một vòng một vòng xoáy lên phong tuyết lại như vậy chân thật. Hắn vốn tưởng rằng Du Thiên Duệ bất quá là cái Linh giả Sơ giai tiểu tử, hiện tại biến hóa nhanh chóng, dĩ nhiên là cái Trận Pháp Sư, cái này lại để cho hắn như thế nào tiếp chịu được.
 
 	Sau một lát, một cái trăm trượng ảo trận đã bố trí hoàn thành.
 
 	Cái này ảo trận trực tiếp đem Tiết Hải Nhai ba người bao phủ ở bên trong, Tiết Hải Nhai biến sắc, cảm ứng đến trận pháp này bên trong Linh lực chấn động, lại để cho lòng hắn kinh không thôi, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, kinh khủng nhất chính là cả phiến thiên địa cũng giống như bị đổi hết bình thường, bầu trời, đại địa, không giới hạn Băng Tuyết. . . Hết thảy tất cả đều biến mất, mà chuyển biến thành chính là vô cùng vô tận sương mù, không, vụ hải, tựa như một đầu nhắm người mà phệ hung thú, từ nào đó xa xa phiên cổn mà đến.
 
 	Tiết Hải Nhai trong nội tâm giật mình vô cùng, thầm than: "Người này đến tột cùng là ai, tại sao có thể có như vậy cao thâm trận pháp tạo nghệ?"
 
 	Cho đến lúc này, hắn mới từ trong lúc khiếp sợ trì hoãn qua thần đến, nghĩ đến chính mình ba người hãm sâu trận pháp bên trong, trên mặt lập tức lộ ra sắc mặt giận dữ, âm thanh lạnh lùng nói: "Du Thiên Duệ, ngươi đây là ý gì." Nói chuyện đồng thời tay phải đã cầm chặt chuôi đao, giống như một lời không hợp muốn rút đao, lâm vào Trận Pháp Sư trận pháp bên trong, này bằng với đem sinh tử đều giao cho đối phương, trừ phi có thể hướng Vạn Thú Tôn Giả đồng dạng, dùng lực phá trận, nếu không thực lực kém không xa dưới tình huống, dữ nhiều lành ít.
 
 	Tiết Nguyên thanh âm lạnh như băng, vội vàng bổ đao, nói: "Đại bá, ngươi nhìn xem, ta biết ngay hắn không phải người tốt lành gì!"
 
 	Tiết Huyên Nhạc cũng là sắc mặt lạnh lẽo, ngón tay ngọc gảy nhẹ trường kiếm trong tay, lập tức, một tiếng thanh thúy kiếm minh quanh quẩn mà lên.
 
 	Âu Dương Minh cũng không tức giận, ngược lại vỗ đùi, nói khẽ: "Tiết tiền bối, xin lỗi, là ta sơ sót."
 
 	Chỉ thấy hắn ngón trỏ tay phải lâm không một điểm, dưới lòng bàn tay không trung theo bừng sáng, ba người trước mắt phiên cổn sương mù thế giới tựu biến mất, mà chuyển biến thành chính là vô số màu trắng sợi tơ cùng phù văn tiết điểm.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Tiết Hải Nhai trên người sát khí phai nhạt xuống dưới, trường đao trong tay cũng thu vào, sợ hãi cười nói: "Thiên Duệ, không có ý tứ, là ta quá kích rồi!"
 
 	Tiết Nguyên cùng Tiết Huyên Nhạc cũng là như thế, đem vũ khí thu vào, đồng thời áy náy cười cười.
 
 	Trận Pháp Sư chỉ cần đem trận pháp bên trong phù văn tiết điểm cho thấy đến, tựu tính toán thực lực hơi yếu một bậc, cũng có thể đem tiết điểm đánh tan, do đó phá trận mà ra, cho nên Tiết gia mấy người kia thái độ mới có thể chuyển biến.
 
 	Âu Dương Minh hít và một hơi, nói ra: "Là ta sơ sót, không liên quan chư vị sự tình." Nói xong còn áy náy cười cười, mặt đỏ rần.
 
 	"Bọn hắn đến rồi!" Vừa lúc đó, Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên, nhẹ giọng mở miệng.
 
 	Quả nhiên lời còn chưa dứt, bốn đạo nhân ảnh xuất hiện tại trăm trượng bên ngoài!
 
 	Dẫn đầu chi nhân là một cái đại hán áo đen, dẫn theo một thanh một trượng trường cái kéo lớn, hàn ý lành lạnh, tu vi cũng đã đến Linh giả Trung giai, nhưng là khí huyết ngút trời, hiển nhiên so với bình thường địa linh người Trung giai mạnh rất nhiều.
 
 	Hắn đi theo phía sau ba cái thanh y nam tử, đồng đều dẫn theo trường đao!
 
 	Một cái thanh y nam tử đem trên người vành nón áp tích, nói khẽ: "Đằng Thiên huynh, lần này chỉ phải bắt được cái kia Tiết gia dư nghiệt, tựu là một cái công lớn, đổi lấy Linh Đan về sau chỉ sợ tựu tính toán bước vào Linh giả Cao giai cũng không không khả năng." Hắn vẻ mặt nịnh nọt chi sắc, cười mở miệng.
 
 	Mặt khác hai vị thanh y nam tử lập tức gật đầu phù hợp: "Đúng vậy a, đằng Thiên huynh thiên phú dị bẩm, tại Đằng gia trẻ tuổi bên trong, đủ đứng hàng Top 3."
 
 	Bị gọi đằng thiên hắc y nam tử trên mặt vui vẻ, lại bưng cái giá đỡ, xụ mặt nói: "Nào có dễ dàng như vậy, đi nhanh đi, tuyệt đối không thể lại để cho Tiết gia dư nghiệt chạy thoát."
 
 	Tiết Hải Nhai nhìn xem ảo trận bên ngoài mấy người, hô hấp dồn dập, thầm than, một gã Linh giả Trung giai, ba gã Linh giả Sơ giai, thật lớn thủ bút. Lại lén lút liếc qua Âu Dương Minh, trong nội tâm âm thầm thở dài nói, vậy mà thật sự có người, ta tu vi so với hắn cao một cái tiểu cấp độ đều không có phát hiện, hắn lại là như thế nào phát hiện, Tinh Thần lực của hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu?
 
 	Tiết Huyên Nhạc sắc mặt nhợt nhạt, nhưng thanh âm cực kỳ động lòng người, nói: "Du huynh, không biết trận pháp này có thể không vây khốn mấy người kia?"
 
 	Tiết Nguyên nghe vậy cũng xem đi qua, vẻ mặt vội vàng.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt trấn định tự nhiên, dáng tươi cười bình thản an nhàn, hồi đáp: "Tự nhiên là có thể vây khốn!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: