Chương 843: Đồng hành
 
 	Bầu trời lờ mờ!
 
 	Âu Dương Minh rống ra thanh âm trực tiếp lại để cho đằng Giao phun ra một miệng lớn tinh huyết, hắn không dám chần chờ, thân thể khẽ động, hướng chỗ rừng sâu phi độn mà trốn.
 
 	Độn quang vừa lên, một hồi vô hình làn gió cạo đến, đem mặt đất Lạc Tuyết ngưng tụ thành làm một cái Kim sắc bàn tay, mạch lạc rõ ràng, đường vân hoàn hoàn đan xen, hắn bên trên có một vòng Linh khí ở ngoại vi quanh quẩn, đến ý nghĩa không tiêu tan, trực tiếp niết hướng đằng kiêu, tốc độ này quá nhanh, căn bản tránh cũng không thể tránh.
 
 	"Không!" Thanh âm này thê lương vô cùng."Dám giết Đằng gia chi nhân, tựu coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	"Hừ, om sòm!" Cái này bàn tay lớn sờ, trên bầu trời phiêu khởi huyết sắc, giống như hỏa hồng Mân Côi trong đêm tối tách ra, cũng như sáng sớm lúc khai ra kiều mỵ đóa hoa, vô số huyết thủy nhỏ, tựa như một cái hồng tụ thiêm hương nữ tử dùng phong tuyết vi châm, đại địa vi bố, buộc vòng quanh ưu mỹ tranh sơn thủy.
 
 	Tuyết rơi nhiều phong núi thời tiết, quả thật dễ giết người cực kỳ!
 
 	Bất quá sau nửa ngày, người này da đã bị tuyết rơi nhiều bao trùm, không tiếp tục một tia dấu vết.
 
 	Một màn này, tại mấy trong mắt người, tựu như trở thành Vĩnh Hằng đồng dạng, cái kia một chỉ Kim sắc bàn tay khổng lồ, cái kia đầm đìa máu tươi, cái kia kinh hồng một kích, cùng với cái này khí phách thanh âm toàn bộ định dạng.
 
 	Tiết Huyên Nhạc đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rút lại, kiều lưỡi không dưới, chỉ cảm thấy tim đập đều đình chỉ, thầm than, Linh giả Trung giai vậy mà không thể ngăn trở một kích, loại này tu vi, tại Tiết gia bên trong, chỉ sợ chỉ có số ít mấy người có thể làm được đi à nha, cái này âm thầm ra tay tiền bối, đến tột cùng là cái gì tu vi?
 
 	Cả phiến thiên địa chỉ còn lại có gào thét tiếng gió, đã qua sau nửa ngày, hay là Tiết Hải Nhai thủ trước phục hồi tinh thần lại.
 
 	Hắn ngửa mặt lên trời cúi đầu, trùng trùng điệp điệp thở dài: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, bực này ân tình, không cho rằng báo."
 
 	Tiết Huyên Nhạc giật mình chỉ chốc lát, cũng liền bề bộn bái tạ, mà ngay cả Tiết Nguyên cái này chỉ biết là thanh sắc khuyển mã phú gia công tử đều thần sắc nghiêm nghị, nhưng bầu trời đêm lờ mờ, chỉ có tiếng gió tại bên tai quanh quẩn, cái đó còn có cái gì thanh âm? Càng không nửa cái bóng dáng, tựu như là trước khi một màn kia là mộng ảo, là hư ảnh đồng dạng.
 
 	Bầu trời đen kịt, như một đầu há miệng to như chậu máu thôn phệ mà đến hung thú, một loại sống sót sau tai nạn cảm giác tại trong lòng ba người hiển hiện.
 
 	"Chúng ta được sớm ngày đuổi tới ước định địa điểm, như vậy mới có thể sống xuống dưới, nếu không, như hôm nay loại tình huống này, nhất định sẽ nhiều vô số kể, đêm nay phong tuyết quá lớn, trước tìm địa phương tránh một chút a." Tiết Hải Nhai nhẹ nhàng bôi qua lưỡi đao, dùng sức hút miệng khí lạnh, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lùng hàn khí chảy vào trong cơ thể, lập tức toàn thân một cái giật mình.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cũng hít một hơi khí lạnh, trước khi một khắc này, nàng cảm giác mình nhỏ bé được như là con sâu cái kiến, tùy thời khả năng thịt nát xương tan, cũng may. . . Tốt tại chính mình sống sót rồi.
 
 	Âu Dương Minh đứng tại trong đống tuyết, thầm than, trước khi đằng Giao từng nói, đại khư bên trong linh vật, đến tột cùng là cái gì, có thể hay không cùng Tinh Thần thế giới bên trong không hiểu thấu xuất hiện triệu hoán cảm giác có quan hệ? Âu Dương Minh trong mắt hào quang càng ngày càng sáng, hắn nhếch miệng lên, mang theo một tia như có như không vui vẻ, hướng ba thú đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là lại để cho bọn hắn hướng lui về phía sau đi, ba thú lập tức hiểu ý, thân ảnh dần dần mơ hồ, biến mất phong tuyết ở chỗ sâu trong.
 
 	Trong gió tuyết, Thương Ưng đem trên cánh tuyết đọng tất cả đều chấn động rớt xuống, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi: "Chủ nhân vì sao muốn chúng ta xa xa đi theo?"
 
 	Đại Hoàng cùng nhân loại ở chung thời gian dài nhất, kinh nghiệm sự tình tối đa, suy nghĩ sơ qua về sau, hồi đáp: "Trước khi một màn kia các ngươi cũng đều nhìn thấy, mấy nhân tộc kia có thể là vì linh vật bị cừu địch đuổi giết, Tiểu Minh Tử hiện tại nếu biểu hiện ra quá mạnh mẽ thực lực, mấy người bọn hắn trong nội tâm nhất định sẽ lo lắng, hoài nghi Tiểu Minh Tử có phải là hay không vì cái này linh vật mà đến, vì không làm ra yêu thiêu thân, Tiểu Minh Tử mới có thể bày ra địch dùng yếu, gọi mấy người chúng ta âm thầm đi theo."
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn tựu tính toán đã bước vào Tôn Giả cảnh giới, trong mắt y nguyên toát ra nồng đậm địa vẻ hâm mộ. Nhìn Đại Hoàng liếc, trong nội tâm vô cùng cảm khái, ba thú cũng chỉ có Đại Hoàng bị Âu Dương Minh trở thành chính thức huynh đệ, thầm than, nếu ta sớm một chút hạ giới, sớm gặp được chủ nhân, thật là tốt biết bao.
 
 	Tuyết càng rơi xuống càng lớn, không có một điểm xu hướng suy tàn.
 
 	Tiết Hải Nhai, Tiết Huyên Nhạc, Tiết Nguyên sửa sang lại thoáng một phát bọc hành lý, vừa mới bước ra vài bước, tựu rồi đột nhiên ngừng lại.
 
 	Trong bóng tối, truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng bước chân, ba người này đã sớm thành chim sợ cành cong, lập tức đem vũ khí trong tay đều nhấc lên, theo tiếng nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy một đạo hơi có vẻ gầy yếu địa bóng người chậm rãi theo trong gió tuyết đi ra, hắn quần áo tẩy được trở nên trắng, cái cằm bên trên treo một điểm râu ria, lại cũng không lộ ra chói mắt, trên mặt hình dáng thanh tú, phi thường nén lòng mà nhìn xem lần hai, ánh mắt thanh tịnh được làm cho lòng người rung động, cho người một loại vô hạn hảo cảm, tay áo trong miệng tựu như lơ đãng lộ ra một cái tinh xảo ưu mỹ trận bàn, nhưng rất nhanh đã bị hắn thu vào.
 
 	Ba người đồng loạt sửng sốt một chút, nhưng cảm nhận được Âu Dương Minh Linh giả Sơ giai tu vi thời điểm, không hẹn mà cùng địa thở phào nhẹ nhỏm, Tiết Nguyên cùng Tiết Huyên Nhạc là Linh giả Sơ giai tu vi, mà Tiết Hải Nhai thế nhưng mà Linh giả Trung giai tu vi, tựu tính toán bị thụ bị thương, đối phó một cái Linh giả Sơ giai tiểu tử, còn không phải dễ như trở bàn tay, đương nhiên cái này tất nhiên là bọn hắn ý nghĩ trong lòng, nếu để cho bọn hắn biết rõ, trước mắt cái này hắn mạo xấu xí địa tiểu tử, không phải Linh giả Sơ giai mà là Linh giả Trung giai, thậm chí còn từng trêu đùa Tôn Giả mấy lần, bọn hắn tựu cũng không nghĩ như vậy rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chuyển hai vòng, chủ động mở miệng nói ra: "Tại hạ Du Thiên Duệ, trước khi tại miếu thờ nghỉ tay tức, nghe đến đó có tiếng đánh nhau, cho rằng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, lúc này mới chạy tới nhìn xem, nhìn qua chư vị đừng nên trách." Ánh mắt của hắn ôn hòa, thanh âm rất là dễ nghe.
 
 	Tiết Hải Nhai nhẹ nhàng nhìn sang ống tay áo của hắn, rất nhanh tựu đem ánh mắt dời, trong mắt vẻ kinh ngạc lóe lên rồi biến mất. Cười xếp đặt ra tay, nói: "Không sao, không sao, tại hạ Tiết Hải Nhai, đây là tiểu chất Tiết Nguyên, đây là bên ngoài chất nữ Tiết Huyên Nhạc." Hắn chỉ vào thanh niên mở miệng giới thiệu, bất quá một lát, lại chuyển qua khuôn mặt kiều mỵ trên người cô gái.
 
 	Tiết Nguyên nghe vậy xem đi qua, nhìn thấy cái này lăng không xuất hiện người tu vi bất quá Linh giả Sơ giai, hừ lạnh một tiếng, không quá tình nguyện địa chắp tay, nói cái gì đều chưa nói, ngược lại là Tiết Huyên Nhạc thi cái lễ, mềm mại đáng yêu cười cười, lại cho người một loại chu đáo cảm giác, phối hợp với thiên kiều bá mị khuôn mặt, mà ngay cả lờ mờ địa thiên không đều sáng ngời thêm vài phần.
 
 	Tiết Hải Nhai mỉm cười nhìn xem đây hết thảy, trông thấy cháu trai loại này biểu hiện, thầm mắng hắn liền người đều xem không chuẩn, trong nội tâm vô cùng thất vọng. Chẳng qua là khi lấy ngoại nhân mặt, hắn y nguyên cười giảng hòa nói: "Tiểu Nguyên từ nhỏ tựu là tính tình này, không thích nói chuyện, nhưng rất dễ thân cận." Sau đó dừng thoáng một phát, vô cùng tùy ý mà hỏi thăm: "Không biết Du lão đệ tiếp được muốn đi đâu?" Bất tri bất giác tầm đó, hắn đã trấn hệ kéo gần lại rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh dáng tươi cười sáng lạn, không có một điểm tâm cơ, trên mặt ửng đỏ, còn có mấy phần quẫn bách, cười khổ nói: "Đây là ta lần thứ nhất đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, tựu muốn gặp từng trải, về phần muốn đi đâu, còn không có nghĩ kỹ, nước chảy bèo trôi a!"
 
 	Tiết Hải Nhai trong lòng vui vẻ, thầm than, quả là thế, niên kỷ bất quá hai mươi xuất đầu nhưng tu vi đã đến Linh giả Trung giai, còn tùy thân mang theo trận bàn, nhưng lại ngay cả tiền tài không để ra ngoài đạo lý cũng đều không hiểu, xem xét tựu là đại thế gia đi ra lịch lãm rèn luyện, nếu là lợi dụng được tốt, Tiết gia. . .
 
 	Như vậy tưởng tượng, trong lòng của hắn lại có lấy vài phần nóng rực.
 
 	Trên mặt dáng tươi cười càng thêm nóng bỏng, nói khẽ: "Du lão đệ, tuyết rơi nhiều phong núi, đường xá khó đi, đã không biết đi chỗ nào, chẳng cùng ba người chúng ta kết bạn mà đi, nếu có chuyện gì nhi, ven đường cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm vui vẻ, hắn vốn đang tại vì tìm kết bạn mà đi lý do phát sầu đâu rồi, không nghĩ tới Tiết Hải Nhai lại chủ động nói ra, vừa muốn mở miệng nhận lời xuống.
 
 	Chỉ nghe thấy Tiết Nguyên âm thanh kêu lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Đại bá, như vậy một cái nho nhỏ Linh giả Sơ giai, có thể đỉnh cái gì dùng, cũng đừng liên lụy chúng ta, hiện tại thế nhưng mà. . ."
 
 	"Câm miệng!" Tiết Hải Nhai hét lớn một tiếng, trong nội tâm đem cái này cháu trai giết nghĩ cách đều đã có, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, Tiết Nguyên mới đem trong cổ họng chuẩn bị cho tốt lí do thoái thác nuốt trở vào.
 
 	Tiết Hải Nhai áy náy cười cười, ánh mắt chân thành tha thiết nhìn xem Âu Dương Minh nói: "Du lão đệ, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sợ hãi nhìn Tiết Nguyên liếc, đứt quãng nói: "Cái này không tốt sao, Tiết Nguyên tựa hồ đối với ta. . . Đối với ta không hài lòng lắm."
 
 	Tiết Hải Nhai hung hăng cắn răng một cái, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Tiết Nguyên, trầm giọng nói: "Còn không. . . Còn không hướng ngươi du đại bá xin lỗi." Hắn thở dốc một hơi, cũng hiểu được khó có thể mở miệng, hắn gọi Âu Dương Minh Tiết lão đệ, hắn lại là Tiết Nguyên đại bá, Tiết Nguyên tự nhiên phải gọi Âu Dương Minh đại bá.
 
 	Âu Dương Minh thấy tốt thì lấy, tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Tiết tiền bối, ta niên kỷ còn nhẹ, sao dám cùng ngươi ngang hàng luận giao, ngươi tựu giao ta thiên duệ là được."
 
 	Tiết Hải Nhai trong nội tâm thầm than cái này hậu bối còn có mấy phần tri kỷ, thuận thế hô: "Tốt, thiên duệ a, đường này đồ cô tịch, cùng một chỗ kết bạn cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Chỉ cần Tiết Nguyên huynh không ngại, tự nhiên là tốt, ta cũng có thể thêm chút kiến thức."
 
 	Tiết Hải Nhai nói liên tục ba cái "Tốt" chữ, trực tiếp mở miệng nói: "Tìm địa phương tránh tránh gió tuyết a, cũng không vội ở cái này nhất thời."
 
 	Trong miếu đổ nát, rất nhanh tựu dấy lên một đống củi khô, thỉnh thoảng trong đống lửa, Hỏa Tinh tứ tán, phát ra giòn vang tiếng vang, ánh lửa chập chờn mà khai, tự trong miếu lúc sáng lúc tối.
 
 	"Khí trời, thật đúng là có vài phần lạnh!" Tiết Hải Nhai trong miệng nhổ một bải nước miếng hàn khí, lấy ra một cái túi rượu, đưa tới, nói: "Thiên duệ, đến, uống một hớp rượu khu khu hàn."
 
 	Âu Dương Minh nhận lấy, mạnh mà tưới một miệng lớn, đồng thời Linh lực ngược lại tuôn ra mà lên, trên mặt lập tức đến mức đỏ bừng, quẫn bách cười nói: "Tiết tiền bối, lúc ở nhà, trong nhà không cho phép uống rượu, đây là ta lần thứ nhất uống rượu, quả nhiên cay đến vô cùng."
 
 	Tiết Hải Nhai trong nội tâm càng phát chắc chắc, cái này đích thị là đại gia tộc đệ tử. Khí chất này, ăn nói, căn bản không phải tiểu thế gia có thể nuôi dưỡng được đi ra.
 
 	Trong nội tâm vô cùng nóng bỏng, ha ha cười nói: "Ngươi chỉ cần uống nhiều, ngươi tựu sẽ thích được cái này cổ cay độc hương vị."
 
 	Dùng một căn côn gỗ chớp chớp đống lửa, tùy ý mà hỏi thăm: "Thiên duệ, không biết nhà của ngươi ở chỗ nào?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra vài phần giãy dụa, trầm giọng nói: "Trong nhà không cho nói."
 
 	Tiết Hải Nhai hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra một vòng ta hiểu đâu biểu lộ, thầm than, chẳng lẽ là so thế gia còn cường đại hơn Ẩn Thế Tông Môn, nếu không, tiểu tử này như thế nào liền một điểm thưởng thức cũng không biết.
 
 	Tiết Huyên Nhạc thon thả bóng lưng theo ngọn lửa chập chờn, ánh mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, thầm nghĩ, đại bá như thế nào sẽ đối với hắn khách khí như vậy? Trong nội tâm nàng đã lưu ý, từng cái rất nhỏ chỗ đều nhớ dưới đáy lòng.
 
 	Nàng từ nhỏ làm việc tựu cực kỳ chăm chú, có thể dùng điểm dòm mặt, tại Tiết gia trẻ tuổi bên trong danh vọng cực cao. Nếu như không phải lần này gia tộc tao ngộ đại nạn, tiền đồ của nàng bất khả hạn lượng.
 
 	Tiết Nguyên tắc thì hừ lạnh một tiếng, cảm giác đại bá đối với chính mình yêu mến thiếu rất nhiều, trong nội tâm đối với Âu Dương Minh càng phát ra không quen nhìn rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: