Chương 863: Bị tập kích
 
 	Âu Dương Minh bọn người sửa sang lại một phen về sau, tiếp tục đi thẳng về phía trước.
 
 	Dưới chân Lạc Diệp tất cả đều mục nát, bên trên bầu trời phiêu đãng lấy tử khí càng thêm nồng đậm, cánh rừng lờ mờ, bốn phía một mảnh lặng im.
 
 	Tiết Bá Nhân mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Thiên Duệ lão đệ, hiện tại chúng ta đã ly khai tử vong sâu ngoài rừng vây, nhất định phải càng thêm cẩn thận rồi." Nếu không phải hắn nhìn thấy Âu Dương Minh lợi dụng trận pháp đem một đầu Linh giả đỉnh phong hung thú làm thịt, dùng tu vi của hắn, phải liên tục châm chước mới có thể tiến vào Tử Vong Sâm Lâm ở chỗ sâu trong, bởi vì dùng hắn mà nói mà nói, cánh rừng này ở bên trong không biết vùi giấu bao nhiêu bí mật cùng hung hiểm, cũng không phải hắn loại này cấp bậc có thể thăm dò.
 
 	Tiết Huyên Nhạc đi theo Âu Dương Minh sau lưng, tựu như trong ngày mùa hè nhất hoa mỹ hoa hồng, vô cùng chói mắt. Nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm, ánh mắt ôn nhu như nước, trong nội tâm ẩn ẩn có loại đặc thù cảm giác.
 
 	Ba người tiếp tục đi về phía trước, Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên khẽ động, hữu ý vô ý địa hướng phía trái phía trước liếc nhìn, nhưng lập tức thu hồi ánh mắt, như cũ là bất động thanh sắc địa đi đến.
 
 	Sau một lát, phương hướng kia đột nhiên hào quang lập loè, một đạo nghiêm nghị kiếm quang hiện ra, theo Tiết Huyên Nhạc đỉnh đầu hung ác bổ mà xuống, cái này kiếm quang lạnh lùng vô cùng, lộ ra một cỗ lành lạnh hàn ý, tựu như một đạo từ phía trên bên cạnh lao nhanh mà đến màu trắng tia chớp, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.
 
 	Cùng lúc đó, một tiếng âm thanh lạnh như băng theo cánh rừng ở chỗ sâu trong truyền đến: "Cho ta nằm xuống a!"
 
 	Một kiếm này, gắt gao tập trung vui mừng Huyên Nhạc khí cơ, thân pháp, chiêu thức tất cả đều vô dụng, chỉ có thể lựa chọn ngạnh tiếc.
 
 	Kiếm quang hoành áp mà xuống, Tiết Huyên Nhạc tâm thần run rẩy, cảm giác linh hồn đều bị đống kết bình thường, mà ngay cả một điểm năng lực phản ứng đều không có.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh nhưng lại nổi giận gầm lên một tiếng, cổ tay khẽ đảo, theo túi không gian trong lấy ra một thanh trường thương, cái này trường thương mặc dù không bằng Ngưng Huyết trường thương, thực sự có chút không tầm thường, năm ngón tay dùng sức sờ, cánh tay phải hướng lên vừa nhấc, đối với bầu trời một vòng mà đi, một cổ bá đạo chi ý lập tức theo Âu Dương Minh trong thân thể tóe phát ra.
 
 	Đây là một loại chỉ cần trong tay của ta có thương, thiên hạ vạn vật đều có thể rách nát hung hãn.
 
 	Đây là Tam Sơn mười biển không chém không đứt chi vật cường hoành tín niệm, cái này là cường giả chi tâm.
 
 	Thương ảnh xếp, tựu như Mãnh Hổ rời núi, sâu Long ra biển đối với bầu trời lao nhanh mà đi.
 
 	Kiếm quang cùng thương ảnh đụng nhau, tựu như là hỏa diễm cùng Băng Tuyết đụng lại với nhau, chỉ thấy bên trên bầu trời kiếm quang từng khúc tán loạn, nháy mắt tiêu tán, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, thương ảnh y nguyên không ngừng, đối với kiếm quang chém tới vị trí, lập tức đảo ngược đâm tới.
 
 	Tiết Huyên Nhạc lúc này mới trì hoãn qua thần đến, ánh mắt lặng lẽ lườm hướng Âu Dương Minh lộ ra vẻ si mê, chỉ cảm thấy an tâm vô cùng.
 
 	Trong bóng tối, hai cái hoa y nam tử liếc nhau, lập tức chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vẻ kinh ngạc.
 
 	Bên trong một cái tuổi hơi lớn hoa phục nam tử, cánh tay hướng phía dưới chúi xuống, trường trên thân kiếm lãnh mang lóe lên rồi biến mất, kiếm tùy tâm phát, kiếm quang chém mà ra.
 
 	Thương mang kiếm quang lần nữa đụng nhau, giằng co sau một lát, cái này một đạo chạy như Mãnh Hổ thương ảnh mới Như Sương hoa đồng dạng chậm rãi tán đi.
 
 	Hoa y nam tử phủi tay, chậm rãi đi ra, thở nhẹ nói: "Đúng vậy, khó trách có thể giết Đằng Tiêu Vân. Ha ha, một cái Cao giai Linh giả, hai cái Sơ giai Linh giả, hơn nữa bên trong một cái còn có thể ngăn ở ta chém ra một kiếm, quả nhiên không tệ."
 
 	Đây là hai cái thân hình cao lớn nam tử, bọn hắn đều là cầm trong tay dài ba xích kiếm, khuôn mặt có vài phần tương tự, nhưng trên mặt tất cả đều là rậm rạp chằng chịt mặt rỗ, thoạt nhìn cực kỳ xấu xí.
 
 	Tiết Bá Nhân nhíu mày, trên mặt lộ ra suy tư về sau, sau đó đồng tử hướng vào phía trong co rụt lại, hoảng sợ nói: "Các ngươi là Đằng Minh Trạch, Đằng Minh Khư hai huynh đệ?"
 
 	Đằng Minh Trạch trong mắt khát máu chi sắc lóe lên rồi biến mất, nhẹ kêu một tiếng: "Không nghĩ tới Tiết gia còn có như vậy có nhãn lực chi nhân, bất quá cũng không sao, một sẽ giết cũng tựu sạch sẽ rồi."
 
 	Hai người cười cười nói nói, tựu như trò chuyện việc nhà đồng dạng, không có chút nào đem trước mắt ba người này để ở trong lòng. Nhưng mà, nếu như bọn hắn biết rõ, cái này ngăn trở bọn hắn một kiếm tiểu tử, đã từng một thương miểu sát một vị Linh giả Cao giai, hai người này chỉ sợ tựu cũng không như vậy lạnh nhạt rồi.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt hơi khổ, trong nội tâm thầm than, trước khi mặc dù Thiên Duệ huynh đệ dùng trận pháp đuổi giết một đầu Linh giả đỉnh phong hung thú, nhưng cái này dù sao cũng là một đầu hung thú, không có linh trí, mà cái này hai huynh đệ am hiểu phối hợp, lưỡng kiếm gia tăng uy lực tăng lên ba thành không chỉ, chỉ sợ tựu tính toán chống lại Linh giả đỉnh phong đều có thể vượt qua mấy chiêu, nếu là ngạnh tiếc, chỉ sợ phần thắng cực kỳ xa vời.
 
 	Hắn thật dài địa thở ra một hơi, nói khẽ: "Thiên Duệ lão đệ, hai người này am hiểu hợp kích chi thuật, không dễ đối phó, trước dùng trận pháp vây khốn, lại nghĩ biện pháp!"
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt trấn định tự nhiên, nói khẽ: "Tiền bối nói có lý!"
 
 	Thanh âm vừa rụng, hắn cổ tay khẽ đảo, ảo trận trận bàn đón gió tràn ra, tựu như nhất hoa mỹ lưu quang tứ tán mà mở.
 
 	Đằng Minh Trạch Đằng Minh Khư trao đổi một ánh mắt, nhạt cười nhạt nói: "Lại còn là một Thi Pháp giả?"
 
 	Trong mắt chẳng những không có lo lắng, còn lộ ra vẻ mừng như điên, nói khẽ: "Trước tiên đem cái này Tiết gia lão đầu giết, mà cái này Tiết gia dáng điệu cô gái thượng giai, dùng làm đỉnh lô lại cũng không tệ, ngươi xem nàng cái này vẻ mặt lạnh như băng bộ dáng, ôm đến trên giường xem nàng cầu hay không làm cho! Về phần tiểu tử này, bắt giữ rồi tiễn đưa đến gia tộc, tất nhiên hữu dụng." Đằng Minh Khư nhẹ giọng mở miệng, mang theo một tia trêu chọc hương vị.
 
 	Tiết Huyên Nhạc nghe nói như thế trên mặt hiện lên một vòng giận dỗi chi sắc, cắn răng, nhưng không có lên tiếng.
 
 	Nhìn thấy cái này hình ảnh, Đằng gia hai huynh đệ càng thêm hung hăng càn quấy, vỗ tay cười to, đối với cái này lạnh lùng mà đến trận bàn căn bản là không quan tâm, thầm nghĩ trong lòng, một tên mao đầu tiểu tử mà thôi, tựu tính toán đánh trong bụng mẹ đi ra mà bắt đầu học tập trận pháp, lại có thể cao bao nhiêu tạo nghệ?
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt băng lạnh xuống, cười lạnh nói: "Muốn chết!" Hắn như thế nào cũng không có nghĩ tới đây hai người vậy mà kiêu ngạo như vậy, quả thực một điểm không có đưa hắn để ở trong lòng, trong nội tâm hạ quyết tâm, nhất định phải làm cho hai người này hối hận chi không kịp.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết, Đằng gia chi nhân tại Đông Lâm Thành ngang ngược càn rỡ đã quen, cái gì đều không để vào mắt.
 
 	Hơn nữa, là tối trọng yếu nhất một nguyên nhân tựu là, Âu Dương Minh tuổi thọ thật sự quá nhỏ rồi, hai mươi xuất đầu, loại đến tuổi này chính là vừa vặn tiếp xúc phù văn tiết điểm niên kỷ, cho nên Đằng gia cái này hai huynh đệ cái này như thế khinh thường chủ quan.
 
 	Ảo trận trận trên bàn cái kia như nòng nọc phù văn nhảy lên, đường cong ánh sáng phát ra rực rỡ, lẫn nhau liên tiếp, đan vào thành lưới.
 
 	"Vù vù. . ."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, bàn tay phải hướng phía dưới chúi xuống, ảo trận trận bàn tựu như lưu quang tứ tán mà khai, trực tiếp bao phủ ba bốn trăm trượng phạm vi, từ xa nhìn lại, tựu như một khối do phù văn tiết điểm lẫn nhau giao thoa tạo thành màu đen màn che, từ nào đó bầu trời chúi xuống mà xuống.
 
 	Đằng gia hai huynh đệ không chút hoang mang, một mực mỉm cười nhìn xem, Đằng Minh Trạch khẽ cười nói: "Đệ đệ, thưởng thức ca ca dùng kiếm phá trận như thế nào?"
 
 	"Đại ca thủ đoạn, tiểu đệ một mực không ngừng hâm mộ." Đằng Minh Khư khen một câu, làm một cái thỉnh động tác.
 
 	Vừa lúc đó, ảo trận trận pháp đã triệt để tản ra, một loại trời đất quay cuồng cảm giác đánh thẳng trong óc, hai người chỉ cảm thấy đầu trầm xuống, trên người từng tế bào đều tại thét lên, phi thường không thoải mái, lại lại vô pháp giãy giụa, lần nữa mở mắt ra lúc, đã tiến nhập một mảnh trắng xoá thế giới.
 
 	Sương mù nhộn nhạo, ánh sáng lờ mờ, nhiều đóa mềm mại bông tuyết từ thiên không rơi xuống, thiên địa lờ mờ hoang vu.
 
 	Lạnh lùng gió rét thổi tới, đằng minh khư chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, trong miệng nhổ một bải nước miếng hàn khí, nói: "Ca ca, như thế nào cảm giác không thích hợp, quá lạnh rồi!" Tựu nói như vậy công pháp, hắn thái dương đã treo đầy sương lạnh.
 
 	Đằng Minh Trạch hai ngón tay xẹt qua trường kiếm, trường kiếm lập tức một tiếng nhẹ minh, hắn xoay chuyển ánh mắt, trên mặt lộ ra một vòng tự tin chi sắc, an ủi: "Đệ đệ chớ sợ, mà lại xem ta rút kiếm phá trận."
 
 	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, trong Đan Điền Linh khí cổ động, khí cơ không ngớt không dứt, trong Đan Điền Linh khí theo kinh mạch dũng mãnh vào trường kiếm bên trong, trường trên thân kiếm thanh quang lập loè, trở nên vô cùng chói mắt. Hắn mãnh liệt mà đối với bầu trời đánh trúng mà ra, kiếm quang bắn ra, rất nhanh khuếch tán, ẩn có Phong Lôi chi âm quanh quẩn mà khai, hóa thành một đầu hung lệ Mãnh Hổ, răng nanh như đao, mang theo Trường Giang lao nhanh nhập biển xu thế, đối với bầu trời va chạm mà đi.
 
 	Đằng Minh Khư con mắt sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng, khó trách ca ca có lòng tin phá trận, nguyên lai đã đem Mãnh Hổ phá không một chiêu này tu luyện đến thu phóng tự nhiên cảnh giới.
 
 	Đằng Minh Trạch trên mặt hơi có ngạo ý, hắn vẻ mặt chắc chắc, một kiếm này, định có thể làm cho trận pháp này phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Một kiếm này hắn không chỉ có đại biểu hắn dũng cảm tiến tới võ đạo, càng đem chính mình tinh khí thần toàn bộ dung nhập trong đó, có thể nói, một kiếm này, là hắn tại Linh giả Cao giai cảnh giới bên trong, cho đến tận này chém ra nhất kinh diễm một kiếm.
 
 	Kiếm quang kích động, hung mãnh bành trướng, đón gió mà trường, tựu như muốn đem Thiên Mạc đều mở ra.
 
 	"Két sát!" Một tiếng vang nhỏ, kiếm quang cùng thiên mộ hướng tiếp, chỉ thấy một vòng rất nhỏ gợn sóng quanh quẩn mà mở.
 
 	Trong nháy mắt, cái này đầu bởi vì kiếm quang hóa thành địa Mãnh Hổ tựu triệt để biến mất, vô thanh vô tức, vô hình vô tướng.
 
 	Đằng Minh Trạch ánh mắt ngốc trệ, trong nội tâm liền suy nghĩ cũng bị mất, đầy trong đầu là một kiếm này tiêu tán tràng cảnh.
 
 	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, mới trì hoãn qua thần đến, lắp bắp nói: "Cái này, này làm sao, khả năng? Hắn bất quá hai mươi xuất đầu, tại sao có thể có loại này trận pháp tu vi?" Trong con mắt tinh quang tựu như tan hết bình thường, có thể nghĩ, trong lòng của hắn rung động đã đến loại tình trạng nào.
 
 	Đằng Minh Khư miệng há khai, hai mắt trừng tròn xoe, trong nội tâm như dời sông lấp biển, Mãnh Hổ phá không một chiêu này tại toàn bộ Đằng gia, đủ đứng hàng hàng đầu, nhưng lại ngay cả một chút hiệu quả đều không có, đây rốt cuộc là loại nào trận pháp.
 
 	Cưỡng ép đem sợ hãi trong lòng đè xuống, trong mắt khát máu chi sắc hiện lên, năm ngón tay dùng sức xiết chặt trường kiếm, trong đan điền Linh khí sôi trào, phát ra như là mờ mịt hào quang, đem cả người hắn đều bao phủ tại hào quang bên trong, tay áo vung khẽ, lâm không hất lên, trường kiếm cao thấp tung bay, kiếm quang như rồng, đối với bầu trời kinh ngạc đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, cái này lăng lệ ác liệt Vô Song một kiếm, gần kề đem không trung lộn xộn dương bông tuyết thổi tan đi một tí, sau đó tựu biến mất vô ảnh rồi.
 
 	Hai người mắt to trừng đôi mắt nhỏ, trong nội tâm đều nổi lên vài phần tuyệt vọng, cái kia tâm tình như rơi vào hầm băng, nhất là nhớ tới trước trước chính mình khinh thị, trên mặt càng là nóng rát đau đớn.
 
 	Trận pháp ở trong, Âu Dương Minh bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, lực lượng tinh thần tràn ra, tựu như bá đạo Hoàng giả bình thường, quét mắt đại địa, khí tức như có như không.
 
 	Tiết Huyên Nhạc nhìn xem bị nhốt tại trong Huyễn trận hai vị Cao giai Linh giả, lưỡng môi có chút tách ra, vẻ mặt kinh ngạc, thoạt nhìn bảy phần gợi cảm ba phần đáng yêu, trong mắt lóng lánh lấy dị sắc, nhìn về phía Âu Dương Minh lúc, vô cùng rõ ràng.
 
 	Tiết Bá Nhân kiến thức cực lớn, đáy mắt thực sự lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.
 
 	Trong nội tâm thủy triều phập phồng, như thế nào cũng bình tĩnh không được, mà ngay cả thân thể đều run rẩy lên, trong lòng của hắn càng phát tinh tường, trước mắt người nọ là Tiết gia cơ duyên, nếu có thể nắm chặt, Tiết gia có thể dục hỏa trùng sinh, thậm chí là càng tiến một bước.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: