Chương 861: Ảo trận biến hóa
 
 	Núi rừng ở trong, từng đạo làm cho người hoảng sợ tiếng gầm gừ theo một loại chỗ vang lên.
 
 	Thanh âm kia chi hung hãn tuyệt luân, làm cho người nghe nói hãi hùng khiếp vía, sắc mặt trắng bệch, cơ hồ khó có thể điều khiển tự động.
 
 	Trận đồ ở trong, Tiết Huyên Nhạc thân thể lung lay dắt dắt, hàm răng khẽ cắn môi dưới, phảng phất tùy thời đều ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Cái này chỉ cự báo thế nhưng mà đỉnh phong hung thú, kỳ thật thực lực mạnh, ngay cả là cùng đỉnh phong Linh thú so sánh với, cũng là không kịp nhiều lại để cho. Giờ phút này, đương nó không ngừng phát ra bạo tiếng hô âm thời điểm, cái kia sóng âm mỗi một lần rung chuyển, đều mang theo không gì sánh kịp lực lượng hướng phía chung quanh áp bách mà đi.
 
 	Tuy nói giờ phút này bọn hắn đang ở trận đồ ở trong, nhưng Tiết Huyên Nhạc tu vi dù sao quá thấp, chỉ vẹn vẹn có sơ kỳ cảnh giới mà thôi.
 
 	Cho dù là trải qua tầng tầng suy yếu âm ba công kích, cũng đúng nàng đã tạo thành cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn thoáng qua, khẽ lắc đầu, mang theo Tiết Huyên Nhạc tiến vào Tử Vong Sâm Lâm, mặc dù là cảnh đẹp ý vui, nhưng lại tương đương dẫn theo cái vướng víu a.
 
 	Nếu là hắn ý nghĩ này lại để cho Tiết Huyên Nhạc biết được, thật không biết nàng hội đến cỡ nào thương tâm.
 
 	Kỳ thật, Sơ giai Linh giả tại Linh giới trong mặc dù không tính là cái gì cường giả, nhưng là tuyệt đối không phải cái gì pháo hôi tồn tại, cho dù là tại đây Tử Vong Sâm Lâm ở trong, cũng là không dung hoặc thiếu lực lượng cường đại. Chỉ là, Âu Dương Minh tầm mắt thật sự rất cao, vận khí thật sự quá tốt.
 
 	Gặp được hung thú không phải Cao giai, tựu là đỉnh phong cấp bậc, cho nên mới lộ ra Tiết Huyên Nhạc so sánh vô dụng.
 
 	Thân hình khẽ động, đi tới Tiết Huyên Nhạc bên người, thò tay tại trên vai của nàng nhẹ nhàng vỗ.
 
 	Một cỗ hùng hậu Linh lực mãnh liệt bành trướng địa tiến nhập thân thể của nàng, cái kia cuồn cuộn nhiệt lưu nhập vào cơ thể, lập tức làm cho nàng dễ chịu rất nhiều.
 
 	Tiết Huyên Nhạc mở ra híp con mắt, hướng phía Âu Dương Minh nhìn thoáng qua, nàng nhẹ nhàng gật đầu, theo trên bờ vai lực lượng chậm rãi ngồi xuống. Cảm ứng đến trong cơ thể chảy xuôi theo bành trướng năng lượng, trong lòng của nàng ngọt xì xì thật là vui mừng.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Một ngọn gió âm thanh rồi đột nhiên thổi qua, đúng là ra ngoài dụ dỗ cự báo Tiết Bá Nhân.
 
 	Giờ phút này, hắn mặc dù bởi vì quá độ kinh hãi mà làm cho sắc mặt trắng bệch, nhưng trong đôi mắt nhưng như cũ là có thêm không cách nào che dấu vẻ hưng phấn.
 
 	Có thể trêu chọc đỉnh phong hung thú sự tình, tại trước kia nhưng hắn là muốn cũng không dám muốn. Nhưng giờ phút này, hắn chẳng những làm, mà là trọng yếu hơn là, hắn lại vẫn còn sống! Giờ khắc này, hắn thậm chí có một loại như đang ở trong mộng cảm giác rồi.
 
 	Khóe mắt thoáng nhìn, lập tức thấy được Âu Dương Minh cùng Tiết Huyên Nhạc, ánh mắt của hắn tại Âu Dương Minh trên tay dừng lại như vậy trong nháy mắt, liền lập tức là như không có việc gì chuyển ra.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn âm thầm ảo não, chính mình vì sao không muộn một bước tiến vào cái này ảo trận hạch tâm vòng đâu?
 
 	"Rống. . ."
 
 	Trong huyễn trận, lại lần nữa vang lên kinh khủng kia cự báo tiếng gầm gừ.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt đại biến, hắn lại cảm nhận được thật sâu hàn ý theo đáy lòng bay lên, cặp kia chân rốt cuộc không cách nào nhúc nhích chút nào rồi.
 
 	Đánh lên tựu đánh lên a, chỉ cần mình ra vẻ không biết là được rồi, tổng so tại trong huyễn trận đối mặt cái con kia khủng bố gia hỏa muốn tốt nhiều lắm.
 
 	Âu Dương Minh hết sức chú tâm, hắn đối với Tiết Huyên Nhạc gây viện thủ, chỉ là bình thường cứu viện đồng đạo mà thôi, cũng không có bất kỳ kiều diễm ý niệm trong đầu. Bất quá, Tiết Bá Nhân cái kia hơi lộ ra tận lực động tác, lại làm cho Âu Dương Minh khóe miệng thoáng run rẩy thoáng một phát.
 
 	Bất quá, đã đến giờ phút này, hắn cũng không cách nào đối với Tiết Huyên Nhạc bỏ mặc rồi.
 
 	Tiếp tục vận chuyển Linh lực, cho đến đem Tiết Huyên Nhạc trong cơ thể sôi trào khí tức dần dần vuốt lên.
 
 	Nhẹ nhàng mà thu tay về, Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Không có việc gì rồi, yên tâm đi."
 
 	Tiết Huyên Nhạc cúi đầu, nhẹ nhàng mà lên tiếng, nàng vốn là giang hồ nhi nữ, anh phong hiên ngang, nhưng là chẳng biết tại sao, tại Âu Dương Minh trước mặt, lại thủy chung đều là không thả ra tay chân. Nàng tại thầm nghĩ trong lòng, nhất định là bởi vì ân cứu mạng, mới khiến cho chính mình đối với hắn có khác thường cảm tình.
 
 	Hung thú cự báo nhảy vào trong sương mù, trong miệng của nó không ngừng mà phát ra hung hãn tiếng gầm gừ, hơn nữa dùng đến thân thể của mình hướng phía tứ phương trùng kích. Hơn nữa, tại thân thể của nó chu, còn có từng đoàn từng đoàn lượn lờ bồi hồi cuồng phong, gió này âm thanh gào thét, bay phất phới, tựa hồ có hủy thiên diệt địa chi uy.
 
 	Nhưng là, một khi cái này cuồng bạo hung thú nhảy vào Mê Vụ về sau, toàn bộ thiên địa tựa hồ đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Cái kia cuồng phong như trước cuồng bạo hung mãnh, nhưng là chẳng biết tại sao, uy lực của nó nhưng lại trong lúc đó suy yếu mấy chục lần, vốn là có thể tạo thành một hồi tai nạn cuồng phong, nhưng bây giờ gần kề khu động một vòng Tiểu Tuyền cơn xoáy, căn bản cũng không có chút nào nguy hại lực rồi.
 
 	Vãng Sinh Cực Lạc hưởng dự lấy đại danh đỉnh đỉnh, Khâu Thành Vượng chỗ phóng thích ảo trận càng là tinh phẩm trong tinh phẩm.
 
 	Loại này ảo trận bên ngoài liên thiên địa, trừ phi là như là Vạn Thú Tôn Giả như vậy, dùng đỉnh phong Tôn Giả chi lực, man không nói đạo lý địa ngạnh sanh sanh đem chi nổ nát, nếu không tu giả rơi vào trong đó, có thể phóng thích uy lực liền bình thường một phần mười cũng chưa chắc có thể có được.
 
 	Đây cũng là Linh giả bị nhốt nhập Huyễn cảnh về sau, vì sao thủy chung không cách nào thoát thân lớn nhất duyên cớ.
 
 	Tại đây chỉ cự báo trong mắt, nó chỗ thế giới đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. Cái kia đập vào mắt chỗ, lộ vẻ vô cùng vô tận sương mù dày đặc, mà càng làm cho nó cảm thấy sợ hãi chính là, nó vậy mà không cách nào cảm nhận được Tử Vong Sâm Lâm trong cái kia không chỗ nào không có tử khí rồi.
 
 	Tựa hồ nó đã bị cách ly đã đến một không gian khác, chỗ phải đối mặt không bao giờ nữa là quen thuộc địa phương rồi.
 
 	Mặc dù tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong Linh thú trên cơ bản đều không thể sinh ra đời thần trí, nhưng chúng vốn có bản năng, lại càng thêm để ý ở đây không chỗ nào không có tử khí.
 
 	Cự báo trợn tròn hai mắt, cái kia trong đôi mắt sớm được thô bạo chi khí chỗ tràn ngập, loại này trước nay chưa có tình cảnh kích phát nó nhất cuồng bạo một mặt. Cho nên, dù là giờ phút này nó đã đã mất đi địch nhân tung tích, nhưng nhưng như cũ là nổi trận lôi đình, đặc biệt là vờn quanh tại nó quanh người cuồng phong, tựu trở nên càng phát mãnh liệt, mặc dù uy năng suy yếu đã đến cực hạn, có thể tạo thành lực phá hoại như trước làm cho người kinh hồn táng đảm.
 
 	Tiết Bá Nhân gian nan địa nuốt xuống trong miệng nướt bọt, mặc dù hắn cũng không dám lại quay đầu lại nhìn quanh Âu Dương Minh cùng Tiết Huyên Nhạc, nhưng trong miệng hay là nhịn không được hỏi: "Thiên Duệ huynh đệ, cái này, cái này trận đồ. . . Thật có thể đủ vây được ở sao?"
 
 	Âu Dương Minh đã thả trận đồ quyền hạn, cho nên tại đây hạch tâm chỗ, Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc đều có thể rõ ràng địa chứng kiến cái kia hung thú nhất cử nhất động, cũng có thể cảm nhận được nó chỗ phóng xuất ra khủng bố uy áp. Giờ phút này, trận đồ từng cái tiết điểm đang tại thừa nhận lấy cái kia cuồng phong tàn sát bừa bãi, nhìn về phía trên tựa hồ là lung lay sắp đổ, tùy thời cũng có thể bị phá hủy.
 
 	Mà một khi trận đồ bị hủy. . .
 
 	Kết cục kia dùng đầu ngón chân suy nghĩ cũng có thể biết được rồi.
 
 	Cho nên, ngay cả là dùng Tiết Bá Nhân định lực, cũng là nhịn không được lại lần nữa mở miệng hỏi rồi.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn những lắc lư kia tiết điểm, Tiết Bá Nhân hai người không hiểu trận pháp, chỉ có thể đủ chứng kiến chúng đong đưa. Nhưng là, tại lúc này Âu Dương Minh trong mắt, những tiết điểm này nhưng lại vững như bàn thạch, không có một chút bị phá vỡ khả năng.
 
 	Cái này như sẽ không kỹ năng bơi chi nhân lên thuyền, cảm thấy cái này thuyền không ngừng lay động, tùy thời đều lật tung. Nhưng là, chính thức thủy thủ sau khi lên thuyền, lại có thể như giẫm trên đất bằng, đi được không dao động không hoảng hốt.
 
 	Quay đầu mắt nhìn sắc mặt trắng bệch Tiết Bá Nhân, cùng với muốn nói lại thôi Tiết Huyên Nhạc, Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, cười nói: "Các ngươi đã lo lắng, ta sẽ đưa nó đoạn đường a."
 
 	Nhẹ nhàng mà vung tay lên, Âu Dương Minh lập tức kích phát trận đồ bên trong cái nào đó tiết điểm. Lập tức, cái kia vô cùng trong sương mù dày đặc trong lúc đó hiện ra rất nhiều màu trắng Hàn Băng, những Hàn Băng này ngưng tụ thành lưỡi đao bộ dáng, tại trong hư không có chút bãi xuống góc độ, sau đó tựu hướng phía hung thú đâm xuống dưới.
 
 	Những Hàn Băng này lưỡi đao nhìn như đơn giản, nhưng là trong đó ẩn chứa uy năng cũng không thể khinh thường.
 
 	Dù sao, đây chính là Vãng Sinh Cực Lạc vì đối phó Tôn Giả mà chuẩn bị trận bàn, tuy nói Âu Dương Minh giới hạn trong thực lực, không cách nào đem toàn bộ uy năng kích phát ra đến, nhưng là dùng để đối phó đỉnh phong Linh giả, nhưng lại dư xài.
 
 	"Sưu sưu sưu. . ."
 
 	Theo từng đạo băng đao nhảy lên không mà qua, cái kia cự báo trên người vậy mà cũng nhiều ra một mảnh dài hẹp vết máu.
 
 	Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc đều là sắc mặt khẽ biến, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.
 
 	Hung thú, mặc dù không có thần trí, nhưng là chúng da dầy thịt tháo, nhưng lại tuyệt đối sẽ không kém hơn cùng giai Linh thú.
 
 	Âu Dương Minh Bạo Liệt Tiễn có thể nổ tung Cao giai hung thú da thịt, đã lại để cho bọn hắn cực kỳ kinh ngạc. Nhưng là, cái kia hung thú dù sao cũng là sức chiến đấu thấp nhất Trùng tộc, mà Âu Dương Minh trong mắt bọn họ, nhưng lại cái nào đó đại tông môn thí luyện đệ tử, trên người có một ít thứ tốt chẳng có gì lạ.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này bọn hắn chỗ phải đối mặt, nhưng lại cường đại đỉnh phong hung thú a.
 
 	Mà Âu Dương Minh chỉ là thúc dục trong trận pháp công kích, là có thể đem chi kích thương, đây mới thực sự là làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình đấy.
 
 	Giờ phút này, Tiết Huyên Nhạc đột nhiên nhớ tới Âu Dương Minh trước kia đã từng nói qua những lời kia. Hắn chỗ bố trí trận đồ, có thể vây được ở Cao giai Linh giả.
 
 	Nhìn nhìn lại giờ phút này trận đồ bên trong cái này chỉ không may đỉnh phong hung thú chật vật bộ dáng, Tiết Huyên Nhạc phát hiện, Du đại ca thật sự là quá khiêm tốn. Như vậy trận đồ, căn bản cũng không phải là cái gì vây khốn Cao giai Linh giả, mà là hoàn toàn có thể diệt sát cái này một đẳng cấp cường giả a.
 
 	Về phần Tiết Bá Nhân, đã sớm là sắc mặt trắng bệch. Hắn nghĩ tới ngày xưa bị khốn ở trận pháp bên trong một màn kia, không khỏi sờ lên cổ, trong nội tâm duy nhất cảm khái tựu là, còn sống, thật tốt a!
 
 	"Rống. . ."
 
 	Cự báo đau đến gào thét liên tục, trên người cuồng phong trong lúc đó trở nên càng thêm mãnh liệt.
 
 	Nó không có trí tuệ, nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên một khi bị thương, ngược lại trở nên càng thêm đáng sợ. Lúc này đây chỗ thúc dục cuồng phong chi mãnh liệt, xa so trước tiền nhiệm gì một lần đều phải mạnh mẽ mấy lần.
 
 	"Không tốt, nó muốn phải liều mạng rồi!" Tiết Bá Nhân nghiêm nghị kêu lên: "Thiên Duệ huynh đệ, sử dụng lực lượng tinh thần áp chế nó a!"
 
 	Âu Dương Minh tức giận địa nhìn hắn một cái, cũng không có sử dụng lực lượng tinh thần công kích, chỉ là lại lần nữa đem ra sử dụng trận đồ uy năng, hóa thành mới một vòng Hàn Băng lưỡi đao tiếp tục công kích.
 
 	Tiết Bá Nhân khẽ giật mình, ngượng ngập cười một tiếng, nhưng cũng không dám hỏi thăm, ngược lại là Tiết Huyên Nhạc tò mò hỏi: "Du đại ca, ngươi vì cái gì không sử dụng lực lượng tinh thần đâu?"
 
 	Trước trước vây khốn Cao giai hung thú thời điểm, Âu Dương Minh vận dụng lực lượng tinh thần đem hắn đánh chết, quá trình này gọn gàng, cho bọn hắn để lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.
 
 	Âu Dương Minh đối với thái độ của nàng nhưng lại hoàn toàn bất đồng, cười nói: "Đây chính là đỉnh phong hung thú, ta cũng không nắm chắc dùng lực lượng tinh thần đem nó đánh chết, hay là ổn thỏa một điểm thì tốt hơn."
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt rồi đột nhiên một hồng, trong nội tâm thầm mắng mình thất kinh, thậm chí ngay cả điểm này cũng quên.
 
 	Lực lượng tinh thần đuổi giết nhìn về phía trên tuy sảng khoái, nhưng hung hiểm chỗ nhưng lại hơn xa giờ phút này. Đã Âu Dương Minh biểu hiện được nắm chắc thắng lợi trong tay, tự nhiên không có khả năng như thế mạo hiểm rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: