Chương 860: Đỉnh phong hung thú
 
 	"Ai nha, Thiên Duệ huynh đệ, không muốn hay nói giỡn rồi!" Tiết Bá Nhân nặng nề mà một dậm chân, nói: "Chúng ta đi mau."
 
 	Liền Ly Điềm Vũ hai vị thuộc hạ đều là liều lĩnh địa bỏ chạy rồi, bọn hắn nếu là còn muốn lưu lại, đây chẳng phải là tương đương tự tìm đường chết a.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại thản nhiên cười cười, hắn chậm rãi giơ tay lên, cái kia trên tay trận bàn tản ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động điểm một chút tinh mang.
 
 	Tại nhìn thấy cái này trận bàn hào quang thời điểm, Tiết Bá Nhân lập tức ngậm chặc miệng. Hắn đối với tiến vào ảo trận về sau tao ngộ, thế nhưng mà ký ức hãy còn mới mẻ. Cái loại nầy bất lực cảm giác, cơ hồ muốn lại để cho hắn nổi giận rồi. Sở hữu, hắn vừa thấy được trận bàn, tựu là ngược lại hút một hơi khí lạnh, không dám tự tiện mở miệng.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn nhưng lại có một cái sâu sắc nghi vấn.
 
 	Cái này trận bàn mặc dù có thể vây được ở chính mình, nhưng đỉnh phong Linh thú thế nhưng mà tương đương với đỉnh phong Linh giả tồn tại, thậm chí còn bởi vì chủng tộc thiên phú thuộc tính, cho nên so cùng giai Nhân tộc cường giả khó đối phó hơn.
 
 	Có thể vây được ở Cao giai Linh giả trận bàn, có thể chưa hẳn có thể vây được ở đỉnh phong Linh thú a.
 
 	Mà nếu như Âu Dương Minh ra tay thất bại, cái này hậu quả thế nhưng mà thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Bất quá, ngay tại hắn cái này một lát chần chờ thời điểm, Âu Dương Minh đã là ra tay như bay, đem trận bàn từng cái ném ra ngoài, hơn nữa bố trí thỏa đáng.
 
 	Một cỗ kỳ dị sương mù lập tức trong rừng tràn ngập ra đến, hoàn cảnh chung quanh cũng đã xảy ra long trời lở đất cự biến hóa lớn.
 
 	Tiết Huyên Nhạc khóe miệng mang cười, tình hình như vậy nàng có thể không là lần đầu tiên kinh nghiệm, hơn nữa nàng đối với Âu Dương Minh tin tưởng, thế nhưng mà xa so Tiết Bá Nhân muốn mạnh hơn nhiều. Vừa thấy được trận đồ chậm rãi biến hóa, nàng hé miệng cười cười, lặng yên đi tới Âu Dương Minh sau lưng. Cảm thụ được đến từ chính trước người cái chủng loại kia mãnh liệt nam tử khí tức, tinh thần của nàng không khỏi có chút nhộn nhạo.
 
 	Sau một khắc, khuôn mặt của nàng lập tức nhiễm lên một vòng nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	Ở thời điểm này, lại vẫn có lòng dạ thanh thản muốn những vật này, thật sự là xấu hổ mà ngẻo người rồi.
 
 	Xa xa, bị Khánh Tuấn Tài lưng cõng giống như bay chạy thục mạng Ly Điềm Vũ rốt cục thở gấp ra một ngụm thở dài, nhưng là hắn cũng không có bất kỳ giãy dụa, ngược lại là dùng trước nay chưa có thuận theo thái độ, ngoan ngoãn địa phối hợp với Khánh Tuấn Tài.
 
 	Hắn làm người mặc dù ương ngạnh, nhưng lại cũng không phải một cái đồ đần. Ly Thiệu Nguyên dặn đi dặn lại đã thông báo sự tình, hắn đều là nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Thí dụ như, không thể đắc tội Thiên Ngoại Các, đối với trong thành mấy cái nổi danh âm thanh gia tộc cùng thế lực, muốn chiết tiết hạ giao, không muốn quá phận khi dễ các loại.
 
 	Mà nghiêm trọng nhất, tựu là tại tiến vào Tử Vong Sâm Lâm, gặp được nguy nan thời điểm, muốn nghe theo Mã Tu Hòa cùng Khánh Tuấn Tài phân phó, không được tùy tâm sở dục làm việc, nếu không, chắc chắn có lo lắng tính mạng.
 
 	Ly Điềm Vũ mặc dù cũng không đem người bình thường tánh mạng để ở trong lòng, nhưng là đối với mạng của mình, nhưng lại tương đương quý trọng, hắn có thể không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân, mà lâm vào hiểm cảnh bên trong.
 
 	Rốt cục, Khánh Tuấn Tài chậm lại bước chân, tại rời xa chỗ kia về sau ngừng lại. Sau một lát, Ma Viên cùng Mã Tu Hòa lần lượt đã đến. Về phần mặt khác đi theo người, như trước ở hậu phương lục lọi truy tung, nhưng là muốn đuổi kịp Cao giai Linh giả bước chân, lại cũng không dễ dàng.
 
 	Ly Điềm Vũ sắc mặt âm trầm, nói: "Mấy người bọn hắn, thế nào?"
 
 	Mã Tu Hòa trầm giọng nói: "Bọn hắn rơi vào cuối cùng, có lẽ không biết cái kia hung thú đáng sợ, cho nên cũng không có đào tẩu dấu hiệu."
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, cũng không phải Tiết Bá Nhân không biết hung thú đáng sợ, mà là vì có Âu Dương Minh ở đây, cho nên bày ra trận pháp, trừ phi Tiết Bá Nhân bỏ qua Âu Dương Minh, nếu không hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng tự hành bỏ chạy.
 
 	"Ai, đáng tiếc." Ly Điềm Vũ thở dài một tiếng, trong đầu nhớ tới Tiết Huyên Nhạc xinh đẹp dung nhan, không khỏi lắc đầu cảm thán.
 
 	Dùng thân phận địa vị của hắn, muốn đạt được mỹ mạo nữ tử, cũng không phải một việc khó. Nhưng là, có như thế dung mạo, tu vi lại đạt đến Linh giả cảnh giới nữ tử, nhưng lại cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Nói chung, như vậy nữ tử sau lưng tất có tương đối cường đại thế gia hoặc thế lực, hắn mặc dù có Tôn Giả chỗ dựa, nhưng là không cách nào không kiêng nể gì cả cướp đoạt. Hôm nay thật vất vả xuất hiện một vị, nhưng lại bỏ mạng ở hung thú chi khẩu, tự nhiên lại để cho hắn không có cam lòng rồi.
 
 	Bất quá, cô gái xinh đẹp vẫn lạc mặc dù đáng tiếc, nhưng cái mạng nhỏ của hắn lại càng thêm trọng yếu.
 
 	Hơi chút trầm ngâm một lát, Ly Điềm Vũ lập tức làm ra quyết định: "Chúng ta trở về."
 
 	"Trở về?" Mã Tu Hòa khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Công tử, ngài không tiếp tục săn thú?"
 
 	"Hừ, ở ngoại vi đều xuất hiện đỉnh phong hung thú rồi, chúng ta còn đợi ở chỗ này làm cái gì? Nếu là vạn nhất đụng phải, chẳng phải là tìm cái chết vô nghĩa?" Ly Điềm Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tạm thời trở về, chờ cái kia hung thú trước hết giết một đám cường giả, kinh động thủ vệ người về sau, chúng ta lại đi vào không muộn."
 
 	Mã Tu Hòa cùng Khánh Tuấn Tài nhìn nhau, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên, đây mới là công tử bản tính a.
 
 	Tiến vào Tử Vong Sâm Lâm săn bắt, là một hồi long trọng trận đấu, ở chỗ này sẽ có lấy cực lớn thu hoạch. Nhưng là đồng dạng, tại đây cũng là cất dấu vô cùng nguy cơ, thí dụ như tao ngộ đến đỉnh phong hung thú, tám chín phần mười đều đem tánh mạng lưu ở nơi đây rồi.
 
 	Mà Ly Điềm Vũ mục đích làm như vậy chỉ có một, cái kia chính là lợi dụng đỉnh phong hung thú, đem cường đại người cạnh tranh diệt sát.
 
 	Hi vọng cái này đầu đỉnh phong hung thú tại bị diệt sát trước khi, có thể bang thiếu gia giết nhiều mấy cái đối thủ cạnh tranh a.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh ba người tự nhiên không biết Ly Điềm Vũ quyết định, mà trên thực tế, Âu Dương Minh mặc dù đối với cái này đầu chưa xuất hiện đỉnh phong hung thú có chút để ý, nhưng là tuyệt đối không có đến cần sợ hãi tình trạng.
 
 	Giờ phút này hắn chỗ bố trí ảo trận, đây chính là dùng Phượng tộc Tinh Thần thế giới ăn mồi, dùng Khâu Thành Vượng ảo trận vi khung xương mà dựng lên cường đại trận đồ.
 
 	Nhắc tới cái trận đồ có thể đối phó Tôn Giả, tự nhiên là rất không có khả năng sự tình. Nhưng là, sử dụng trận đồ vây khốn đỉnh phong Linh thú, thậm chí còn đem hắn diệt sát, vậy thì không có gì rất giỏi rồi.
 
 	Đây cũng là Âu Dương Minh lực lượng chỗ tại.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một đạo cự đại cuồng phong rồi đột nhiên tại rừng rậm ở chỗ sâu trong tuôn ra mà ra, cái kia cuồng phong những nơi đi qua, vô luận là núi đá cây cối, đều tất cả đều đột ngột từ mặt đất mọc lên, hơn nữa ở giữa không trung toàn bộ tụ hợp tại một chỗ.
 
 	Trận đồ trong, Âu Dương Minh đã đem tiết điểm mở ra, lại để cho Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc đều có thể thấy rõ ràng trận đồ trong sở hữu biến hóa. Hơn nữa, lộ ra đủ loại kỳ diệu thủ đoạn, bọn hắn cũng có thể chứng kiến cái kia giữa không trung bị cực lớn sức gió cuốn bọc lấy vô số vật lẫn lộn.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Kỳ quái, những con hung thú này không phải là không có trí tuệ sao? Như thế nào hiểu được dùng thiên phú năng lực tiến hành công kích?"
 
 	Hắn bố trí ảo trận, đặc biệt là nhằm vào những không có kia trí tuệ gia hỏa làm tăng cường. Cho dù là đỉnh phong hung thú, nếu không phải cẩn thận tiến nhập ảo trận, muốn thoát thân cũng là khó càng thêm khó.
 
 	Nhưng là, cái này chỉ phát ra khiêu khích gào thét hung thú cũng không có mạo muội xuất động, ngược lại là tại cự ly xa sử dụng thiên phú năng lực hóa thành cuồng phong tiến hành công kích, cái này ngoài Âu Dương Minh bọn người ngoài ý liệu.
 
 	Tiết Huyên Nhạc trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Du đại ca, những thú dữ kia mặc dù không có trí tuệ, nhưng là, chúng bản năng vẫn còn a!"
 
 	Tiết Bá Nhân hai mắt sáng ngời, nói: "Đúng vậy, ngươi cái này ảo trận uy năng quá lớn, khả năng lại để cho cái kia hung thú cảm thấy nguy hiểm, cho nên không dám tùy tiện đi vào rồi."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nếu thật là như thế, muốn lại để cho cái con kia đỉnh phong hung thú bên trên đương, sợ là cũng không quá dễ dàng.
 
 	"Hô, hô, oanh. . ."
 
 	Đột nhiên, cực lớn thanh âm từ thiên không trong vang lên.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy những cái kia bị vòi rồng bọc lấy thăng lên giữa không trung vật thể, giờ phút này nhưng đều là như là đạn pháo bình thường, hướng phía ảo trận khu vực trong nện xuống dưới, nhìn tư thế, quả thực tựu là tại làm không khác biệt công kích.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hừ nhẹ một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	Theo hắn động tác này, toàn bộ trận đồ lập tức phát động, Mê Vụ bắt đầu bốc lên, mà ở trong sương mù, các loại sát chiêu năng lực lần lượt phóng xuất ra, đem sở hữu nhập vào ảo trận thứ đồ vật đều phá hủy được sạch sẽ.
 
 	Cái này trận đồ mặc dù là lấy ảo trận vi ngọn nguồn, nhưng bên trong chỗ lẫn vào thứ đồ vật tuyệt đối không ít, nếu không cũng không cách nào làm cho Âu Dương Minh coi trọng như thế rồi.
 
 	Trận đồ trong sương mù dày đặc bốc lên càng lúc càng lớn, nhưng này sương mù phía sau lại như là liên tiếp một cái thế giới khác giống như, vô luận cái kia từ thiên không trong bay thấp thứ đồ vật có bao nhiêu, đều tại lập tức hóa thành hư ảo.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh trên mặt lại không có nửa chút vẻ hưng phấn . Khiến cho dùng ảo trận lực lượng đi đối phó một ít các nơi có thể thấy được vật lẫn lộn, quả thực tựu là thiên đại lãng phí.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Theo một đạo bạo rống, một chỉ cự báo trong rừng như ẩn như hiện, dùng đến một đôi tràn đầy huyết sắc hung tàn ánh mắt nhìn chằm chằm trận đồ bên trong.
 
 	Nhưng là, cử động của nó lại cực kỳ cẩn thận, cả người thủy chung đều tại sương trắng bên ngoài bồi hồi, dù là trong đôi mắt hung quang càng ngày càng thịnh, cũng không chịu đơn giản mạo hiểm tiến vào.
 
 	Chính như Tiết Huyên Nhạc nói, chúng mặc dù tại đặc thù nào đó nguyên nhân phía dưới, thủy chung đều không có có thể sinh ra đời trí tuệ, không cách nào tấn chức Tôn Giả. Nhưng là, tại có chút thời khắc mấu chốt, chúng bản năng lại cũng có thể cứu vãn tánh mạng của bọn nó. Chính như lúc này, vô luận cái kia sương mù dày đặc như thế nào cuồn cuộn, thậm chí là có khiêu khích xu thế, nhưng là không cách nào làm cho nó vượt qua Lôi Trì một bước.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hung thú lại có thể khắc chế dục vọng của mình, không có tiến vào trận đồ chịu chết, xác thực vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Như vậy, hiện tại muốn hay không thoát ly trận đồ, cùng cái này cường đại hung thú làm lớn một hồi đâu?
 
 	Thế nhưng mà, ánh mắt tại bên người hai vị này lòng còn sợ hãi đồng bạn trên người một trận chiến, Âu Dương Minh lập tức bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Dùng trận đồ vây khốn đỉnh phong hung thú, người khác chỉ biết nói hắn trận pháp tạo nghệ có thể thay trời đổi đất, nhưng hắn nếu là tự mình ra tay, làm thịt người này. . . Như vậy hắn coi như là muốn tiếp tục giấu diếm xuống dưới, cũng là tuyệt không khả năng rồi.
 
 	Nhìn xem cự báo tại trận đồ bên ngoài bồi hồi không đi, ba người sắc mặt đều có chút khó coi rồi.
 
 	Bỗng nhiên, Tiết Bá Nhân trầm giọng nói: "Thiên Duệ huynh đệ, ngươi xác định cái này trận đồ có thể vây được ở đầu kia con báo sao?"
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu là không đối phó được, thằng này đã sớm xông vào."
 
 	Tiết Bá Nhân hai mắt sáng ngời, nói: "Tốt, ta đây đem nó tiến cử đến, Thiên Duệ huynh đệ, hết thảy xin nhờ rồi."
 
 	Thân hình hắn nhoáng một cái, hướng phía trận đồ bên ngoài, cái con kia cự báo chỗ phương hướng chạy như điên.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, thật sâu mắt nhìn bóng lưng của hắn.
 
 	Sau đó, hắn tựu chứng kiến Tiết Bá Nhân chạy ra khỏi trận đồ bảo hộ vòng, hướng phía đầu kia cực lớn con báo vui vẻ địa khiêu khích.
 
 	Hung thú quả nhiên là hung thú, cự báo nhe răng trợn mắt, hóa thành một ngọn gió, rồi đột nhiên xông về Tiết Bá Nhân, hơn nữa một đầu đâm vào trận đồ ở trong. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: