Chương 856: Tinh Thần Lực đuổi giết
 
 	Tử Vong Sâm Lâm trên không đảo ngược mà ở dưới khói đen càng ngày càng nhiều, rất nhanh xoay tròn, tạo thành một cái bên trên rộng hạ chật vật luồng khí xoáy.
 
 	Từ xa nhìn lại, tựu như một cái chồng cây chuối tại trên rừng rậm cái phễu, thậm chí tại đây luồng khí xoáy phía dưới ẩn ẩn còn có điện mang lóng lánh, đan vào thành lưới, lộ ra vô cùng làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Thiên địa yên lặng, Vương Hạo Bân chậm rãi đi thẳng về phía trước, đem một căn cành khô giẫm đoạn, dưới chân lập tức truyền đến "Lộp bộp" một tiếng giòn vang.
 
 	Hắn một thân Huyết Y, bên người đi theo năm cái xuyên lấy hoa phục lão nhân, khí tức đều cực kỳ cường đại.
 
 	Lập tức, một cỗ kịch liệt chấn động từ không trung truyền đến, hắn nhẹ kêu một tiếng, chậm rãi ngẩng đầu, cười nhạo nói: "Vậy mà cho hung thú thôn phệ tử khí cơ hội, quả thực tựu là muốn chết, hôm nay thân ở Tử Vong Sâm Lâm, thế nhưng mà nguy cơ khắp nơi trên đất."
 
 	Bên cạnh hắn một vị đang mặc hoa phục lão giả đi ra, nói khẽ: "Công tử, chúng ta muốn hay không qua đi xem? Dị biến về sau Huyết Tinh thế nhưng mà có đặc thù hiệu quả."
 
 	Vương Hạo Bân bước chân có chút dừng lại, thở dài: "Xem loại này uy thế, chỉ sợ đã là Cao giai hung thú, thôn phệ tử khí hung thú cũng không hay giết, phòng ngự rất mạnh, cũng đừng phức tạp rồi."
 
 	Vừa mới nói xong, Vương Hạo Bân ánh mắt lưu chuyển, khóe miệng lộ ra một vòng tà mị, ngược lại hỏi một cái cùng này không liên hệ vấn đề: "Biết rõ ta vì cái gì ưa thích xuyên Huyết Y sao?"
 
 	Hoa phục lão giả đều là khẽ giật mình, còn chưa tới kịp trả lời, chỉ thấy hắn tay phải lăng không một trảo, hấp lực bắn ra, đem một chỉ nhan sắc tươi đẹp độc trùng nắm ở trong tay, thân thể chi lực bộc phát, mạnh mà dùng sức nghiền áp mà đi, lập tức huyết tương phun tung toé, tự hỏi tự đáp: "Bởi vì máu tươi là Hồng sắc, Huyết Y cũng là Hồng sắc. . ."
 
 	Nói xong, tựu hướng Tử Vong Sâm Lâm ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài, Thủy Huyền Bia xuống, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trên bầu trời luồng khí xoáy, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Có người lên tiếng kinh hô!
 
 	"Đúng vậy a, như thế nào cái này khói đen tựu như bị quái vật gì nuốt vào đồng dạng?" Một vị tán tu mở miệng phụ họa.
 
 	Hứa Hách Nhiên sắc mặt trầm xuống, khẽ vuốt thoáng một phát hoa râm chòm râu, giải thích nói: "Đây là dị biến, tại trong rừng hung thú trọng thương chưa chết dưới tình huống, có nhỏ nhất tỷ lệ phát sinh dị biến, dị biến về sau, lực phòng ngự hội trở nên cực kì khủng bố, thực lực cao hơn bên trên Nhất giai, mới có thể đánh phá hung thú phòng ngự."
 
 	"Cao hơn Nhất giai!"
 
 	Tất cả mọi người là biến sắc, đồng tử hướng vào phía trong co rụt lại.
 
 	Khí này xoáy rất nhanh tựu tiêu tán rồi, vô luận là thế gia đệ tử hay là tán tu lại đưa ánh mắt chuyển qua Thủy Huyền Bia bên trên.
 
 	Mà Thủy Huyền Bia đỉnh bài danh dần dần kéo ra, chữ viết rõ ràng vô cùng, trước khi danh tự phía sau Không Bạch chỗ, bây giờ nhìn đi, chữ viết càng là đỏ tươi như máu.
 
 	Đệ nhất danh, Vương Hạo Bân, 16 miếng Huyết Tinh.
 
 	Tên thứ hai, Tô Thiên Càn, sáu miếng Huyết Tinh.
 
 	Danh thứ ba, Ly Vũ Nhiên, bốn miếng Huyết Tinh.
 
 	. . .
 
 	"Vương huynh, lúc này đây các ngươi Vương gia thế nhưng mà có rất lớn hi vọng đoạt giải nhất a!"
 
 	"Đâu có đâu có, vừa mới bắt đầu mà thôi, săn bắt đại hội, tiếp tục thời gian một tháng, hiện tại bất quá ngày đầu tiên, đảm đương không nổi thực, huống hồ ngươi Trần gia năm nay thế nhưng mà trọn vẹn phái ra ba vị Cao giai Linh giả, mà ta Vương gia, tăng thêm hạo nho nhã cũng không quá đáng hai vị."
 
 	Hai người này thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi, đều là Hối Tầm Thành trong nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật, quần áo đẹp đẽ quý giá, ăn nói bất phàm, bọn hắn tương tự cười cười, không nói chuyện, đều đưa ánh mắt phóng tới Thủy Huyền Bia phía trên.
 
 	Mà Du Thiên Duệ cái tên này thì tại tấm bia đá phía dưới cùng, ảm đạm vô quang, vây quanh Thủy Huyền Bia Tu Luyện giả, nữ có nam có, chừng mấy ngàn, lại không có người nào chú ý.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên trong tĩnh mịch lờ mờ. . .
 
 	Âu Dương Minh rất nhanh tựu bố trí ra một cái giản dị ảo trận, đem Hắc Vũ Ngô Công khốn ở trong đó, nhưng Tử Vong Sâm Lâm trên không tử khí không ngừng dũng mãnh vào thân thể của nó, ngay tại Tiết Bá Nhân tới gần nháy mắt, nó đỉnh đầu bị Bạo Liệt Tiễn tạc ra thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu rồi.
 
 	Bộ dáng đại biến, khí tức càng lộ ra hung hãn, trên người mạo hiểm hắc khí, toàn thân cao thấp dài ra một trượng trường gai xương, tựu như vô số chuôi tuyết trắng liêm đao cưỡng ép duỗi ra đồng dạng, rậm rạp chằng chịt, sắc bén vô cùng, nhất là phần lưng một đầu lành lạnh bạch cốt tựa đầu vĩ liền cùng một chỗ, bạch cốt phía trên tất cả đều là rậm rạp lỗ nhỏ, tràn ra đủ mọi màu sắc sương mù, hiển nhiên mang theo kịch độc.
 
 	Tiết Bá Nhân song đao đều xuất hiện, như Giao Long Xuất Hải, trực tiếp đối với Hắc Vũ Ngô Công đầu lâu chém mà đi.
 
 	Cùng lúc đó, Âu Dương Minh trong lòng bàn tay một khối màu trắng Tinh Thạch hào quang lóe lên, đây là ảo trận đầu mối then chốt, khống chế lấy sở hữu phù văn tiết điểm, hắn ngón giữa tay phải nhẹ nhàng điểm tại màu trắng Huyết Tinh phía trên, một sát na phía dưới, cái này trong Huyễn trận sở hữu phù văn tiết điểm tất cả đều phát sáng lên, sương mù từ xa mà đến gần, phiên cổn mà đến, hóa làm một cái vòng xoáy khổng lồ, đầy trời màu bạc phi kiếm, nhẹ minh một tiếng, kích xạ mà ra.
 
 	Hắc Vũ Ngô Công nổi giận gầm lên một tiếng, thanh thế phóng đại, song mắt đỏ bừng, toàn thân gai xương đứng lên, tựa như vô số chuôi sắc bén đao thép.
 
 	Đối với lạnh lùng mà đến phi kiếm không quan tâm, trực tiếp hoành áp mà xuống, vô số phi kiếm nghiền nát.
 
 	Mà Tiết Bá Nhân ngang nhiên chém tới song đao, cũng bị Hắc Vũ Ngô Công dùng gai xương nhẹ nhõm hóa giải, đồng thời muốn bên ngoài một lướt, cường hoành lực lượng trực tiếp lại để cho hắn thân thể một cái lảo đảo, hướng về sau rút lui.
 
 	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, Hắc Vũ Ngô Công hàm răng rậm rạp, như răng cưa bình thường, một ngụm cắn hướng Tiết Bá Nhân, cái kia thân thể cao lớn lại lộ ra cực kỳ linh hoạt, tựa như một đầu trong hồ nước sự trượt nước mảnh vải cá chép, nháy mắt tới.
 
 	"Hừ, chả lẽ lại sợ ngươi!" Tiết Bá Nhân trong mắt cũng là lãnh mang lóe lên, trên người khí cơ cổ động, trọng tâm trầm xuống vừa đầu hàng, thân hình mơ hồ, trở nên không cách nào cân nhắc, trong tay song đao tung bay, càng lúc càng nhanh, trước người vô số ánh đao ngưng tụ, mênh mông cuồn cuộn vô cùng, hắn hai tay về phía trước đẩy một lướt, cái này chồng chất mà khởi ánh đao tựu như hai cái Cự Mãng nhắm ngay Hắc Vũ Ngô Công đầu lao nhanh mà đi, một kích này, đem Linh lực vận dụng được Xuất Thần Nhập Hóa, thành thạo.
 
 	Tiết Huyên Nhạc đôi mắt dễ thương sáng ngời, thở nhẹ ra âm thanh: "Song Đao Bôn Giao. . ." Ánh mắt lộ ra mãnh liệt vẻ hâm mộ, loại chiêu thức này nàng thế nhưng mà sẽ không đâu.
 
 	"Oanh. . ." Một tiếng nhẹ minh, ánh đao kích động, khí xông Ngưu Đấu, trực tiếp đâm vào Hắc Vũ Ngô Công đều đầu lâu phía trên.
 
 	Chỉ thấy một đạo mắt thường có thể thấy được Hắc Mang tại nó đầu lâu phía trên lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt, cái này lạnh lùng bàng bạc ánh đao tựu như bị hắc khí kia ăn mòn bình thường, sụp đổ, một vòng không nhỏ không lớn khí lãng đảo ngược mà khai, đem trong Huyễn trận sương mù đều chém gió tiêu tán rất nhiều.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt đại biến, lảo đảo rút lui, kinh hãi nói: "Súc sinh này hiện tại lực phòng ngự chỉ sợ đã đến gần vô hạn đỉnh phong linh thú!"
 
 	Song Đao Bôn Giao một chiêu này, lấy Giang Hà lao nhanh chảy ngược nhập biển bành trướng chi ý, tại toàn bộ Tiết gia có thể nắm giữ người đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng hôm nay nhưng lại ngay cả phá phòng thủ đều làm không được, hắn hướng phải nhẹ nhàng một vượt qua, Âu Dương Minh ngón tay một điểm, vừa vặn một cái phù văn tiết điểm ngăn tại trước người của hắn, theo chính diện chiến trường trong lui đi ra, đi vào Âu Dương Minh bên người.
 
 	Tiết Bá Nhân cười khổ một tiếng nói: "Không nghĩ tới thấp như vậy tỷ lệ đều bị chúng ta gặp. . ."
 
 	Âu Dương Minh một bên khống chế lấy ảo trận, một bên mở miệng hỏi: "Tiền bối cái này là ý gì?"
 
 	Tiết Bá Nhân nhìn xem bốc lên địa vụ hải, trầm giọng nói: "Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài đụng với Cao giai hung thú tỷ lệ vốn cũng rất thấp, hơn nữa Trung giai đã ngoài hung thú, tại gần chết thời điểm đều sinh ra một loại hấp thu tử khí bản năng, nhưng xác xuất thành công phi thường thấp, gần như cửu tử nhất sinh, có thể họa phúc tương y, nếu thành công, loại thú dữ này tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong sẽ rất khó đánh chết, hội càng không ngừng khôi phục thương thế, lực phá hoại viễn siêu cùng giai."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt âm trầm, nhìn xem tại trong Huyễn trận không ngừng gào rú Hắc Vũ Ngô Công, mở miệng hỏi: "Cái này tử khí lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không biết!" Tiết Bá Nhân lắc đầu, suy nghĩ sơ qua về sau mở miệng bổ sung nói: "Chỉ biết là cái này tử khí Tuyên Cổ liền tại, cái này phiến cánh rừng quá lớn, bí mật nhiều lắm, căn bản giảng không rõ ràng lắm."
 
 	Hắn nhìn xem phương xa, trên mặt cũng có vài phần tiếc nuối, hít một hơi hàn khí về sau, trầm giọng nói: "Đi nhanh đi, chờ súc sinh này phá trận mà ra thì phiền toái!"
 
 	Âu Dương Minh không có trả lời, mà là tinh tế suy tư.
 
 	Âm thầm cảm khái nói, hôm nay Tiết Huyên Nhạc cùng Tiết Bá Nhân cùng ta cùng một chỗ, nếu ta Võ Lực biểu hiện được quá mạnh mẽ, bọn hắn nhất định sẽ hoài nghi, nếu không dùng tuyết rơi nhiều sụp đổ chi ý thúc dục đạo nghĩa một thương, ta cũng không tin cái này Cao giai hung thú có thể đỡ nổi.
 
 	Xác thực, đây đều là hắn ẩn giấu thủ đoạn, đặc biệt là tuyết rơi nhiều sụp đổ chi ý.
 
 	Mỗi ngày quan tưởng Tuyết Sơn, sử tuyết tầng càng ngày càng dầy, quan tưởng Tuyết Sơn thời gian càng dài, một chiêu này uy lực cũng lại càng lớn, Nhược Tuyết núi đã đến nhất định độ cao, hắn tựu tính toán dùng Linh giả chi thân thể đánh chết Tôn Giả cũng không kỳ quái, đương nhiên, điều này cần thời gian cũng dài được khó có thể tưởng tượng.
 
 	Vừa lúc đó, một cái ý niệm trong đầu như phúc chí tâm linh theo Âu Dương Minh trong đầu hiện lên.
 
 	Đã cái này hung thú thân thể phòng ngự mạnh như vậy, cái kia dùng Tinh Thần Lực oanh kích sẽ như thế nào? Cái này ý niệm trong đầu cùng một chỗ, liền rốt cuộc áp không đi xuống.
 
 	Có chút ôm quyền chắp tay nói: "Tiền bối, để cho ta thử xem a!"
 
 	Tiết Bá Nhân vốn là khẽ giật mình, trên mặt lập tức trở nên cổ quái, mở miệng nói: "Thiên Duệ lão đệ, trận pháp này mặc dù cường, lại chủ yếu là ảo trận, súc sinh này phòng ngự quá mạnh mẽ, lại có thể không ngừng khôi phục thương thế. . ." Hắn còn chưa nói hết, chủ động ngừng lại, nhưng ý tứ trong lời nói đã không cần nói cũng biết.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cũng nhẹ nhàng lôi kéo góc áo của hắn, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc bật cười, không có trả lời, trong miệng nhổ ra một ngụm hàn khí, bấm tay một điểm, quát khẽ: "Huyễn!"
 
 	Thanh âm quanh quẩn phía dưới, trong Huyễn trận sương mù bốc lên đảo ngược, dùng Hắc Vũ Ngô Công làm trung tâm, bỗng nhiên ngưng tụ.
 
 	Chỉ thấy Hắc Vũ Ngô Công ánh mắt rõ ràng ngốc trệ thoáng một phát, Âu Dương Minh sắc mặt vui vẻ, cường hoành Tinh Thần lực một oanh mà đi, Tinh Thần Lực cuốn động phong tuyết, lại để cho phía trước không gian không ngừng nổ vang.
 
 	Cảm nhận được cái này cổ cường hoành tới cực điểm tinh thần ba động, Tiết Bá Nhân trợn mắt há hốc mồm, trong nội tâm thầm than, loại này lực lượng tinh thần, tựu tính toán cùng Linh giả Cao giai so sánh với cũng không kịp nhiều lại để cho rồi.
 
 	Tinh Thần Lực vô hình vô tướng, rất khó phòng ngự.
 
 	Hắc Vũ Ngô Công thân thể rất mạnh, nhưng không có linh trí, căn bản không có một điểm năng lực chống cự, trong mắt hào quang tan rã, trên người mạo hiểm hắc khí, lắc lư vài cái, lập tức té trên mặt đất, mặt đất chấn động run rẩy.
 
 	"Thật đã chết rồi!"
 
 	Tiết Huyên Nhạc cùng Tiết Bá Nhân mắt to đối với đôi mắt nhỏ, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt khiếp sợ.
 
 	Gió lạnh nức nở nghẹn ngào mà đến, trọn vẹn đã qua tầm mười tức.
 
 	Tiết Bá Nhân mới từ trong lúc khiếp sợ trì hoãn qua thần đến, nuốt ngụm nước miếng, tán thán nói: "Không nghĩ tới Thiên Duệ lão đệ có thể đem tinh thần lực vận dụng được như vậy Xuất Thần Nhập Hóa, tại hạ bội phục."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: