Chương 857: Hào khí vượt mây
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên trong nước sơn đen như mực, hào quang như bị hấp thu đồng dạng.
 
 	Một hồi gió lạnh cạo đến, Âu Dương Minh có chút rụt rụt cổ, trong tay áo trượt ra một thanh tinh xảo đoản đao. Dọc theo con rết khóe mắt đâm đi vào, hướng ra phía ngoài đánh trúng, một đạo hồng mang bay ra, tinh tế xem xét, đây là một miếng Huyết Tinh, tựu như nhất tinh xảo thuần túy mã não, đỏ đến làm cho lòng người rung động.
 
 	Âu Dương Minh tay phải vừa nhấc, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh buốt xúc cảm theo bàn tay truyền đến.
 
 	Thủ đoạn đột ngột vừa vang lên, rơi xuống lúc, đã đem Thiên Nguyên Thạch nắm trong tay, đang muốn xẹt qua Thiên Nguyên Thạch thời điểm, nhìn Tiết Bá Nhân liếc, lại đem Thiên Nguyên Thạch thu vào.
 
 	Phần này chiến tích, tạm thời hay là trước cất giấu a.
 
 	Bỗng nhiên, một đám tử khí theo Huyết Tinh bên trong phiêu đãng mà lên, Âu Dương Minh tinh thần quét qua, trong nội tâm hoảng sợ, lại cảm giác được một điểm yếu ớt đã đến cực hạn tánh mạng chấn động, nhưng loại cảm giác này trôi qua tức thì, tựu như giống như mộng ảo.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nhẹ nói nói: "Tiền bối, như thế nào ta cảm thấy phiêu đãng tại Tử Vong Sâm Lâm trên không tử khí cho ta một loại cực kỳ cổ quái cảm giác, tựu như. . . Tựu như có sinh mạng đồng dạng."
 
 	Tiết Bá Nhân nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Điều này sao có thể? Cái này tử khí tựu là tử khí, tại sao có thể có tánh mạng? Thiên Duệ lão đệ, ngươi hẳn là Tinh Thần Lực tiêu hao quá độ đi à nha, nghỉ ngơi một lát, lại săn giết hung thú a!"
 
 	Tiết Huyên Nhạc thiên kiều bá mị trên mặt cũng lộ ra một vòng lo lắng, muốn nói lại thôi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, không hề ngôn ngữ, hắn nhắm mắt dưỡng thần, hồi lâu sau, đem tinh thần lực khôi phục đến đỉnh phong, hai mắt mạnh mà trợn mắt, trong mắt hào quang như đao giống như điện.
 
 	Nhổ ra một đoàn sương trắng, nói khẽ: "Đi thôi!"
 
 	Mà đang ở Âu Dương Minh bọn người đi không lâu sau, một chỉ gầy còm trúc chuột theo đất đen trong thoát ra, từng miếng từng miếng đem cái này Hắc Vũ Ngô Công thân thể ăn sạch sẽ, cái này trúc mắt chuột ở bên trong không có một điểm hào quang, chỉ có sâu nhất thúy đen kịt, sau khi ăn xong, hướng phía Âu Dương Minh bọn người rời đi phương hướng liếc nhìn, xoay người rời đi. Cũng không biết đi bao lâu rồi, đi vào một đầu Hắc Hà trước khi, một cái Mãnh Tử đâm đi vào, như vậy biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Núi rừng cô tịch, tiểu đạo hoang vu.
 
 	Tiết Bá Nhân song đao tung bay, như Giao Long Xuất Hải bình thường, trực tiếp đem một đầu tương đương với Linh thú Trung giai quái vật đầu lâu chém thành hai nửa.
 
 	Lập tức một miếng Huyết Tinh lăn đi ra, Tiết Huyên Nhạc mặt mày hớn hở, con mắt đều cong rồi, hoan hô tung tăng như chim sẻ nói: "Ta đến, ta đến!" Tỉ mỉ đem Huyết Tinh chà lau sạch sẽ, thu nhập túi không gian bên trong, động tác cực kỳ Khinh Nhu, cái không gian này túi là Âu Dương Minh đưa cho nàng, vì chính là thu thập Huyết Tinh.
 
 	Tiết Bá Nhân nhìn thấy một màn này, trong nội tâm thầm than, ai, trong một chữ tình, vô cùng nhất quấn người, lại hết lần này tới lần khác chú ý cái môn đăng hộ đối. Cá chép luyến bên trên Phi Điểu, kết quả là lại có thể có cái gì kết quả tốt? Thế gian này công việc, đạo lý cũng không lớn, nhiều đại năng lực làm bao nhiêu sự tình, ngươi cùng hắn căn bản không phải một cái thế giới người, lại thế nào cưỡng cầu được đến, si nhi a! Hắn yết hầu có chút giật giật, miệng tách ra, lại lời gì cũng nói không đi ra.
 
 	Ung dung thở dài, lại đưa ánh mắt chuyển qua nơi khác.
 
 	Bỗng nhiên, một hồi nổ vang chi âm cuồn cuộn mà đến, khí lãng bên trong xen lẫn khủng bố loạn thạch, kích xạ mà đến, như một miếng miếng đạn pháo, trực tiếp đem đem nhánh cây đánh gãy.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiết Bá Nhân trao đổi thoáng một phát ánh mắt, Tiết Bá Nhân xoay chuyển ánh mắt, trầm giọng nói ra: "Xem loại này uy thế, nên là có người cùng hung thú chém giết! Muốn hay không qua đi xem?" Hắn nhìn về phía Âu Dương Minh, hiển nhiên thật sự trưng cầu Âu Dương Minh ý kiến, từ khi nhìn thấy Âu Dương Minh lực lượng tinh thần huyền diệu về sau, hắn đối với Âu Dương Minh càng kính trọng hơn, cái này cùng thân phận không quan hệ, mà là đối với cường giả nhận đồng.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm sơ qua, khó xử nói: "Hiện tại quá khứ, có thể hay không bị người hiểu lầm?" Cướp đoạt người khác thứ đồ vật loại sự tình này nhi, dùng cách làm người của hắn, rất khó làm ra được.
 
 	Tiết Bá Nhân suy nghĩ một lát, trên mặt cũng có vẻ chần chờ, đã đối phương chính trong chiến đấu, tùy tiện qua đi, xác thực hội dẫn phát không tất yếu hiểu lầm.
 
 	Nhưng mà vào thời khắc này, cái kia chém giết bên trong hung thú thân thể một chuyển, vậy mà hướng Âu Dương Minh vị trí bay nhanh mà đến.
 
 	Tại đây hung thú phía sau, sáu đạo tiếng gió gào thét!
 
 	"Nhanh! Ngăn lại hắn, đừng làm cho hắn chạy!"
 
 	"Ân, mau đuổi theo. . ."
 
 	Mà ở phía trước nhất chi nhân, thân hình chừng một trượng, một thân chính khí, trên người gân xanh cố lấy, như cùng một cái đầu nhúc nhích sâu ăn lá, trong tay dẫn theo một thanh màu đen búa tạ, u mang lóng lánh, tối thiểu có bảy tám trăm cân, thoạt nhìn cảm giác áp bách mười phần, mà tu vi của hắn, lại cũng đạt tới Linh giả Cao giai tình trạng.
 
 	Hắn cởi mở cười to, nhìn về phía trước, rống lớn nói: "Vị huynh đệ kia, tại hạ Tô Thiên Càn, giúp ta ngăn lại cái này hung thú một lát, trở về thành về sau, chắc chắn thâm tạ!" Thanh âm này đường đường chính chính, làm cho người ta vô hạn hảo cảm.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt vui vẻ, chắp tay, nói: "Nguyên lai là Tô chưởng quỹ, đại danh như sấm bên tai, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không giống bình thường."
 
 	Lời còn chưa dứt, trong tay song đao đã tung bay mà lên, thân ảnh như Quỷ Mị triền đấu đi lên, cái này một đầu Thiết Huyết Đường Lang trong khoảng thời gian ngắn cũng thoát thân không ra, lưỡng trảo như hai đạo tuyết trắng liêm đao khắp nơi bay tán loạn, âm thanh phá không vang vọng mà lên, nhưng Tiết Bá Nhân kinh nghiệm hạng gì lão đạo, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, hoặc lui hoặc tiến đều cho người một loại tuyệt diệu cảm giác, trong khoảng thời gian ngắn, một người một thú, lại giằng co không dưới.
 
 	Tiết Huyên Nhạc gặp Âu Dương Minh vẻ mặt nghi hoặc, mở miệng nói ra: "Du đại ca, Tô chưởng quỹ tại Hối Tầm Thành tán tu bên trong phi thường nổi danh, đã thành lập nên Tô gia hiệu buôn, hiệu buôn dưới cờ có bán đấu giá, Đoán Tạo Phường. . . Hơn nữa làm người lại tốt, sâu đắc nhân tâm."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, thầm nghĩ trong lòng, Tô gia hiệu buôn. Trong nội tâm đem danh tự ghi xuống.
 
 	Tô Thiên Càn bọn người đuổi tới, trong tay hắn búa tạ luân được tròn vo, mỗi một lần chùy rơi chỗ, Linh khí tụ nhưng co rút lại, cuối cùng ầm ầm nổ tung, tựu như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn mà đi, ra tay đại khai đại hợp, nhưng rất nhỏ chỗ thực sự xử lý được cực kỳ thỏa đáng.
 
 	Bảy người phối hợp ăn ý, công phòng nhất thể.
 
 	Thiết Huyết Đường Lang tại Tô Thiên Càn, Tiết Bá Nhân chờ bảy người vây công phía dưới, chú ý đầu không để ý vĩ, rất nhanh tựu một cây chẳng chống vững nhà, bị chém ở dưới đao.
 
 	Tô Thiên Càn trong tay màu đen búa tạ trùng trùng điệp điệp nện tại mặt đất, một đạo nửa xích đến sâu vết rách lập tức xuất hiện, cát sỏi bay loạn, hắn chớp mắt, nhìn về phía Tiết Bá Nhân, chắp tay cười nói: "Vị tiền bối này không biết nên xưng hô như thế nào?"
 
 	Tiết Bá Nhân liên tục khoát tay, hồi đáp: "Lão hủ Tiết Bá Nhân, đến Hối Tầm Thành nhiều ngày, thường thường nghe huynh trưởng nhắc tới Tô chưởng quỹ, hôm nay vừa thấy, quả nhiên là anh hùng nhân vật, không giống bình thường."
 
 	Tô Thiên Càn trên mặt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, thanh âm như sấm, trầm đục mà khai: "Thứ cho tại hạ mạo muội, không biết lệnh huynh là ai?"
 
 	"Gia huynh Ngô Hoán Đông!" Tiết Bá Nhân nhẹ giọng mở miệng, đáy mắt tất cả đều là kính trọng chi sắc.
 
 	Tô Thiên Càn bàn tay một phen, nhẹ nhàng phất phất tay bên trong màu đen đại chùy, dáng tươi cười càng lộ ra cởi mở, nói: "Nguyên lai là Ngô lão, thất kính thất kính!"
 
 	Sau đó ánh mắt rất là tùy ý địa dời về phía Âu Dương Minh, sắc mặt hơi có vẻ nghi ngờ hỏi: "Không biết vị huynh đệ kia là ai gia công tử? Tướng mạo anh tuấn, diện mạo bất phàm." Trước khi luân khởi búa tạ thời điểm hắn tựu âm thầm dò xét Âu Dương Minh, chỉ cảm thấy này nhân khí chất Xuất Trần, khí cơ mượt mà như một, giống như dung nhập trong trời đất bình thường, giơ tay nhấc chân đều mang theo một cỗ khác hàm ý, lúc này mới có này vừa hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm có kết giao ý tứ, trong nội tâm thầm than, một cái tán tu, có thể ở Hối Tầm Thành xông ra to như vậy trò, chỉ lần này một điểm, người này tựu không đơn giản.
 
 	Trên tay động tác lại cũng không chậm, có chút chắp tay nói: "Tại hạ Du Thiên Duệ, bái kiến Tô chưởng quỹ."
 
 	Tiết Huyên Nhạc làm một cái vạn phúc, thanh tú động lòng người mà nói: "Tiểu nữ tử Tiết Huyên Nhạc!"
 
 	Tô Thiên Càn tay áo nhẹ nhàng giương lên, cười nói: "Nguyên lai Du lão đệ, ngày sau như có thời gian, nên đi ta Tô gia ngồi một chút."
 
 	"Nhất định nhất định, chỉ cần Tô đại ca đừng chê ta quấy rầy là được." Âu Dương Minh liền vội mở miệng đồng ý.
 
 	Mấy người lại hàn huyên một hồi, Tô Thiên Càn nhẹ nhàng ôm quyền nói: "Lúc này đang tại săn bắt bên trong, săn bắt sau khi chấm dứt, ta định đến cửa tương mời." Mấy người trò chuyện với nhau bên trong, hắn đã tinh tường Âu Dương Minh tạm thời ở tại Ngô gia, hơn nữa trận pháp phía trên tạo nghệ cực kỳ không tầm thường, trong nội tâm đối với Âu Dương Minh càng thêm coi trọng.
 
 	Vừa mới nói xong, Tô Thiên Càn tựu dẫn người hướng chỗ rừng sâu tiến đến.
 
 	Tiết Bá Nhân con mắt mân lên, tự đáy lòng cảm khái nói: "Tô chưởng quỹ thật sự là anh hùng nhân vật."
 
 	Âu Dương Minh đối với Tô Thiên Càn ấn tượng cũng phi thường tốt, cười nói: "Xác thực, thực lực cường đại, lại rất có nhân cách mị lực." Hắn nhẹ nhàng giật giật bả vai, mở miệng nói: "Đi thôi!"
 
 	Lời còn chưa dứt, thân thể một cái xê dịch, biến mất trong rừng.
 
 	 
 
 	Đa Tí Kim Cương dùng Tinh Thần Lực đem hoàn cảnh vặn vẹo, lẳng lặng yên tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong hành tẩu.
 
 	Thương Ưng hít sâu một hơi, không khí tựu như bị hấp dẫn đảo ngược mà đến, hắn ngẩng đầu nhìn tử vong sâu lâm trên không tử khí, rùng mình một cái, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, trên người lông vũ mất hơn phân nửa, hiển nhiên ăn hết không ít đau khổ.
 
 	Ánh mắt của hắn lườm hướng Đa Tí Kim Cương, trầm giọng hỏi: "Chủ nhân có cái gì không phân phó?"
 
 	Đa Tí xem đi qua, biểu hiện trên mặt chất phác, bộ lông khẽ run lên, nói ra: "Tựu để cho chúng ta xa xa đi theo, tóm lại chủ nhân nói tựu cũng không sai." Hắn nhìn về phía cánh rừng ở chỗ sâu trong, trong mắt chợt lóe sáng rồi biến mất.
 
 	Đại Hoàng tắc thì thần sắc uể oải, có chút rầu rĩ không vui.
 
 	Đa Tí Kim Cương đưa ánh mắt thu hồi, vỗ nhẹ lên Đại Hoàng, nói khẽ: "Con đường tu luyện, mặc dù nói là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, tin tưởng cần có thể bổ kém cỏi tự nhiên là chuyện tốt, nhưng này căn dây cung cũng đừng sụp đổ được thật chặt, nếu không sẽ đã đoạn, được chú ý lỏng có độ."
 
 	Đại Hoàng đưa ánh mắt liếc về phía xa xa, trong thanh âm mang theo một điểm phiền muộn, nói ra: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng nghĩ đến ta như vậy vô dụng, ta tựu. . ." Hắn thanh âm càng áp càng thấp, cao ngạo đầu lâu đều thấp xuống.
 
 	"Cho nên trước khi ngươi một ngụm cắn hướng Đằng Tiêu Vân, tựu là ôm loại ý nghĩ này?" Đa Tí Kim Cương lại vỗ một cái, lực đạo quá nặng thêm vài phần, thở dài một hơi về sau, ánh mắt cũng nhiều vài phần tang thương, nói: "Tu luyện tựu là hết sức công phu, được trước lắng đọng, mới có thể hậu tích bạc phát. Đại Hoàng, lòng của ngươi có chút rối loạn, tâm như dính vào bụi bậm, phá vách tường cũng lại càng khó, càng là sở cầu chi vật, lại càng là cầu không được, nhưng lại hội càng đi càng xa."
 
 	Thanh âm này tựu như cảnh tỉnh, tại Đại Hoàng trong đầu nhấc lên nổ vang, phảng phất Cửu Thiên chi thủy từ thiên không chảy ngược mà xuống.
 
 	Đại Hoàng con mắt buồn bã, tựu như cử chỉ điên rồ đồng dạng, lại trì hoãn qua thần lúc, khí tức trên thân đã chìm xuống đến.
 
 	Trong đôi mắt táo bạo chi khí diệt hết, trọng trọng gật đầu.
 
 	Mà lúc này, Âu Dương Minh ba người tiếp tục đi về phía trước, cái kia trong rừng ánh sáng lờ mờ, ba người đề cao cảnh giác, không dám lười biếng.
 
 	Đột nhiên, một cỗ hung lệ khí tức xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, hắn đồng tử co rụt lại, bước chân đã ngừng lại.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: