Chương 855: Hắc Vũ Ngô Công
 
 	Tử Vong Sâm Lâm phía trên khói đen phiêu đãng, như tơ như sợi, như nhất tinh xảo hoàn mỹ lụa đen, cùng gió nhẹ cùng một chỗ Khinh Vũ, buộc vòng quanh một bức sâm lãnh họa quyển.
 
 	Tiết Bá Nhân nhìn trên bầu trời phiêu đãng khói đen liếc, đáy mắt lộ ra một vòng kiêng kị chi sắc, vội vàng đem ánh mắt thu hồi, nói khẽ: "Thiên Duệ lão đệ, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng đi nhanh lên a, Huyết Tinh có thể là đồ tốt, có thể đổi lấy Linh Thạch, lại có thể hấp thu tu luyện, tự nhiên là càng nhiều càng tốt thì tốt hơn." Hắn đem giữa ngực trọc khí nhổ ra, ánh mắt trở nên nóng rực lên.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, ba người trước trước sau sau chậm rãi hướng tử vong sâu lâm đi đến.
 
 	Vừa mới đi vào trong đó, Âu Dương Minh cũng cảm giác được một cổ áp lực vô hình do trời không rơi tại chính mình trên vai, hắn sắc mặt biến hóa, mở miệng dò hỏi: "Tiền bối, như thế nào trong nội tâm của ta có một loại áp lực cảm giác?"
 
 	Tiết Bá Nhân run rẩy vai, cười giải thích nói: "Cái này rất bình thường, Tử Vong Sâm Lâm lai lịch không hiểu, trong đó có vô số Tạo Hóa, chỉ cần đi vào trong đó sẽ có loại không hiểu áp lực cảm giác đánh úp lại, coi như là Tôn Giả cũng không ngoại lệ, qua mấy canh giờ ngươi thành thói quen."
 
 	Tiết Huyên Nhạc một bộ Hồng Y, khuôn mặt thiên kiều bá mị, lén lút lườm Âu Dương Minh liếc, rất nhanh địa đem ánh mắt dời, ngón tay càng không ngừng vòng quanh, nhếch miệng lên một đạo tươi đẹp độ cong, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Âu Dương Minh lộ làm ra một bộ thì ra là thế biểu lộ, nhẹ nhàng gật đầu, ngẩng đầu trông về phía xa, chỉ thấy chân trời rơi xuống ánh mặt trời đều bị khói đen cách trở, cánh rừng thâm thúy tĩnh mịch, chỉ có một chút lờ mờ và rất nhỏ hào quang, tựu như một đầu mở ra miệng lớn dính máu thôn phệ mà đến Viễn Cổ hung thú, làm cho người da đầu run lên, trên người tóc gáy tất cả đều bị dựng lên.
 
 	Cái này tiết chính trực mùa đông, quỷ dị hơn chính là Tử Vong Sâm Lâm bên trong liền một điểm tuyết đọng đều không có, tất cả đều là nát hơn phân nửa lá cây, lộ ra một cỗ mục nát tan hoang khí tức.
 
 	Có địa phương, còn lộ ra ngăm đen phì nhiêu thổ nhưỡng, vô số côn trùng loạn bò, về phần xa hơn chỗ tắc thì tràn ngập khói đen, thấy không rõ lắm.
 
 	Vừa lúc đó, Tiết Bá Nhân thủ đoạn đột ngột địa phát ra một tiếng giòn vang.
 
 	Lại mở ra thời điểm, trong lòng bàn tay đã nhiều ra hai miếng màu ngà sữa đan dược, trận trận hương khí bốn phía, hắn hít sâu một cái hương khí, liên thể trong Linh khí đều sinh động vài phần.
 
 	Tiết Bá Nhân ánh mắt lộ ra một vòng nói khoác chi sắc, chủ động giới thiệu nói: "Thiên Duệ lão đệ, đây là lưu thông máu đan, ăn sau có thể sợ bị cái này khói đen ăn mòn, cũng là tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong ắt không thể thiếu chi vật."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, thanh âm đề cao vài lần: "Bị cái này khói đen ăn mòn?" Nói chuyện đồng thời ánh mắt một mực đứng ở Tiết Bá Nhân trên mặt.
 
 	"Đúng vậy a!" Tiết Bá Nhân trọng trọng gật đầu, trên mặt nói khoác chi sắc càng đậm, hồi đáp: "Cái này màu đen sương mù có rất mạnh ăn mòn chi lực, hội theo hô hấp tiến vào huyết dịch, thậm chí có thể theo toàn thân cao thấp trong lỗ chân lông tiến vào máu tươi, khó lòng phòng bị, hơn nữa chỉ cần máu tươi bên trong khói đen đạt tới nhất định nồng độ, bất luận là Linh thú hay là tu sĩ đều mất đi linh trí, biến thành một cỗ cái xác không hồn, trong nội tâm bị vô số oán niệm nhồi vào, song mắt đỏ bừng, chỉ biết là giết chóc."
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiết Huyên Nhạc liếc nhau, đồng thời hít một hơi khí lạnh, trong lòng hoảng sợ.
 
 	"Cái này màu trắng đan dược có gì tác dụng. . ." Âu Dương Minh tâm tư thông minh, trong nội tâm tuy có suy đoán, lại như cũ không có thể xác định.
 
 	Tiết Bá Nhân cong ngón búng ra, một đạo bạch sắc lưu quang kéo lê vòng tròn đối với Âu Dương Minh kích xạ mà đến, thanh âm bình bình đạm đạm: "Tự nhiên có thể ngăn cản khói đen ăn mòn, thực sự có thời gian hạn chế, chỉ có thể ngăn cản ba ngày thời gian, ba ngày sau, còn phải lần nữa phục dụng."
 
 	Âu Dương Minh biến sắc, trọng tâm trầm xuống, tay phải lăng không một trảo, lại rơi xuống lúc đã đem cái này miếng màu trắng đan dược nắm trong tay, một ngụm nuốt vào, Tiết Huyên Nhạc cũng là như thế.
 
 	Ba người chậm rãi đi về phía trước, sâu lâm càng phát rậm rạp, ánh sáng càng lúc càng mờ nhạt, Tiết Bá Nhân thần sắc mặt ngưng trọng, cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, tựu như một gã kinh nghiệm lão đạo trong núi thợ săn.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng kịch liệt gào rú từ đằng xa truyền đến, nhấc lên nổ vang đồng thời, trực tiếp lại để cho cánh rừng trên không khói đen phiên cổn mà lên.
 
 	Âu Dương Minh đem tinh thần lực dò xét tới, lập tức, sắc mặt vui vẻ, trong mắt tinh quang lóe lên, mở miệng nói ra: "Đây là một đầu Cao giai hung thú."
 
 	Tiết Bá Nhân nghe nói như thế, đáy mắt vẻ hưng phấn rốt cuộc áp không đi xuống, khẽ cười nói: "Có Thiên Duệ lão đệ trận pháp phụ trợ, coi như là Cao giai Linh thú, chúng ta cũng có thể săn giết!" Nói chuyện đồng thời, thân hình một cái xê dịch, tựu như một đạo thanh như gió đuổi tới.
 
 	Tiết Huyên Nhạc theo sát phía sau dáng người uyển chuyển, chỉ có Âu Dương Minh lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.
 
 	Bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, một đầu đuôi dài con rết lập tức xuất hiện tại ba người trước mắt, cái này con rết chừng hai mươi trượng dài, toàn thân đen kịt, mỗi cách một trượng, thì có hai mảnh tiết cốt hướng ra phía ngoài nổi lên, tựu như đao phiến đồng dạng sắc bén, mà ở đầu lâu của nó đỉnh, lại có hai cây như sừng hươu đồng dạng uốn lượn gai xương, nước sơn đen như mực, ẩn ẩn mạo hiểm hắc khí. Đương nhiên, nhất chỉ sợ hay là nó vĩ đâm, tựu giống một thanh mài đến tỏa sáng liêm đao, hàn ý lành lạnh.
 
 	Tiết Huyên Nhạc kinh ngạc vạn phần, không tự chủ được địa hướng lui về phía sau một bước, sợ hãi nói: "Đây là con rết? Con mắt đỏ đến như trong đêm tối đèn lồng đồng dạng!"
 
 	Âu Dương Minh nao nao, cười khổ nói: "Tiền bối, cái này là mất đi linh trí Linh thú."
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt âm trầm, mở miệng nói: "Có đúng hay không, cái này Hắc Vũ Ngô Công xác thực mất đi linh trí, nhưng cũng không phải Linh thú, mà là hung thú."
 
 	Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, Hắc Vũ Ngô Công trong mắt hồng mang lóe lên, lộ ra một vòng khát máu chi sắc.
 
 	Cái đuôi hất lên, cái kia kích xạ mà đến vĩ đâm ầm ầm mà rơi, ba người đồng thời hướng về sau vừa lui, vừa vặn trên mặt đất có một khối núi đá, trong chốc lát, núi đá phá thành mảnh nhỏ, trực tiếp hóa thành bột phấn, mặt đất kịch liệt run rẩy lên, một vòng phong bạo tứ tán mà khai, bụi đất Lạc Diệp bay lả tả.
 
 	Nhìn thấy một kích này thất bại, Hắc Vũ Ngô Công ngửa mặt lên trời thét dài, nhổ ra một ngày hắc khí, trận trận nổ vang chi âm khuếch tán mà khai, trong không khí vang lên kịch liệt âm bạo.
 
 	Tiết Bá Nhân trọng tâm trầm xuống, Linh giả Cao giai khí thế cường đại khuếch tán mà khai, đại địa nổ vang, hai thanh song đao đã bị hắn theo túi không gian trong lấy ra, nắm ở trong tay, khẽ quát một tiếng nói: "Thiên Duệ lão đệ, bố trí ảo trận vây khốn súc sinh này, ta theo chính diện đuổi giết."
 
 	Âu Dương Minh lại mở trừng hai mắt, xếp đặt ra tay, nói: "Tiền bối, không cần phiền toái như vậy."
 
 	Tiết Bá Nhân nhẹ kêu một tiếng, trên mặt mặc dù nghi hoặc, lại như cũ đem trên người khí cơ tan hết, khẽ cười nói: "Bất Tri Thiên duệ lão đệ có gì diệu chiêu?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc cũng là ánh mắt sáng quắc, sâu nhìn xem Âu Dương Minh, thầm than, thật là một cái diệu người, ngươi đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu thủ đoạn.
 
 	Chỉ thấy Âu Dương Minh túi không gian sáng đột nhiên ánh sáng phát ra rực rỡ, rơi xuống lúc, trong tay đã nhiều hơn một cái cung khảm sừng, cùng một chi hình dạng quái dị tiễn vũ.
 
 	"Giết!" Âu Dương Minh nhẹ nhàng bật hơi, giương cung cài tên, cung khảm sừng vãn thành Mãn Nguyệt, công tác liên tục.
 
 	Hắc Vũ Ngô Công trong mắt tia máu đại cái gì, trong miệng nhổ ra hắc khí thêm nữa, tựu như một đạo Tinh Ngân, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, đối với Âu Dương Minh một ngụm cắn tới.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt bình thản, buông ra tiễn vũ, chỉ nghe thấy ông địa một tiếng, mũi tên dây cung xóc nảy run rẩy lên, một đạo thanh sắc tấm lụa kéo lê một đầu Đạm sắc đường vòng cung, bắn về phía Hắc Vũ Ngô Công đầu lâu.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt biến hóa, âm thầm hồ nghi, bình thường tiễn vũ làm sao có thể đem Hắc Vũ Ngô Công đầu lâu bắn khai, coi như là tinh thiết luận cứng rắn trình độ đều không kịp súc sinh này đầu lâu một phần ngàn, Thiên Duệ lão đệ mặc dù trận pháp thiên phú xuất chúng, nhưng lịch duyệt hay là quá nông cạn a! Trong lòng của hắn cảm khái không thôi, trên mặt lại dấu diếm chút nào, đã đến hắn cái tuổi này, đạo lí đối nhân xử thế đã sớm cân nhắc thấu rồi, mỗi tiếng nói cử động, đều cho người một loại cực kỳ cảm giác thoải mái.
 
 	Tiết Huyên Nhạc lắc đầu, nàng mặc dù tu vi không cao, nhưng cơ bản thưởng thức vẫn phải có.
 
 	Bỗng nhiên, Hắc Vũ Ngô Công miệng rộng mở ra, một miệng cắn hướng tiễn vũ.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt vui vẻ, ánh mắt lạnh như băng vô cùng, lạnh giọng: "Bạo!"
 
 	Thanh âm chưa dứt, Bạo Liệt Tiễn phía trên phù văn tất cả đều phát sáng lên, lộ ra một vòng quỷ dị hồng mang, "Oanh" một tiếng, tứ tán mà khai, cuốn động khí lãng, nhấc lên nổ vang, chỉ nghe thấy một tiếng thê lương đến mức tận cùng kêu thảm thiết quanh quẩn mà mở.
 
 	Bụi bậm tan hết lúc, Hắc Vũ Ngô Công đầu lâu lại bị vỡ nát một nửa, chảy ra một quán đen kịt huyết dịch, tanh tưởi hướng chung quanh lan tràn, làm cho người buồn nôn.
 
 	Tiết Huyên Nhạc ánh mắt ngốc trệ, lưỡng môi vi phân, trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách: Điều này sao có thể, cái này một mũi tên vũ làm sao lại nổ tung? Nhưng lại có như vậy uy lực cường đại! Đây chính là Cao giai Linh thú a!
 
 	Tiết Bá Nhân liền hấp hai phần hơi lạnh, trong nội tâm như dời sông lấp biển đồng dạng, hắn kiến thức cực lớn, thực sự chưa từng nghe qua chuyện như vậy.
 
 	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, trong nội tâm nhấc lên gợn sóng mới bằng phẳng xuống, trong mắt hào quang đại cái gì: "Thiên Duệ lão đệ, ngươi đây là cái gì mũi tên?" Trong nội tâm ẩn ẩn có loại nghĩ cách, nếu dùng loại này mũi tên đối địch, không biết hiệu quả như thế nào? Nhưng cái này suy nghĩ cùng một chỗ, lập tức đã bị hắn không nhận rồi, bước vào Linh giả Tu Luyện giả, đối với thân thể cơ bắp sớm đã cẩn thận Nhập Vi, còn có thể cảm nhận được khí cơ, muốn bắn trúng, thật sự quá khó khăn.
 
 	Âu Dương Minh cười hồi đáp: "Tiền bối, đây là Bạo Liệt Tiễn." Đây là hắn tại Ly Tâm trong tay bỏ chạy lúc, đem Ngưng Huyết trường thương ném ra lúc sinh ra linh cảm, đem minh khắc phù văn tự bạo, hôm nay xem ra, uy lực xác thực không thể khinh thường, tại hạ giới thời điểm, hắn cũng sử dụng qua cùng loại thủ đoạn, nhưng lúc kia hắn cũng không hiểu trận pháp cùng phù văn, đối phó một đầu Bán Tinh Linh Thú đều thiếu chút nữa toàn quân tiêu diệt.
 
 	Bỗng nhiên, Hắc Vũ Ngô Công há mồm đối với bầu trời khẽ hấp.
 
 	Màu đen sương mù xoay tròn lấy vọt tới, bị nó nuốt vào trong bụng, chỉ thấy cái này hung thú đỉnh đầu thương thế lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh nhanh chóng khép lại.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, lập tức nhịn không được cười lên.
 
 	Đây chính là Cao giai hung thú a, dù là đã mất đi linh trí, cũng tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy bị mất mạng.
 
 	Chính mình chỉ bằng một chỉ Bạo Liệt Tiễn, tựu vọng tưởng chém giết Cao giai hung thú, xác thực là quá cuồng vọng rồi.
 
 	Phản ứng của hắn cực nhanh, lạnh quát một tiếng nói: "Đồng loạt ra tay!" Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, túi không gian phát ra chói mắt Bạch Mang, vô số tinh xảo trận bàn tựu như một đầu dài Long trong tay hắn nhảy lên, hắn tay áo vung lên, trận bàn bên trên phù văn lóe lên, nhắm ngay cái này Hắc Vũ Ngô Công xúm lại mà đi, Tử Vong Sâm Lâm bên trong chiếu lên sáng ngời vô cùng.
 
 	Tiết Bá Nhân trong tay song đao tung bay, Bạch Mang lóng lánh, tựu như hai cái đối với bầu trời hoành áp mà đi Giao Long, khí thế bàng bạc, ánh đao như mưa, kín không kẽ hở.
 
 	Bởi vì tốc độ quá nhanh, lại vang lên trận trận sấm rền chi âm, cái này là đao trong tay hắn, đao ra như rồng, bàng bạc vô cùng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: