Chương 862: Trận diệt hung thú
 
 	Hung thú gào thét thanh âm càng ngày càng tiếng nổ, tại trận đồ bên trong phản kháng lực lượng cũng là càng lúc càng lớn, cơ hồ có đất rung núi chuyển uy thế.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh biểu lộ nhưng lại dần dần địa buông lỏng xuống, khóe miệng càng là tràn ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hung thú tựu là hung thú, đối phó không có trí tuệ hung thú, nếu là đổi lại cùng giai, dùng vũ lực tăng trưởng Nhân tộc cường giả hoặc là Linh thú, nhất định là đau đầu vạn phần. Bởi vì hung thú căn bản là không hiểu được tiến thối chi đạo, chúng vốn có, tựu là bản năng phản ứng. Đặc biệt là gặp nổi giận hung thú thời điểm, cái loại nầy muốn cùng người đồng quy vu tận cảm giác, đủ để cho bình thường sinh linh mang đến không gì sánh kịp áp lực thật lớn.
 
 	Nhưng là, đối với Trận Pháp Sư mà nói, bọn hắn thích nhất, tựu là loại này không có đầu óc gia hỏa.
 
 	Chỉ cần những cái thứ này vốn có lực lượng không cách nào đem trận đồ đánh vỡ, như vậy một khi lâm vào trận đồ ở trong, tựu chỉ có ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói rồi.
 
 	Chính như lúc này cái này chỉ đỉnh phong hung thú, mặc dù bề ngoài hiện ra cực kỳ cường đại sức chiến đấu, nhưng là nó mỗi một lần công kích đều là rơi vào không trung, đừng nói là không cách nào cho Âu Dương Minh bọn người mang đến chút nào tổn thương, coi như là muốn phá vỡ ảo trận cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Chỉ cần nó tiếp tục điên cuồng như vậy xuống dưới, coi như là đỉnh phong Linh thú, cũng sẽ rất nhanh kiệt lực mà vong.
 
 	Nếu là đổi lại bình thường Nhân tộc cường giả hoặc có được trí tuệ Linh thú, giờ phút này nhất định là thu liễm khí lực, nghỉ ngơi dưỡng sức, cùng đợi trận đồ vòng tiếp theo biến hóa.
 
 	Thế nhưng mà, cái này cự báo hung thú nhưng lại không quan tâm, đối với bốn phía không ngừng mà phát động lấy không khác nhau đó công kích. Chỉ là, tại nơi này có thể vây khốn Tôn Giả trận đồ bên trong, loại trình độ này công kích căn bản là không cách nào rung chuyển trận đồ hạch tâm, nó hết thảy cố gắng đều là bạch dụng công rồi.
 
 	Chẳng biết tại sao, tại nhìn thấy Âu Dương Minh cái kia đã tính trước dáng tươi cười về sau, không chỉ có Tiết Huyên Nhạc buông lỏng tâm tình, mà ngay cả vẫn luôn là tâm thần bất định bất an Tiết Bá Nhân cũng là thở dài một hơi, sắc mặt chậm rãi trở nên bình thường.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì bọn hắn tận mắt nhìn thấy cự báo hung thú không cách nào phá trận kết quả.
 
 	Nếu như cái này đầu đỉnh phong hung thú thể hiện ra dù là một chút có thể phá trận xu thế, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng như thế bình tĩnh.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt đột nhiên biến đổi, hắn vừa quay đầu, cái kia thâm thúy ánh mắt phảng phất là lướt qua trận đồ, hướng phía một cái hướng khác ngưng trông đi qua.
 
 	"Du đại ca, làm sao vậy?" Tiết Huyên Nhạc nhỏ giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Có người đến."
 
 	Tiết Bá Nhân trong nội tâm rùng mình, có thể đáng giá Âu Dương Minh thận trọng như thế nói ra được, khẳng định không phải người bình thường.
 
 	Quả nhiên, xa xa bóng người lóe lên, một vị trường bào lão giả như điện tới.
 
 	Người này ánh mắt như mũi tên, lợi hại vô cùng, một đám râu bạc trắng trong gió chập chờn, chậm rãi phiêu rơi xuống, có thể thấy được hắn vừa mới tốc độ là hạng gì cực nhanh nhanh rồi.
 
 	Nhưng mà, người này tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng làm người nhưng lại cực kỳ cẩn thận, bước chân tại khoảng cách trận đồ phạm vi tầm hơn mười trượng bên ngoài cũng đã dừng lại xuống. Hắn ngưng mắt nhìn xem cái kia sương mù dày đặc cuồn cuộn chi địa, lông mày hơi nhăn, tựa hồ là đang suy tư cái gì.
 
 	Bởi vì trận đồ quan hệ đặc thù, cho nên người này mặc dù nhìn không tới Âu Dương Minh bọn người, nhưng Âu Dương Minh bọn hắn lại có thể thông qua đặc thù bí pháp nhìn người nọ tồn tại.
 
 	"Vương Lăng Đình!" Tiết Bá Nhân sắc mặt biến hóa, hoảng sợ nói: "Hắn làm sao tới?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Tiền bối nhận biết người này?"
 
 	Tiết Bá Nhân nặng nề mà gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, người này là là Vương gia đỉnh phong Linh giả, là trong thành gần với hai vị Tôn Giả đại nhân cường giả một trong." Hắn dừng một chút, lại nói: "Ta đã biết, hắn nhất định là với tư cách lần này săn bắt trọng tài cùng hộ pháp, cho nên mới phải đến."
 
 	Quả nhiên, Vương Lăng Đình tại quan sát sau một lát, rồi đột nhiên mở miệng nói: "Xin hỏi trận pháp ở trong bằng hữu, bị nhốt trong đó, thế nhưng mà đỉnh phong hung thú?"
 
 	Âu Dương Minh thoáng địa trầm ngâm một chút, nói: "Đúng vậy."
 
 	Giờ phút này, hắn đã có chút minh bạch, vị này đỉnh phong Linh giả, có lẽ tựu là bị cái kia cự báo rống lên một tiếng hấp dẫn mà đến.
 
 	Vương Lăng Đình ánh mắt sáng ngời, trầm giọng nói: "Vị bằng hữu kia, tại Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài chỗ, rất ít nhìn thấy đỉnh phong hung thú. Mà loại thú dữ này cực kỳ cường đại, ngoại trừ đỉnh phong Linh giả bên ngoài, không ai có thể đối phó được chúng. . ."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, lạnh lùng mở miệng, đã cắt đứt hắn mà nói: "Xin hỏi các hạ, không biết tới đây có gì muốn làm?"
 
 	Vương Lăng Đình giật mình chỉ chốc lát, trong nội tâm có chút địa dâng lên một tia tức giận.
 
 	Chính như Tiết Bá Nhân suy đoán cái kia dạng, hắn tựu là lần này săn bắt trọng tài cùng hộ pháp một trong, tuy nói trong núi du đãng, nhưng là tại dưới tình huống bình thường, cũng không có bất luận cái gì ra tay ý tứ.
 
 	Huyết Tinh mặc dù trọng yếu, nhưng là dùng thân phận của hắn, nhưng lại không cần thông qua thu thập Huyết Tinh đến tích lũy uy vọng cùng tài phú.
 
 	Thân là Vương gia đỉnh phong Linh giả, cái này thân phận đã đủ để cho hắn đạt được nguyên vẹn tu luyện tài nguyên rồi.
 
 	Nhưng là, nếu như tại săn bắt trong quá trình, Tử Vong Sâm Lâm bên trong xuất hiện đỉnh phong hung thú, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn rồi.
 
 	Như thế nào hộ pháp, tựu là dưới loại tình huống này ra tay, đem có thể uy hiếp được tuyệt đại đa số vào núi chi nhân nguy hiểm bóp chết tại cái nôi ở trong.
 
 	Cho nên, đương hắn đã nghe được cái kia cự báo khủng bố rống lên một tiếng về sau, lập tức là buông xuống hết thảy, vội vàng chạy đến. Dựa theo ý nghĩ của hắn, giờ phút này bị hung thú đuổi giết chi nhân, tựu tính toán không mang ơn, khẳng định cũng sẽ đối với chính mình cung kính.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới hắn lời nói cũng không từng nói xong, đã bị đối phương không chút khách khí địa đã cắt đứt.
 
 	"Hừ, lão phu tới đây, là vì cái này chỉ đỉnh phong hung thú." Vương Lăng Đình dù sao không phải người bình thường, mặc dù trong nội tâm tức giận, nhưng nhưng như cũ nhớ rõ chức trách của mình, hắn tay áo vung lên, nói: "Ngươi buông ra trận pháp, đem hung thú đuổi xuất hiện đi, đợi lão phu đối phó hung thú thời điểm, các ngươi nhanh lên ly khai, không muốn trì hoãn, nếu không đã bị cá trong chậu tai ương, chớ trách lão phu chưa từng cảnh bày ra."
 
 	Âu Dương Minh nháy hai cái con mắt, thầm nghĩ trong lòng, lão gia hỏa này không có nổi điên a.
 
 	Hắn khẽ nhăn một cái khóe miệng, nói: "Các hạ đã nhận được đây là trận pháp, vì sao còn muốn ta buông ra trận đồ?"
 
 	Vương Lăng Đình lông mày cau chặt, tức giận nói: "Có thể khốn ở hung thú trận pháp, có khả năng xuất hiện ở chỗ này sao?" Hắn giận dữ nói: "Nhanh lên nghe lệnh làm việc, nếu không một khi hung thú phá hủy trận đồ hạch tâm, tựu là bọn ngươi chết thời điểm rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, cất cao giọng nói: "Đa tạ các hạ hảo ý, bất quá ngươi yên tâm, chỉ bằng cái này chỉ không có đầu hung thú, còn không cách nào phá được của ta trận."
 
 	Vương Lăng Đình khẽ giật mình, nghe câu này tràn đầy tự tin lời nói, hắn ngóng nhìn trận đồ ánh mắt rốt cục nhiều thêm vài phần chăm chú.
 
 	Nhưng mà, sau một lát, sắc mặt của hắn tựu trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Nghe trận đồ trong cái kia mặc dù cùng hung cực ác, nhưng lại như thế nào cũng không che dấu được thất kinh cảm xúc rống lên một tiếng, nhìn nhìn lại cái kia phảng phất tuần hoàn theo nào đó Đại Đạo chí lý sương mù dày đặc bốc lên cảnh tượng, Vương Lăng Đình coi như là muội lấy lương tâm, cũng không cách nào nữa nói ra cái này trận đồ bất lực lời nói rồi.
 
 	Trong lòng của hắn ngàn tư bách chuyển, vẻ mặt mê hoặc.
 
 	Hối Tầm Thành ở bên trong, khi nào đến rồi như vậy một vị Trận Pháp đại gia à?
 
 	Đây chính là có thể vây khốn đỉnh phong hung thú trận đồ, hơn nữa, cái này trận đồ còn không phải cái loại nầy trải qua tỉ mỉ bố trí Hộ Sơn Đại Trận, nó chỉ là một cái nhập gia tuỳ tục, tiện tay bố trí lưu động trận đồ mà thôi.
 
 	Có thể đem loại này trận đồ đều hạ bút thành văn giống như bố trí đi ra, vị này điều khiển trận đồ người, tuyệt đối là một vị tại trận đồ bên trên có thâm hậu tạo nghệ danh gia.
 
 	Nhưng là, dù là hắn muốn phá da đầu, cũng không nhớ rõ gần đây có vị nào danh gia đến Hối Tầm Thành rồi.
 
 	Hít sâu một hơi, Vương Lăng Đình thái độ lập tức đã có 180° đại chuyển biến, hắn mỉm cười, ôm quyền thi lễ, nói: "Nguyên lai là trận pháp danh gia đi vào Hối Tầm Thành, thật sự là bổn thành vinh hạnh a."
 
 	Âu Dương Minh nhìn đối phương cái kia trước ngạo mạn sau cung kính thái độ, trong nội tâm lơ đễnh, bởi vì tình hình như vậy hắn bái kiến đã nhiều lắm, hắn thản nhiên nói: "Các hạ khách khí."
 
 	"Khục khục, tại hạ Hối Tầm Thành Vương Lăng Đình, không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?" Vương Lăng Đình cười tủm tỉm mà hỏi thăm.
 
 	Hắn nghe đối phương thanh âm, tựa hồ niên kỷ cũng không lớn, nhưng đây chính là Trận Pháp Sư a, muốn đem trận pháp nắm giữ đến bực này tình trạng, khẳng định cần mấy chục năm đã ngoài nghiên cứu. Cho nên, Vương Lăng Đình trực tiếp đem người này đã coi như là cùng thế hệ luận giao, mà không dám bày ra một chút tiền bối cái giá đỡ đến.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tại hạ Du Thiên Duệ, chỗ thất lễ, kính xin các hạ thứ lỗi."
 
 	"A, nguyên lai là Du huynh a, cửu ngưỡng đại danh." Vương Lăng Đình cười đến càng phát ra tâm rồi, chỉ là trong lòng của hắn nhưng lại cực kỳ buồn bực, đây là đâu một người này a, như thế nào trước đây chưa từng nghe nói qua đâu?
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buồn cười, cũng không đâm phá, mà là cùng hắn cách trận đồ bắt chuyện.
 
 	Một vị Trận Pháp Sư, một vị đỉnh phong Linh giả, tựu lấy như thế cổ quái cùng quỷ dị phương thức trao đổi lấy, bọn hắn chỗ đàm luận thứ đồ vật đọc lướt qua cực lớn. Chỉ là một cái quả thật là kiến văn quảng bác, mà cái khác nhưng lại đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mặc dù chưa nói tới cái gì tinh thông, nhưng thô sơ giản lược địa nói chuyện với nhau vài câu, lại cũng không trở thành tẻ ngắt cùng lòi đuôi.
 
 	Tiết Bá Nhân nghe lấy hai người bọn họ đối thoại, trong nội tâm càng phát nhận định, Âu Dương Minh nhất định là cái nào đó cường đại tông môn đệ tử hạch tâm rồi.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Rốt cục, trận đồ trong cái kia chỉ cự báo hung thú phát ra một đạo bi thương tiếng kêu thảm thiết, thân thể cao lớn trùng trùng điệp điệp ngã xuống đất, không bao giờ nữa từng nhúc nhích rồi.
 
 	Vương Lăng Đình ánh mắt sáng ngời, trầm giọng nói: "Du huynh, đem ngươi hung thú giải quyết?"
 
 	"Đúng là, nó đã bị chết." Âu Dương Minh chém đinh chặt sắt nói.
 
 	Vương Lăng Đình thật sâu mắt nhìn phía trước sương mù dày đặc, đột nhiên cười nói: "Tốt, hảo thủ đoạn, Du huynh, săn bắt chấm dứt, có thể thỉnh ngươi đến ta Vương gia làm khách mấy ngày?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Được a, đã các hạ tương mời, tiểu đệ định đến quấy rầy một hai."
 
 	Vương Lăng Đình gật đầu mạnh một cái, quay người cười lớn rời đi.
 
 	Hối Tầm Thành mũi nhọn sức chiến đấu không tầm thường, nhưng là nội tình lại không đủ thâm hậu, nếu là có thể đủ kết giao một vị cường đại Trận Pháp Sư, đây chính là một kiện đại hảo sự a.
 
 	Âu Dương Minh đưa mắt nhìn hắn rời xa, thu hồi trận đồ, quả nhiên như hắn nói, cái con kia đỉnh phong hung thú dĩ nhiên kiệt lực mà vong.
 
 	Đương nhiên, trong huyễn trận các loại cổ quái công kích, cũng là có thể diệt sát đỉnh phong hung thú nguyên nhân chủ yếu một trong. Nếu là không có những năng lực này phối hợp, còn không biết muốn mài tới khi nào đấy.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, theo hung thú trên người lấy ra Huyết Tinh, chần chờ một lát, hắn hay là đem Huyết Tinh thu vào, cũng không sử dụng Thiên Nguyên Thạch ghi chép.
 
 	Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc ở một bên thấy, mặc dù là không hiểu chút nào, nhưng lại đều chưa từng mở miệng hỏi thăm.
 
 	Đến nơi này một khắc, Âu Dương Minh tại trong lòng của bọn hắn địa vị đã hoàn toàn bất đồng, lòng của bọn hắn cam tình nguyện địa dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: