Chương 859: Sợ quá chạy mất
 
 	Hai vị này Cao giai Linh giả dáng người một cái cao, một cái thấp, cao gọi Mã Tu Hòa, thấp gọi Khánh Tuấn Tài, đều là Ly Thiệu Nguyên một tay điều dạy dỗ cường đại tu giả.
 
 	Bởi vì có Tôn Giả chỉ điểm, mà bọn hắn bản thân cũng có được rất mạnh thiên phú, cho nên mới có thể theo vô số người trong trổ hết tài năng, tấn chức Cao giai Linh giả.
 
 	Bất quá, bọn hắn càng thêm minh bạch một việc, cái kia chính là tại Tôn Giả trong mắt, Cao giai Linh giả cũng không coi vào đâu hết sức quan trọng nhân vật. Mà Ly Thiệu Nguyên đưa bọn chúng sai khiến cho Ly Điềm Vũ, chính là vì bảo hộ vị này ăn chơi thiếu gia.
 
 	Đã là của mình độc tôn, Ly Thiệu Nguyên tự nhiên minh bạch Ly Điềm Vũ là một cái như thế nào ương ngạnh tính tình. Chỉ là, Ly Thiệu Nguyên đối với cái này không cho là đúng, cháu của mình, lại là tại trên địa bàn của mình, vô luận Ly Điềm Vũ làm ra như thế nào sự tình, hắn đều có thể một tay dọn dẹp. Thậm chí còn căn bản là không cần hắn ra mặt, thủ hạ chi nhân cũng đã đem sự tình giải hoàn tất.
 
 	Mà cái này một cao một thấp hai vị, không thể nghi ngờ tựu là kinh xử lý loại này sự tình đắc lực nhất chi nhân.
 
 	Mã Tu Hòa thân hình chớp động, dùng vượt ra khỏi mọi người ánh mắt có thể bằng tốc độ tránh được mọi người ánh mắt, lập tức đi tới Tiết Bá Nhân trước mặt.
 
 	Ánh mắt của hắn hạng gì độc ác, tại Tôn Giả hun đúc phía dưới, đối với thế cục phán đoán tại phía xa bình thường Cao giai Linh giả phía trên. Đặc biệt là khi ánh mắt của hắn rơi vào Tiết Bá Nhân trong tay song trên đao lúc, càng là lộ ra một cỗ khó có thể miêu tả ánh sao.
 
 	Chỉ cần xem Tiết Bá Nhân sử dụng song đao bộ dáng, đã biết rõ hắn tại đây một đôi đại đao bên trên bỏ ra đại lượng tâm huyết, chỉ cần đem cái này lưỡng cây đại đao làm mất, người này trên cơ bản tựu không cách nào cấu thành quá lớn uy hiếp.
 
 	Cho nên, Mã Tu Hòa vừa ra tay, tựu nhằm vào cái này một đôi đại đao.
 
 	Trong tay hào quang lóe lên, hắn lấy ra một thanh súng lục, cái này súng lục chế tạo cực kỳ quỷ dị, đặc biệt là tại đầu thương cuối cùng, thậm chí có một cái tỉnh hình chữ nhô lên, cái kia nhô lên chỗ có chút hơi nghiêng, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế lập tức khóa lại một cây đại đao.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt đại biến, hắn trước đây cũng gặp phải qua rất nhiều đối thủ, kinh nghiệm chiến đấu càng là phong phú vô cùng.
 
 	Nhưng là, loại này vừa lên đến tựu tập trung chính mình binh khí đối thủ, nhưng lại chưa bao giờ gặp được qua.
 
 	Hắn không cần nghĩ ngợi địa tay phải dùng sức, muốn đem đại đao thoát ly đối phương súng lục khóa khấu trừ. Nhưng là, Mã Tu Hòa thân thể bất động như núi, tựa hồ tích chứa làm cho người khó có thể tưởng tượng lực lượng.
 
 	Tại đơn thuần lực lượng so đấu bên trên, Tiết Bá Nhân dĩ nhiên là hoàn toàn rơi xuống hạ phong.
 
 	Phía sau Âu Dương Minh chân mày giương lên, hắn lập tức thấy được, tại Mã Tu Hòa dùng sức thời điểm, trên người hắn đai lưng đột ngột đã hiện lên một tia bạch quang. Mặc dù cái kia bạch quang cực kỳ rất nhỏ, nhưng thì như thế nào có thể dấu diếm được hắn dò xét.
 
 	Đây là Bạch Ngân chi quang, nói rõ tại Mã Tu Hòa trên người, có một kiện tăng thêm lực lượng thuộc tính Bạch Ngân trang bị. Bằng không mà nói, hắn cũng không có khả năng tại trên lực lượng chiếm cứ to lớn như thế thượng phong rồi.
 
 	Lúc này, Mã Tu Hòa dữ tợn cười một tiếng, rồi đột nhiên một cước đạp đi ra ngoài.
 
 	Một cước này hung ác vô cùng, một cước đá ra, thậm chí có gió táp mưa rào xu thế, tựa hồ muốn Tiết Bá Nhân trực tiếp đánh gục.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt tái nhợt, hắn trường đao trong tay mặc dù bị khóa, nhưng nhưng như cũ không dám cùng đối thủ dốc sức liều mạng. Bởi vì hắn biết rõ, lần này dốc sức liều mạng hậu quả, tuyệt không phải mình có thể gánh chịu.
 
 	Nhưng là, Mã Tu Hòa ra tay nhưng lại không hề cố kỵ, mặc dù chỉ là một cước, nhưng cũng đã đem sát ý của hắn không hề giữ lại địa thể hiện rồi đi ra.
 
 	Cảm ứng đến vẻ này bành trướng sát ý bao phủ toàn thân, Tiết Bá Nhân rốt cục không cách nào nữa độ nhẫn nại đi xuống, hắn bạo rống một tiếng, trong tay kia đại đao rồi đột nhiên chém ra, hóa thành một đầu Cự Mãng lao thẳng tới đối thủ.
 
 	Hai người cách xa nhau gần như thế, binh khí trong tay càng là lẫn nhau dây dưa, một đao kia xuống dưới, tựa hồ vô luận như thế nào đều không thể tránh né.
 
 	Nhưng mà, Mã Tu Hòa tựu là không tránh không né, một cước kia góc độ có chút một chuyển, vậy mà hung hăng địa đạp vào trong ánh đao.
 
 	Một mảnh kim thiết giao kích âm thanh không ngớt không dứt địa vang lên, Mã Tu Hòa trên đùi quần áo như là Hồ Điệp bay múa giống như tản ra, nhưng cũng lộ ra một chỉ mặc đeo nẹp chân chân to.
 
 	Cái này Mã Tu Hòa trên người sớm đã mặc chỉnh tề, cho nên mới cảm dĩ thân thể đón đánh ánh đao.
 
 	Cái này nẹp chân lực phòng ngự cường đại vô cùng, mặc cho vô số ánh đao chém rụng hắn bên trên, nhưng nhưng lại ngay cả một tia bạch ngân cũng không thấy.
 
 	Bất quá, tại Tiết Bá Nhân toàn lực công kích phía dưới, cũng đem Mã Tu Hòa một mực cuốn lấy. Hai vị này Cao giai Linh giả tựu lấy như thế cổ quái phương thức gắt gao dây dưa cùng một chỗ, xem bộ dáng này, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể quyết ra thắng bại.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc có chút cổ quái, hắn đã từng bái kiến vô số chiến đấu. Nhưng là, Cao giai Linh giả tầm đó có thể đánh thành bộ dáng như vậy, đó cũng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Ánh mắt tại Mã Tu Hòa trong tay cái kia quỷ dị súng lục cùng với toàn thân trang bị bên trên nhìn lướt qua, Âu Dương Minh không phải không thừa nhận, tại cá nhân trang bị ưu khuyết bên trên, Tiết Bá Nhân xác thực là chênh lệch chi khá xa rồi.
 
 	"Hừ! Nhìn xem làm gì, còn không mau điểm đưa bọn chúng giải quyết?" Ly Điềm Vũ trong đôi mắt hiện lên một đạo lãnh mang, bất mãn nói.
 
 	Đứng ngoài quan sát ba vị Sơ giai Linh giả lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, bọn hắn lưu luyến địa thu hồi ánh mắt, đem chú ý lực đặt ở Âu Dương Minh cùng Tiết Huyên Nhạc trên người.
 
 	Cao giai Linh giả ở giữa chiến đấu khó gặp, bọn hắn ở bên đang xem cuộc chiến, xác thực là có đại thu hoạch. Nhưng là, đương Ly Điềm Vũ lên tiếng về sau, bọn hắn coi như là lại không bỏ được, cũng chỉ có buông tha cho đang xem cuộc chiến rồi.
 
 	"Tiểu tử, nhanh lên thúc thủ chịu trói, không để cho chúng ta lãng phí thời gian!" Một vị dáng người hán tử cao lớn nghiêm nghị nói ra.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cùng Tiết Huyên Nhạc trên người cũng có được Sơ giai Linh giả khí tức, nhưng là ba vị này nhưng lại có tuyệt đối tự tin, có thể đơn giản đưa bọn chúng cầm xuống. Mà duy nhất lại để cho bọn hắn có chút bận tâm chính là, tại ra tay trong quá trình nếu là lộng thương vị mỹ nữ kia, sợ là sẽ phải nhắm trúng Ly thiếu gia sinh khí. Cho nên, nếu như có thể không động thủ, hay là không nên động thủ thì tốt hơn.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại hai vai một đứng thẳng, cười nhạt nói: "Muốn cầm ta sao? Các ngươi có thể tới thử xem a."
 
 	Ba vị này Sơ giai Linh giả sắc mặt biến hóa, đều là trong nội tâm tức giận, đã rượu mời không uống uống rượu phạt, vậy thì trách không được bọn hắn rồi. Nhưng mà, bọn hắn liền từ không nghĩ tới qua, dù là Âu Dương Minh thật sự thúc thủ chịu trói, tại Ly Điềm Vũ trước mặt, cũng chỉ có một đầu tử lộ mà thôi.
 
 	Đã tả hữu đều là một cái chết, bọn hắn vì sao không thể chống cự đâu?
 
 	Ba người trao đổi một ánh mắt, rồi đột nhiên tách ra, đem Âu Dương Minh cùng Tiết Huyên Nhạc bao vây lại. Bất quá, bọn hắn tận lực địa tránh được Mã Tu Hòa cùng Tiết Bá Nhân chiến đoàn.
 
 	Hai vị này Cao giai Linh giả chiến đấu kỳ thật vẫn còn có chút khắc chế, nhưng tựu tính toán như thế, cũng tuyệt không phải ba người bọn hắn có thể lẫn vào trong đó.
 
 	Tiết Huyên Nhạc thân hình chuyển động, phần lưng dán chặt lấy Âu Dương Minh, lấy ra trường kiếm, cẩn thận đề phòng. Bất quá, trong lòng của nàng mặc dù có chút kinh hoảng, nhưng cho dù không có đến không biết làm sao tình trạng. Bởi vì trong lòng của nàng, đối với bên người Âu Dương Minh thủy chung đều có được một loại không hiểu tín nhiệm cảm giác.
 
 	Chỉ cần Du đại ca ở chỗ này, tựu nhất định có thể cam đoan an toàn của ta.
 
 	Mặc dù loại ý nghĩ này không hề có đạo lý, hơn nữa có chút buồn cười, nhưng chính là nó có như thế cố định ý niệm trong đầu.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, chính là ba vị Sơ giai Linh giả, hắn tự nhiên sẽ không để ở trong lòng. Nhưng là, hắn hiện tại còn không muốn bạo lộ thân phận đấy.
 
 	Thủ đoạn có chút run lên, cái kia trận bàn có chút chập chờn. Nhưng mà, đang lúc hắn muốn đem trận bàn ném ra ngoài đi thời điểm, xa xa nhưng lại đột ngột địa truyền đến một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Thanh âm kia cường hãn vô cùng, lộ ra một lượng đè nén khủng bố lực lượng.
 
 	Phàm là nghe thấy đạo này thanh âm người, vậy mà đều là không tự chủ được địa đánh nữa cái rùng mình, bọn hắn tựu là cảm thấy một lượng xuyên tim hàn ý dọc theo xương cột sống bay thẳng tâm trí, phảng phất muốn đem cả người đều cho đông cứng như vậy.
 
 	"Không tốt!" Khánh Tuấn Tài nghiêm nghị kêu lên: "Công tử, đi mau!"
 
 	Hắn rồi đột nhiên khẽ vươn tay, đem Ly Điềm Vũ ôm lấy, lòng bàn chân vừa trợt, giống như lau dầu tựa như hướng phía thanh âm trái lại địa phương chạy như điên. Ở trong quá trình này, hắn ra tay như điện, căn bản cũng không có trưng cầu qua bất luận kẻ nào ý kiến, mà ngay cả Ly Điềm Vũ cũng là không kịp có chút kháng nghị.
 
 	Nếu không như thế, cái kia vốn là hùng hổ, nhe răng trợn mắt một bộ thô bạo bộ dáng Ma Viên, cũng là co đầu rụt cổ, phảng phất gặp thiên địch bình thường, không còn có chút nào ngang ngược càn rỡ bộ dáng. Nó hai chân run lên, dĩ nhiên là men theo Khánh Tuấn Tài chạy thục mạng phương hướng nhanh đuổi tới.
 
 	Những nơi đi qua, cành lá bay tán loạn, cây cối đứt gãy, một mảnh đống bừa bộn.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Mã Tu Hòa trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, hắn bạo rống một tiếng.
 
 	Tiết Bá Nhân lập tức dừng tay, chỉ là như trước dùng đến cảnh giác ánh mắt nhìn chằm chằm đối thủ.
 
 	Mã Tu Hòa thủ đoạn run lên, vốn là mắc kẹt đại đao súng lục lập tức linh xảo thu vào, sau đó thân hình hắn nhoáng một cái, Như Ảnh Tùy Hình bỏ chạy mà đi, thậm chí ngay cả một câu tràng diện lời nói cũng không có giao phó.
 
 	Một mực theo sau Ly Điềm Vũ mà đến cái kia hơn mười người, vốn là khẽ giật mình, sau đó cũng không biết là ai reo hò một tiếng, như ong vỡ tổ giống như trốn. Chỉ là một lát tầm đó, vốn là náo nhiệt dị thường địa phương cũng đã trở nên lãnh lãnh thanh thanh rồi, ngoại trừ Âu Dương Minh ba người bên ngoài, tựu cũng không thấy nữa một người.
 
 	"Cái này, đây là có chuyện gì?" Tiết Huyên Nhạc trợn tròn đôi mắt đẹp, kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt thì là chớp động lên hiếu kỳ hào quang, bất quá hắn chỗ nhìn ra xa, cũng không phải Ly Điềm Vũ bọn người thoát đi địa phương, mà là cái kia rống lên một tiếng truyền đến phương hướng.
 
 	Tiết Bá Nhân ngược lại hút một hơi khí lạnh, nói: "Không tốt, hẳn là có không thể dùng lực địch hung thú tại phụ cận xuất hiện, chúng ta đi mau, không nên bị chúng phát hiện."
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại ổn như Thái Sơn, hắn trì hoãn âm thanh nói: "Tiết tiền bối, ngài nói không thể dùng lực địch hung thú, là cái gì tu vi?"
 
 	"Cái này. . ." Tiết Bá Nhân do dự một chút, đắng chát mà nói: "Có lẽ là Tôn Giả."
 
 	"Không có khả năng." Âu Dương Minh không chút do dự đã cắt đứt hắn mà nói, nói: "Cái này rống lên một tiếng, không thể nào là Tôn Giả."
 
 	Tiết Bá Nhân niên kỷ so lão tượng đầu còn muốn lớn hơn nhiều lắm, nhưng là hắn đã thấy Tôn Giả cộng lại cũng không đến năm ngón tay số lượng, càng chưa từng gặp qua Tôn Giả gian chém giết.
 
 	Có thể Âu Dương Minh không chỉ có bái kiến hơn mười vị Tôn Giả, nhưng lại có cùng đỉnh phong Tôn Giả chém giết kinh nghiệm, cho nên hắn mới có nắm chắc làm ra như vậy suy đoán.
 
 	Tiết Bá Nhân sửng sốt một chút, nói: "Tựu tính toán không phải Tôn Giả cấp, tối thiểu cũng là đỉnh phong hung thú a!"
 
 	Đỉnh phong hung thú, tại hắn bậc này nhân vật trong mắt, cũng đã là không cách nào chống cự tồn tại.
 
 	Tiết Huyên Nhạc lo lắng mà nói: "Du đại ca, chúng ta nhanh chút ít đi thôi, nếu quả thật chính là đỉnh phong hung thú đến rồi, chỉ sợ. . ."
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh trên mặt nhưng lại lộ ra vẻ mĩm cười, hơn nữa mở miệng nói: "Không có việc gì, nó đến rồi, mới là vừa vặn."
 
 	Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc hai người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm đều có được một cái nghi vấn.
 
 	Hẳn là, hắn bị sợ choáng váng hay sao?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: