Chương 858: Tao ngộ
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, hắn sở cảm ứng đến cái kia cỗ hơi thở mặc dù cũng không thể nói đặc biệt cường đại, thậm chí còn so bên người Tiết Bá Nhân còn muốn có vẻ không bằng. Nhưng là, tại cỗ hơi thở này bên trong, lại tràn ngập một lượng cực kỳ hung hãn cảm giác, phảng phất phóng xuất ra cỗ hơi thở này cũng phi nhân loại, mà là một đầu Viễn Cổ hung thú.
 
 	Tại này cổ hung lệ chi khí gia trì xuống, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng không khỏi được coi trọng.
 
 	Tại đây, dù sao cũng là Tử Vong Sâm Lâm, có trời mới biết sẽ có nguy hiểm gì thứ đồ vật tới gần. Nếu là một cái sơ sẩy, ở chỗ này ăn phải cái lỗ vốn, vậy thì muốn mất thể diện.
 
 	Thủ đoạn có chút run lên, một cái trận bàn lặng yên im ắng chảy xuống đến trên tay, hắn hai mắt sáng ngời có thần, dừng ở mỗ một cái phương hướng.
 
 	Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc hai người đều là khẽ giật mình, đoạn đường này đi tới, Âu Dương Minh biểu hiện thủy chung đều lộ ra thành thạo, cho người cảm giác, phảng phất cũng không phải tại nguy hiểm Tử Vong Sâm Lâm, mà là tại nhà mình trong hậu hoa viên tản bộ đồng dạng. Mặc dù làm như vậy không khỏi có chút không đếm xỉa tới cảm giác, nhưng đối với bọn họ mà nói, lại cũng có được chỗ tốt rất lớn.
 
 	Tối thiểu nhất, hai người bọn họ cũng sẽ không bởi vì khẩn trương mà phạm phải cái gì sai lầm.
 
 	Nhưng là, giờ phút này Âu Dương Minh lại bề ngoài hiện ra một tia cẩn thận thái độ, cho dù là tại quay mắt về phía Tử Vong Sâm Lâm bên trong Linh thú thời điểm, hắn đều chưa từng như vậy ngưng trọng a.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, hai vị này cũng là đề cao cảnh giác, hơn nữa đi tới Âu Dương Minh bên người, ba người tự nhiên mà vậy tạo thành một hình tam giác đội hình.
 
 	"Du đại ca, ngươi có phát hiện gì?" Tiết Huyên Nhạc đôi mắt đẹp lưu chuyển, bốn phía tuần tra, muốn tìm được lại để cho Âu Dương Minh như thế cảnh giác thứ đồ vật.
 
 	Tiết Bá Nhân mặc dù cũng không nói chuyện, nhưng hắn tính cảnh giác nhưng lại càng tốt hơn, thủ đoạn có chút run lên, thậm chí còn đem song đao đều lấy đi ra.
 
 	Giờ phút này, hắn đối với Âu Dương Minh độ tín nhiệm đã đạt đến trước nay chưa có Cao Phong, đã hắn có chỗ cảnh giác, vậy thì nhất định có việc phát sinh.
 
 	Sau một lát, một đạo trầm thấp rống lên một tiếng theo cái hướng kia vang lên, thanh âm này cũng không lớn, nhưng nghe vào tai ở bên trong, lại làm cho người có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt hơi đổi, thấp giọng nói: "Không tốt, đây là Ma Viên tiếng kêu!"
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương nhẹ, trong đầu lập tức đã hiện lên một đạo nhân ảnh.
 
 	Sẽ không trùng hợp như vậy a, vậy mà ở chỗ này gặp được.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm diện tích thật lớn, tuy nói bọn hắn tiến vào địa phương chỉ là bên ngoài mà thôi, nhưng trừ phi là vô tình gặp được, bằng không mà nói, muốn tận lực địa đi tìm tìm một người, cái kia quả thực tựu là như là mò kim đáy biển bình thường, trên cơ bản rất không có khả năng.
 
 	Tiết Huyên Nhạc quay đầu, cũng là thấp giọng nói: "Du đại ca, chúng ta. . . Hay là ly khai a!"
 
 	Âu Dương Minh xem xét nét mặt của nàng, đã biết rõ hai người nghĩ tới một chỗ.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Ngươi không cần lo lắng, không việc gì đâu." Hắn dừng một chút, đón hai vị này ánh mắt, chậm rãi nói: "Vô luận là ai, ta đều không có đào tẩu đích thói quen."
 
 	Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc hai người hai mặt nhìn nhau, tâm tư khác nhau. Bất quá, tại Tiết Huyên Nhạc đôi mắt ở chỗ sâu trong, nhưng lại chớp động lên một tia không hiểu sáng rọi. Âu Dương Minh lựa chọn, làm cho nàng càng phát tâm động cùng kính ngưỡng rồi.
 
 	Nhưng là, Tiết Bá Nhân nhưng lại âm thầm không ngừng kêu khổ, hắn theo Tiết Diễn trong miệng biết được, Âu Dương Minh nhất định là xuất thân từ cái nào đó đại tông môn hạch tâm đệ tử. Nhân vật như vậy, tự nhiên sẽ không sợ hãi bất luận kẻ nào, đừng nói là Tôn Giả chi tôn rồi, cho dù là Hối Tầm Thành hai vị Tôn Giả bản thân, cũng không dám đối với Âu Dương Minh thế nào.
 
 	Bất quá, bọn hắn Tiết gia có thể làm không được điểm này a.
 
 	Đừng nói là giờ phút này Tiết gia chán nản, còn có Đằng gia cái này đại địch ở một bên nhìn chằm chằm, dù là tại Tiết gia nhất cường thịnh thời điểm, cũng là tuyệt không dám cùng có được Tôn Giả thế lực khiêu chiến.
 
 	Chỉ là, nhìn xem tin tưởng tràn đầy Âu Dương Minh thời điểm, hắn nói lắp vài cái miệng, sửng sốt nói không nên lời hy vọng có thể tạm lánh sắc bén lời nói rồi.
 
 	Âu Dương Minh hai tay lưng đeo, yên lặng chờ đợi lấy.
 
 	Tiết gia hai người đối với thanh âm kia mang kính sợ chi tâm, nhưng Âu Dương Minh nhưng lại hào không thèm để ý.
 
 	Như vậy săn bắt trận đấu, có Linh giả Cao giai dự thi, cũng đã là cực hạn. Huống chi, tại cánh rừng rậm này trong còn có Kim Cương chờ ẩn nấp trong đó đấy.
 
 	Lúc này, hắn duy nhất muốn biết chính là, chủ nhân của thanh âm này đến tột cùng là hay không chính mình suy nghĩ cái vị kia. Hơn nữa, nếu thật là vị kia lời nói, hắn đến tột cùng là âm thầm làm cái gì tay chân truy tung mà đến, hay là trong lúc vô tình xảo ngộ.
 
 	Sau một lát, đạo kia thanh âm lại lần nữa vang lên, bất quá lúc này đây thanh âm này bên trong thô bạo khí tức lộ ra càng thêm nồng đậm rồi.
 
 	Rất hiển nhiên, đối phương cũng là phát hiện nhóm người mình khí tức, cho nên mới trở nên càng thêm cuồng bạo.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Nhánh cây sinh sinh bẻ gẫy, một đầu Ma Viên theo hai khỏa đại thụ chính giữa lách vào đi qua, thân thể của nó mặc dù xa không bằng ngày xưa Kim Cương như vậy nghe rợn cả người, nhưng là trong rừng muốn linh hoạt hành tẩu, đó cũng là quá khó xử hơi có chút.
 
 	Bất quá, nó cũng có được biện pháp của mình, cái kia chính là ỷ vào da dầy thịt tháo, lực lớn vô cùng, ngạnh sanh sanh địa đem hai khỏa đại thụ lách vào được xiêu xiêu vẹo vẹo, từ đó đã đi tới.
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, tại nhìn thấy thằng này một khắc này, hắn lập tức đã biết rõ, chính mình đoán quả nhiên không có đoán sai.
 
 	Bởi vì tại tên kia sau lưng, đi theo một ít người, trong đó có một vị bị mọi người như là giống như quần tinh vây quanh vầng trăng vây quanh, đúng là Ly Thiệu Nguyên độc tôn Ly Điềm Vũ.
 
 	Song phương ánh mắt không hẹn mà cùng địa ở giữa không trung cùng xuất hiện rồi.
 
 	Ly Điềm Vũ đôi mắt sáng ngời, đã hiện lên một tia ngoài ý muốn cùng sợ hãi lẫn vui mừng, cái kia trên mặt lập tức hiện ra hơi cao chót vót vui vẻ: "Là ngươi, các ngươi. . . Ha ha, hôm nay bổn công tử vận khí thật sự là quá tốt!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút phủi thoáng một phát, hắn vốn là còn muốn hỏi thăm, đối phương là hay không âm thầm đi theo. Nhưng là, tại nhìn thấy Ly Điềm Vũ biểu lộ về sau, hắn lập tức buông tha cho ý nghĩ này.
 
 	Bởi vì lần này gặp nhau, chỉ có thể là vô tình gặp được.
 
 	Dùng Ly Điềm Vũ tính tình, tuyệt không có khả năng dưới loại tình huống này còn muốn cái gì che dấu.
 
 	Hai mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, Ly Điềm Vũ vung tay lên, nói: "Cầm xuống!"
 
 	Hắn thậm chí ngay cả một câu cũng không muốn nhiều lời, có lẽ, trong lòng của hắn, ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, những người còn lại tánh mạng đều là tiện như con sâu cái kiến, có thể tùy tiện chà đạp a.
 
 	"Vâng."
 
 	Tại phía sau của hắn, lập tức chạy ra khỏi ba người, ba người này đều có được Linh giả Sơ giai tu vi. Hơn nữa, xem bọn hắn đi tới bộ dáng, tựa hồ cũng không có cái gì phòng bị.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, chính mình ba người cũng đều là Linh giả, nhưng lại có Tiết Bá Nhân vị này Linh giả Cao giai. Đầu của đối phương không phải váng đầu đi à nha, vậy mà phái ra ba vị Sơ giai Linh giả, hơn nữa còn là tùy tiện, một bộ sắp tay đến bắt nhẹ nhõm bộ dáng.
 
 	Ngay tại hắn chịu hồ nghi bất định thời điểm, ba người kia nhưng lại dừng bước, người cầm đầu cười lạnh nói: "Các ngươi là trong thành cái đó một nhà hay sao? Ha ha, có bản lĩnh nhanh lên sử đi ra, nếu là nhắm trúng Ly công tử nổi giận, cam đoan bọn ngươi hối hận chi không kịp."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiết Bá Nhân trên mặt một mảnh tro tàn chi sắc.
 
 	Hắn lập tức minh bạch, người này ý tứ rất đơn giản, nếu như bọn hắn trong thành có được cái gì chỗ dựa lời nói, vậy thì nói nhanh một chút đi ra lại để cho Ly công tử cân nhắc thoáng một phát. Nhưng nếu là không có chỗ dựa, vậy thì muốn thúc thủ chịu trói, về phần xử trí như thế nào, vậy thì muốn xem Ly công tử tâm tình.
 
 	Giờ khắc này, mà ngay cả Âu Dương Minh đều là nhịn không được vỗ án tán dương, cái này Ly công tử nguyên lai còn có phần này tiểu thông minh a.
 
 	Chỉ là, nếu như không tính chính mình, chỉ bằng vào Tiết gia lực lượng, sợ là không đủ để làm cho người coi trọng a.
 
 	Quả nhiên, Tiết Bá Nhân mặc dù há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là một mực địa nhắm lại. Đừng nói là hôm nay chán nản đến ăn nhờ ở đậu Tiết gia rồi, coi như là tại Hối Tầm Thành trong cắm rễ Ngô gia, đều chưa hẳn có thể làm cho Ly Điềm Vũ kiêng kị. Đã như vầy, hắn cũng tựu không cần mở miệng, tự rước lấy nhục rồi.
 
 	Ly Điềm Vũ trên mặt bỏ qua một bên một tia nụ cười chế nhạo, một màn này hắn thật sự là quá quen thuộc.
 
 	Tại biết mình lai lịch cùng thân thế về sau, Hối Tầm Thành trong còn có đảm lượng ở trước mặt mình thông báo tính danh người, đã là ít càng thêm ít rồi.
 
 	Bởi vì, ngoại trừ những có kia lấy cường đại thế lực rải rác mấy gia tộc bên ngoài, những người còn lại căn bản là không cách nào cùng Tôn Giả chống lại. Nếu là chọc phải hắn, chỉ có trăm phương ngàn kế thỉnh cầu hắn thông cảm, hoặc là tựu là chịu khổ tai họa bất ngờ, hài cốt không còn rồi.
 
 	Giờ phút này, tại Tiết Bá Nhân trên mặt gặp được giống nhau thần sắc về sau, Ly Điềm Vũ triệt để địa yên tâm.
 
 	Đại lực vung tay lên, Ly Điềm Vũ lạnh lùng nói: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, vì sao không động thủ?"
 
 	Ba người kia đã nhận được sau lưng chủ nhân thúc giục, lập tức là sắc mặt đại biến, một người trong đó chỉ vào Tiết Bá Nhân, lạnh lùng nói: "Ngươi, còn không thúc thủ chịu trói, nếu là dám phản kháng, chủ nhân nhất định sẽ làm cho các ngươi cả nhà chết hết!"
 
 	Một cái Sơ giai Linh giả, cũng dám như thế uy hiếp Cao giai Linh giả, nhưng lại nói lẽ thẳng khí hùng, thanh sắc đều lệ.
 
 	Tiết Bá Nhân trong đôi mắt đã hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, hắn hai đấm rồi đột nhiên nắm chặt, phát ra liên tiếp "Đùng" giòn vang, một lượng khí thế cường đại theo trên người cuồng bạo tuôn ra, đem ba người kia một mực địa trói buộc chặt rồi.
 
 	Cao giai Linh giả khí thế, xa không phải bình thường Sơ giai Linh giả có thể chống cự, đặc biệt là ba vị này căn bản tựu chưa từng nghĩ đến, đối phương cũng đã biết Ly công tử thân phận, lại còn có đảm lượng động thủ. Bất ngờ không đề phòng, bọn hắn lảo đảo địa hướng về phía sau thối lui, trong đó tu vi kém cỏi nhất cái vị kia, hơi kém trực tiếp ngồi liệt đầy đất.
 
 	Trên mặt treo cao ngạo dáng tươi cười Ly Điềm Vũ khẽ giật mình, sau đó sắc mặt nhanh chóng trở nên âm trầm.
 
 	Cái kia như là hung ác nham hiểm giống như ánh mắt lập tức đã tập trung vào Tiết Bá Nhân, Linh giả Cao giai, người bình thường có lẽ sẽ sợ hãi vài phần, nhưng là tại hắn Ly gia Đại công tử trong mắt, bực này đẳng cấp tu giả, căn bản là lên không được mặt bàn.
 
 	Mà hôm nay, thủ hạ của mình bởi vì một tia chủ quan, lại bị một cái Cao giai Linh giả cho hù đến rồi, đây chính là sâu sắc chuyện mất mặt tình a.
 
 	"Lẽ nào lại như vậy!" Ly Điềm Vũ trùng trùng điệp điệp vỗ bên cạnh Ma Viên, lạnh lùng nói: "Giết bọn chúng đi!" Nhưng mà, ánh mắt tại Tiết Huyên Nhạc cái kia trương tinh vi xinh đẹp thẩm mỹ trên khuôn mặt một vòng mà qua, lại nói: "Lưu lại nàng!"
 
 	Tại phía sau hắn theo sát không bỏ hai gã Cao giai Linh giả liếc mắt nhìn nhau, một người đột nhiên tiến tới một bước, thân hình có chút run run, tựu thật giống đón gió phấp phới giống như, trong lúc đó đã đi ra chúng tầm mắt của người chính giữa.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: