Chương 867: Nuốt mất
 
 	Âu Dương Minh mang theo túi không gian, tinh thần ý niệm thăm dò đi vào.
 
 	Nhưng hắn là một vị Đoán Tạo Sư, hơn nữa còn là một vị cường đại, ủng có không gian thiên phú Đoán Tạo Sư, có thể tự tự luyện chế túi không gian.
 
 	Cho nên, tại trên người của hắn cũng không khuyết thiếu túi không gian. Mà giờ khắc này, hắn tựu thuận tay lấy ra một chỉ, chuyên môn dùng để nở rộ Huyết Tinh.
 
 	Túi không gian ở bên trong, đã có hơn mười khỏa đặc biệt Huyết Tinh. Đương nhiên, trong đó đại bộ phận đều là sơ cấp Huyết Tinh, là bọn hắn tại Sơ giai Linh thú trên người đạt được, bất quá, trong đó có bốn khối Huyết Tinh, lại bày biện ra hoàn toàn bất đồng khác loại khí tượng.
 
 	Trong đó ba khối, chính là hắn theo đỉnh phong hung thú trên người đạt được Huyết Tinh.
 
 	Bất quá, chỉ có một khối Huyết Tinh là đã chết tại hắn bố trí trận đồ ở trong, mà đổi thành bên ngoài hai khối đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, nhưng lại lão thiên gia ban ân lễ vật.
 
 	Tinh thần ý niệm tại đây hai khối cơ hồ tựu là lượm được Huyết Tinh trên người vượt qua, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng nhịn không được nổi lên một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hắn cũng không phải một cái tham lam chi nhân, nhưng là bực này đưa tới cửa thứ đồ vật, nhưng lại không muốn bạch không muốn a.
 
 	Mà ngoại trừ cái này ba khối dị thường trân quý Huyết Tinh bên ngoài, còn có một cái khác khối mang theo một đám nhạt màu đen quý hiếm Huyết Tinh. Cái này Huyết Tinh chủ nhân cũng không phải đỉnh phong hung thú, mà là một đầu Cao giai hung thú.
 
 	So với việc đỉnh phong hung thú mà nói, Cao giai hung thú Huyết Tinh tựu không coi vào đâu rồi. Nhưng là, cái này Cao giai hung thú nhưng lại một đầu biến dị hung thú, cái này xác suất có thể nói là vạn trong không một, cực kỳ hiếm thấy. Cho nên, cái này khỏa Huyết Tinh giá trị cũng tựu không phải chuyện đùa rồi.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh đối với Huyết Tinh giá thị trường hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng hắn vẫn cũng minh bạch một việc, cái kia chính là bực này biến dị chỗ hiếm thấy cùng trân quý, sợ là cũng không so tăng lên một cái cấp bậc chỗ thua kém mảy may.
 
 	Cho nên, cái này bốn khỏa Huyết Tinh giá trị, tựu tính toán có khác nhau, nhưng cũng không thể có thể kém quá lớn.
 
 	Lúc này đây săn bắt mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng là tại cảm ứng đến cái này bốn khỏa Huyết Tinh thời điểm, Âu Dương Minh đã biết rõ, cuối cùng nhất đệ nhất danh kỳ thật đã đã chú định.
 
 	Ly Điềm Vũ bọn người tựu tính toán săn giết nhiều hơn nữa hung thú, chỗ lấy được Huyết Tinh giá trị, cũng không có khả năng vượt qua cái này bốn khỏa.
 
 	Có lẽ tại số lượng bên trên, người đông thế mạnh bọn hắn có thể đem Âu Dương Minh vung xuống dưới, nhưng là, chỉ cần Thiên Ngoại Các người không đến mức mắt mù, như vậy trận đấu kết quả là không có khác nhau.
 
 	"Du đại ca."
 
 	Khinh Nhu tiếng kêu tại Âu Dương Minh vang lên bên tai.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, thu hồi tinh thần ý niệm, quay người mỉm cười, nói: "Như thế nào?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc khuôn mặt hơi đỏ lên, nói: "Du đại ca, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?" Ánh mắt của nàng hướng phía rừng rậm ở chỗ sâu trong trương nhìn một cái, hơi có chút sợ hãi mà hỏi thăm: "Chúng ta, còn muốn xâm nhập sao?"
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài chỗ, tối đa cũng tựu là Cao giai hung thú hoành hành, mặc dù bọn hắn gặp một chỉ cự báo đỉnh phong hung thú, nhưng đây chẳng qua là cực cá biệt án lệ. Trên cơ bản mà nói, ngoại trừ cái kia một chỉ đỉnh phong hung thú bên ngoài, tựu cũng tìm không được nữa thứ hai chỉ rồi.
 
 	Nhưng là, đương bọn hắn bắt đầu hướng phía Tử Vong Sâm Lâm bên trong mà đi thời điểm, cũng không lâu lắm cũng đã gặp hai cái đỉnh phong hung thú, tuy nói cái này hai cái hung thú bởi vì tự giết lẫn nhau, cuối cùng nhất bị Âu Dương Minh bọn người được lợi. Nhưng là, cái này theo một phương diện khác cũng đã chứng minh, Tử Vong Sâm Lâm nguy hiểm thế nhưng mà theo không ngừng xâm nhập mà dần dần tăng lên đó a.
 
 	Âu Dương Minh là một vị cường đại Trận Pháp Sư, nhưng nếu như tiếp tục đi tới, khẳng định cũng sẽ tao ngộ đến lại để cho hắn không cách nào ứng phó cường đại tồn tại.
 
 	Ánh mắt nhạy cảm tại Tiết Huyên Nhạc trên mặt quét qua, Âu Dương Minh lập tức đã minh bạch tâm tư của nàng.
 
 	Tuy nói biểu hiện của nàng có chút không phóng khoáng, đảm lượng cũng không có lại để cho Âu Dương Minh thoả mãn, nhưng Âu Dương Minh lại cũng không vì vậy mà quở trách.
 
 	Kỳ thật, tại không biết Âu Dương Minh thực lực chân chính dưới tình huống, vô luận là Tiết Bá Nhân, hay là Tiết Huyên Nhạc đều không nói được lời nào theo sát hắn xâm nhập, riêng là phần này hành động, cũng đủ để lại để cho Âu Dương Minh đối với bọn họ có mãnh liệt hảo cảm rồi.
 
 	Có thể nhịn đến bây giờ mới biểu đạt đi ra, đã vượt ra khỏi Âu Dương Minh dự kiến.
 
 	Khẽ cười một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Không cần xâm nhập rồi, chúng ta trở về đi."
 
 	Lại để cho bọn hắn chờ đợi lo lắng cùng chính mình mạo hiểm, có thể không phù hợp Âu Dương Minh tính tình a. Hắn tình nguyện về sau chính mình tìm cơ hội lại tới một lần, cũng không muốn lại để cho bọn hắn tiếp tục lo lắng đi xuống.
 
 	"Ân." Tiết Huyên Nhạc hưng phấn gật đầu, mà ngay cả một bên Tiết Bá Nhân cũng là vụng trộm thở dài một hơi.
 
 	Hai người bọn họ còn tưởng rằng Âu Dương Minh sẽ tiếp tục xâm nhập, hơn nữa đã làm tốt liều mình cùng quân tử chuẩn bị tâm lý. Nhưng không nghĩ tới Âu Dương Minh thật không ngờ dễ nói chuyện, tự nhiên là vui mừng quá đỗi.
 
 	Kỳ thật bọn hắn cũng minh bạch, càng là xâm nhập Tử Vong Sâm Lâm, sẽ đạt được càng phát phong phú hồi báo. Nhưng là, theo xâm nhập, tính nguy hiểm sẽ thành gia tăng gấp bội. Dùng tu vi của bọn hắn mà nói, quả thực tựu là cửu tử nhất sinh. Dù là có Âu Dương Minh vị này cường đại Trận Pháp Sư làm bạn, cũng không cách nào làm cho bọn hắn an tâm a.
 
 	Âu Dương Minh quay người, đang định rời đi thời điểm, bước chân nhưng lại đột nhiên dừng lại.
 
 	Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc liền giật mình, ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác. Bất quá, bọn hắn cũng tại trong lòng hồ nghi, vừa mới nơi đây đánh nhau được như thế kịch liệt, hai vị đỉnh phong hung thú khí tức tràn ngập khuếch trương, hẳn là còn có cái nào đui mù gia hỏa đuổi đi tìm cái chết sao?
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh ánh mắt cũng không có ở chung quanh tuần tra, hắn chần chờ sau một lát, nhưng lại ánh mắt hướng phía dưới, hướng xuống đất bên trên nhìn lại.
 
 	Tiết Huyên Nhạc không hiểu chút nào, thấp giọng hỏi: "Du đại ca, ngươi phát hiện cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Thật sự là kỳ quái, vừa rồi lòng đất tựa hồ có dị hưởng, có thể trong nháy mắt tựu biến mất."
 
 	Tai mắt của hắn nhạy cảm hơn xa thường nhân, hơn nữa cao nhân một bậc lực lượng tinh thần, cho nên mới có thể cảm ứng được cái kia một tia bất thường thanh âm.
 
 	Trái lại, Tiết Bá Nhân tu vi mặc dù tại hắn phía trên, nhưng là ở phương diện này năng lực nhưng lại chỗ thua kém rất nhiều, cũng không có bất kỳ phát giác. Chỉ là, nhìn xem Âu Dương Minh vẻ mặt thành thật biểu lộ, Tiết Bá Nhân nhưng trong lòng thì nổi lên một tia dự cảm bất hảo.
 
 	Hắn do dự một lát, cố lấy dũng khí, trầm giọng nói: "Thiên Duệ huynh đệ, chúng ta hay là nhanh lên ly khai a. Tại đây, có cổ quái a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, tự tin mà nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối trong lòng hiểu rõ." Hắn chi như vậy kiên trì, đó là bởi vì hắn đã cảm ứng được rồi, Kim Cương cùng Đại Hoàng, cái này hai cái cường đại Linh thú ngay tại phụ cận bồi hồi.
 
 	Đại Hoàng cũng thì thôi, mặc dù mặc chỉnh tề Đại Hoàng đủ để cùng Cao giai hung thú một trận chiến, nhưng lại cũng không là chủ yếu sức chiến đấu.
 
 	Thế nhưng mà, Kim Cương tồn tại chính là một cái cực lớn bảo hiểm rồi, cho dù là gặp Tôn Giả, cũng có được sức đánh một trận.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh theo không lo lắng.
 
 	Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc nhìn nhau, đều là tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Bất quá, đã Âu Dương Minh làm ra quyết định, cũng không phải là bọn hắn có thể cải biến được rồi. Than nhẹ một tiếng, bọn hắn chỉ có đi theo Âu Dương Minh sau lưng, chậm rãi tìm kiếm.
 
 	Kỳ thật, mà ngay cả Âu Dương Minh mình cũng không biết, hắn giờ phút này đang tìm kiếm lấy cái gì. Chỉ là, trong lòng của hắn có một tia không cam lòng, đã không thể tiếp tục xâm nhập, như vậy tại cái phạm vi này trong dấu vết nào, hắn đều không muốn bỏ lỡ.
 
 	Trong lúc đó, Âu Dương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, hắn mở ra chân, đi tới một khỏa cự dưới cây.
 
 	Cái này khỏa đại thụ trong rừng cũng không tính cỡ nào thu hút, nhưng là đương Âu Dương Minh chú ý lực tập trung ở cái này khỏa đại thụ bên trên thời điểm, trong lòng của hắn nhưng lại đột ngột địa nhảy thoáng một phát.
 
 	Chẳng biết tại sao, hắn tựu là có thêm một loại cực kỳ đột ngột cảm giác, tựa hồ tại đây khỏa đại thụ bên trong, ẩn nấp lấy cái gì lại để cho lòng hắn động thứ đồ vật.
 
 	Cẩn thận địa hồi tưởng lại, Âu Dương Minh sắc mặt không khỏi hơi đổi, trước lúc trước hai cái đỉnh phong hung thú đánh cho đất rung núi chuyển, đem hoàn cảnh chung quanh phá hư một mảnh đống bừa bộn. Nhưng là, vô luận cái kia hai cái hung thú như thế nào cuồng bạo, dùng cái này khỏa đại thụ làm trung tâm phiến khu vực này, lại thủy chung đều chưa từng lọt vào công kích.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, muốn nói cái kia hai cái hung thú tại chém giết trong còn sẽ có lấy cái gì bảo vệ hoàn cảnh băn khoăn, đó là tuyệt không khả năng sự tình. Đã như vầy, đã nói lên phụ cận khẳng định có cổ quái.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh thăm dò tính địa đưa tay ra, nhẹ nhàng mà sờ tại trên đại thụ.
 
 	Tinh thần của hắn ý niệm khuếch tán đi ra ngoài, dọc theo đại thụ không ngừng thăm dò xâm nhập.
 
 	Không hiểu, hắn tựu là có thêm một loại cảm giác, cái này khỏa cùng cảnh vật chung quanh tựa hồ dung làm một thể đại thụ, khẳng định có cổ quái chỗ.
 
 	Hắn không biết loại cảm giác này là từ gì mà đến, có lẽ là theo Ngô Đồng Mộc trên người lấy được kinh nghiệm, cũng có lẽ chỉ là tối tăm bên trong một loại ám chỉ.
 
 	Đương tinh thần ý niệm dần dần xâm nhập thời điểm, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng lại đột ngột địa biến đổi, bởi vì hắn cảm ứng được rồi, ngay tại tinh thần ý niệm xâm nhập đến nhất định cấp độ thời điểm, hắn vậy mà gặp một cái "Vật còn sống" .
 
 	Không, đó là một loại cùng loại với cơ quan vật còn sống, ngay tại tiếp xúc hắn tinh thần ý niệm trong nháy mắt đó, việc này vật lập tức bạo phát.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm giống như là bị một căn vô hình dây thừng giữ chặt bình thường, vậy mà lâm vào tiến thối lưỡng nan cục diện.
 
 	Mà ngay một khắc này, cái kia đại thụ vậy mà cũng là đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Đại thụ ở trung tâm rồi đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một cái cự đại cửa động, hơn nữa theo chỗ động khẩu truyền đến cường đại khó có thể chống cự hấp lực, đem Âu Dương Minh thân thể hút vào.
 
 	Dị biến nổi lên, cơ hồ khiến người khó có thể phản ứng. Nhưng là, Tiết Bá Nhân đã sớm đề cao cảnh giác, thấy không ổn, lập tức tiến lên, một thanh túm ở Âu Dương Minh hai chân. Hắn dồn khí đan điền, chợt quát một tiếng, cả người như là cái đinh thật sâu đâm vào lòng đất.
 
 	Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn lập tức trở nên như là sung huyết gan heo.
 
 	Kéo bất trụ. . .
 
 	Đây là hắn vô ý thức phản ứng đầu tiên, vẻ này hấp lực dĩ nhiên là to lớn như thế, lại để cho hắn căn bản là kéo bất trụ.
 
 	Hắn có như vậy một loại cảm giác, nếu không phải lập tức buông tay, như vậy chính mình sẽ cùng Âu Dương Minh đồng dạng, cùng một chỗ bị kéo vào cái này sâu không thấy đáy cửa động ở trong.
 
 	Ngay tại hắn do dự một khắc này, Âu Dương Minh chân đột ngột khẽ động, phảng phất biến thành một đầu trượt không trượt ném cá lớn, cứ như vậy trượt đi ra ngoài.
 
 	Sau đó, cả người hắn bị cái này cổ hấp lực lôi kéo lấy tiến nhập cửa động ở trong, chỉ có thanh âm của hắn như trước truyền ra.
 
 	"Ly khai ở đây, nhanh!"
 
 	Sau đó, cửa động rồi đột nhiên phong bế, cũng không thấy nữa tung tích.
 
 	Làn gió thơm phiêu đãng, Tiết Huyên Nhạc cũng là vọt lên, nhưng phản ứng của nàng dù sao chậm một nhịp, tựu là cái này trong tích tắc, Âu Dương Minh thân ảnh dĩ nhiên biến mất.
 
 	"Không!" Tiết Huyên Nhạc hét lên một tiếng, thân hình muốn nhào tới, nhưng Tiết Bá Nhân thủ đoạn trái ngược, lập tức đem nàng một mực giữ chặt.
 
 	Tiết Huyên Nhạc quay đầu, trong đôi mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.
 
 	Nhưng Tiết Bá Nhân nhưng lại sắc mặt như sắt, nói: "Trở về, ngươi nếu là muốn cứu hắn, cũng sắp điểm trở về. . . Cầu viện!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: