Chương 869: Huyệt động
 
 	Trước mắt đen kịt một mảnh, không có nửa điểm ánh sáng.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần vận chuyển thời điểm, lập tức đem quanh thân hoàn cảnh quan sát chi tiết không bỏ sót.
 
 	Hắn thân ở một cái hình tròn trong thông đạo, tại cái lối đi này phía trước, như cũ là một mảnh hắc ám, hơn nữa ở chỗ này của hắn tinh thần lực lượng nhận lấy nào đó chế ước, có thể thăm dò đến phạm vi tương đương có hạn, cho nên hắn cũng không biết tại một mảnh kia đen kịt đằng sau đến tột cùng là địa phương nào.
 
 	Có chút địa lay động thoáng một phát đầu, Âu Dương Minh âm thầm cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn lúc này đây xác thực là có chút lỗ mãng rồi, nhưng nói trở lại, lại có ai có thể nghĩ đến, cái này khỏa đại thụ trên người vậy mà lại đột nhiên vỡ ra một đường vết rách đấy.
 
 	Hơn nữa, cái loại nầy bành trướng hấp lực cũng làm cho Âu Dương Minh có chút trở tay không kịp. Đương nhiên, Âu Dương Minh sở dĩ cũng không có như thế nào kháng cự đã bị hút vào trong đó, cũng là bởi vì hắn cũng không có từ nơi này nhi cảm ứng được nguy hiểm gì nguyên nhân.
 
 	Bằng không mà nói, tại dưới loại tình huống đó, hắn nhất định là không tiếc bạo lộ chính thức lực lượng, cũng muốn thoát ly hấp lực phạm vi.
 
 	Ánh mắt dừng ở thông đạo phương xa, Âu Dương Minh trong nội tâm đột ngột sinh ra một loại hiểu ra.
 
 	Tại đây thông đạo cuối cùng, hẳn là một cái cùng loại với Bí Cảnh chỗ a. Mà cái lối đi này, chỉ là một đầu rãnh mương Thông Linh giới con đường mà thôi.
 
 	Hắn ẩn ẩn địa có một loại cảm giác, tại Bí Cảnh bên trong, có cái gì đó tại hấp dẫn lấy chính mình.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên trong bí mật đếm không hết, coi như là Hối Tầm Thành hai vị Tôn Giả cũng không cách nào toàn bộ biết được. Bọn hắn đã thành lập nên tòa thành thị này, bị vô số tán tu chỗ tán thành, đã lấy được huy hoàng thành tựu. Nhưng là, bọn hắn đối với Tử Vong Sâm Lâm khai phát trình độ, thực sự chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi.
 
 	Cho nên, tại nơi này quỷ dị địa phương, phát hiện một đầu thông hướng cái nào đó Bí Cảnh thông đạo, Âu Dương Minh cũng không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Trong biển ý thức truyền đến Kim Cương hỏi thăm tin tức, Âu Dương Minh không chút do dự đáp lại lấy, hơn nữa lại để cho hắn an tâm một chút chớ vội.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh muốn đi vào cái kia Bí Cảnh, nhìn xem tình huống bên trong, cho nên không muốn làm cho Kim Cương ở bên ngoài bão nổi. Nếu là hắn không cẩn thận đem đại thụ phá hủy rồi, có trời mới biết cái thông đạo này hay không còn hội tồn tại.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh lỗ tai hơi động một chút, thân hình thoáng địa hơi nghiêng, một cỗ kình phong lập tức theo bên người xẹt qua, nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Một đạo mang theo nộ khí tiếng gầm gừ từ tiền phương cách đó không xa vang lên.
 
 	Đang nghe cái thanh âm này về sau, Âu Dương Minh vừa mới nhắc tới lòng cảnh giác lập tức buông xuống, hơn nữa lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Thằng này, như thế nào cũng xuống rồi.
 
 	Quả nhiên, của hắn ý thức hải trong lại vang lên Kim Cương thông qua linh hồn khế ước chỗ truyền tới tin tức.
 
 	Lại lần nữa đem tức giận Kim Cương trấn an xuống, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, nói: "Đại Hoàng."
 
 	Đại Hoàng lập tức đình chỉ gào thét, nó ngượng ngùng mà nói: "Tiểu Minh Tử, ta tiến đến giúp ngươi."
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười mà nói: "Ngươi là đi theo ta, hay là không cẩn thận đến rơi xuống hay sao?"
 
 	Đại Hoàng tròng mắt quay tròn một chuyển, nói: "Cái kia động khẩu nho nhỏ, lại thế nào khó được ngược lại ta, nếu như không phải là vì cùng ngươi, ta mới sẽ không đến rơi xuống đấy."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, thằng này, miệng ngược lại là ngạnh có thể.
 
 	Cái này động khẩu xuất hiện cực kỳ quỷ dị, mà ngay cả Âu Dương Minh đều đoán không ra nó gây ra phương thức. Kim Cương ở bên ngoài giằng co lâu như vậy, còn không có một chút đầu mối, bị ngăn chặn không cách nào tiến vào.
 
 	Trong lòng của hắn đột nhiên khẽ động, đã như vầy, chính mình cùng Đại Hoàng lại vì sao có thể tiến vào đâu? Hẳn là, tại trên người của bọn hắn có cái gì cộng đồng chỗ sao. Thế nhưng mà cẩn thận ngẫm lại, bọn hắn tầm đó nếu quả thật muốn nói cái gì cộng đồng chỗ, như vậy tựu tính toán cùng một chỗ từ hạ giới mà đến.
 
 	Nhưng cái này cộng đồng chỗ tựu là mở ra cửa động điều kiện?
 
 	Chuyện này liền Âu Dương Minh bản thân cũng không tin.
 
 	"Tiểu Minh Tử, chúng ta làm sao bây giờ?" Đại Hoàng xem xét mắt bốn phía, trong nội tâm hơi có chút tâm thần bất định bất an.
 
 	Lá gan của nó mặc dù rất lớn, nhưng là tại tiến vào Linh giới về sau, đã tao ngộ quá nhiều cường giả, thật sâu đả kích lấy tự tin của nó, thậm chí còn đều bị nó hoài nghi cẩu sinh ý nghĩa. Cho nên, tại nơi này tràn đầy quỷ dị địa phương, nó không khỏi có chút nhát gan cẩn thận rồi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Chúng ta đi trước ra thông đạo a, một mực bị nhốt ở chỗ này, cũng không phải là cái gì chuyện tốt." Hắn nói xong, mở ra hai chân, hướng về cuối thông đạo chỗ đi nhanh mà đi.
 
 	Đại Hoàng sửng sốt một chút, vội vàng vung ra bốn chân, chăm chú đi theo tại Âu Dương Minh sau lưng.
 
 	Một người một chó bước chậm mà đi, bọn hắn mặc dù không có quá nhiều trao đổi, nhưng lại không hẹn mà cùng địa nghĩ tới tại hạ giới tiến vào Hỗn Độn Động thời điểm.
 
 	Giờ khắc này, cùng khi đó sao mà giống nhau.
 
 	Một loại nhàn nhạt, cảm giác ấm áp tràn ngập tại trong lòng của bọn hắn, mà ngay cả cái này đen kịt thông đạo tựa hồ cũng trở nên ôn hòa.
 
 	Đại Hoàng ngay từ đầu hay là chú ý cẩn thận, nhưng là theo không ngừng xâm nhập, trên mặt của hắn đã từ từ địa hiện ra một đám vẻ kỳ dị.
 
 	"Tiểu Minh Tử, chỗ đó, tựa hồ có đồ vật gì đó tại kêu gọi ta đấy!" Đại Hoàng lặng yên nói ra.
 
 	Mặc dù nó cũng biết, nếu quả thật có đại năng nghe lén, như vậy nó tiếng nói tuy nhỏ cũng không có dùng. Nhưng là, nó nhưng như cũ vô ý thức địa giảm thấp xuống thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng cảm thấy?"
 
 	Đại Hoàng sững sờ, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi cũng có loại cảm giác này sao?"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, thần tình trên mặt nghiêm nghị.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được, chính mình cùng Đại Hoàng có thể xuất hiện ở chỗ này, quả nhiên không phải ngẫu nhiên sự tình. Chỉ là, phía trước cùng đợi chính mình, đến tột cùng là phúc là họa, cái kia sẽ rất khó nói.
 
 	"Cẩn thận một chút, cũng đừng quá lo lắng." Âu Dương Minh an ủi một câu, trầm giọng nói: "Đi thôi."
 
 	Hắn thoáng địa nhanh hơn một điểm tốc độ, tại một phút đồng hồ về sau, rốt cục đi ra cái này quỷ dị thông đạo.
 
 	Ly khai thông đạo trong nháy mắt đó, bọn hắn phảng phất xuyên qua một đạo bức tường vô hình, đây chính là đi thông Bí Cảnh một loại đặc thù cảm giác. Ngày xưa, đương bọn hắn tiến vào Ngô Đồng Mộc Bí Cảnh thời điểm, cũng như thế.
 
 	Trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, tại thông đạo nơi cuối cùng, vậy mà có khác Động Thiên.
 
 	Bất quá, cái này Động Thiên cũng không phải như là Ngô Đồng Mộc Bí Cảnh như vậy non xanh nước biếc, mà là một cái cự đại vô cùng dưới mặt đất huyệt động.
 
 	Tại cái huyệt động này ở bên trong, tràn ngập một loại khí tức quỷ dị, mặc dù này khí tức lộ ra một lượng không khí trầm lặng hương vị. Nhưng là, đương bọn hắn tiến vào huyệt động một khắc này, này khí tức lại hơi hơi sóng mặt đất bỗng nhúc nhích.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liếc mắt nhìn lẫn nhau, bọn hắn đều rõ ràng địa cảm ứng được cái này một tia chấn động, cũng là lập tức cảnh giác lên.
 
 	Nhưng mà, cái kia chấn động gần kề nổi lên một lần mà thôi, sau đó tại đây khí tức sẽ thấy độ trở nên như là nước đọng bình thường, không thấy một tia gợn sóng rồi.
 
 	Lực lượng tinh thần phóng thích, trong huyệt động thăm dò. Âu Dương Minh kinh ngạc phát hiện, tại trong thông đạo trói buộc lấy hắn lực lượng tinh thần cái loại cảm giác này đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi. Nếu không như thế, tại cái huyệt động này ở trong, bởi vì tràn ngập kỳ dị khí tức, chỗ lấy tinh thần lực của hắn lượng dĩ nhiên là như cá gặp nước bình thường, trở nên so ngoại giới càng thêm Linh Động, thăm dò khoảng cách cũng càng xa rất nhiều.
 
 	Hơn nữa, tại của hắn ý thức hải bên trong, cái kia yên lặng lấy đầu lâu rồi đột nhiên phiêu đãng, nó tại trong biển ý thức không ngừng phiêu hốt, tựa hồ bị ngoại giới cái kia khí tức hấp dẫn, do đó trở nên sinh động
 
 	Trong nội tâm hơi động một chút, hẳn là cái này Bí Cảnh, vậy mà cùng Long tộc có quan hệ?
 
 	Ánh mắt hướng phía Đại Hoàng xem xét mắt, thằng này hai mắt cũng là thần thái sáng láng, phảng phất cả người đều toả sáng lấy mãnh liệt Sinh Mệnh Khí Tức.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, hắn lập tức ý thức được, không chỉ có mình ở tại đây cảm thấy rất thoải mái, mà ngay cả Đại Hoàng cũng là độc nhất vô nhị. Hơn nữa, cảm ứng đến trong biển ý thức cái kia xao động đầu lâu, hắn càng là ẩn ẩn cảm ngộ đến, biến hóa như thế, có lẽ cùng trên người bọn họ đều có được lực cắn nuốt thoát không được quan hệ.
 
 	Trách không được Kim Cương nghĩ hết biện pháp cũng không cách nào tiến vào đại thụ, nguyên lai không phải hắn thực lực không đủ, mà là vì tại trên người của hắn không có thôn phệ lực lượng quan hệ.
 
 	Mà Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tại hạ giới khởi mà bắt đầu hưởng thụ lấy lực cắn nuốt chỗ tốt, tu vi cho tới bây giờ tình trạng này, tuy nói như trước muốn dựa vào trang bị mới có thể sử dụng loại lực lượng này, nhưng này lực lượng chỗ mang tới tốt lắm chỗ cũng đã thật sâu khắc sâu tại thực chất bên trong rồi.
 
 	Có lẽ, chính là vì loại lực lượng này tồn tại, mới khiến cho bọn hắn thuận lợi tiến vào đến cái huyệt động này a.
 
 	"Tiểu Minh Tử, tại đây. . . Hình như là một cái rất không tệ địa phương a!" Đại Hoàng nháy mắt, hưng phấn mà kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc một lát, khẽ gật đầu, nói: "Cẩn thận."
 
 	Mặc dù tại đây tựa hồ cũng không có gì ác ý cùng nguy hiểm, nhưng Âu Dương Minh nhẫn nhịn nửa ngày, hay là hộc ra hai chữ này.
 
 	Đại Hoàng dùng sức địa co rúm lấy mũi thở, một đôi tròng mắt chớp động lên xinh đẹp sáng rọi, nói: "Ở đây, chúng ta đi ở đây."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, xem Đại Hoàng bộ dáng, hẳn là tìm được vật gì tốt đi à nha. Hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đi."
 
 	Tại đã lấy được Âu Dương Minh đồng ý về sau, Đại Hoàng lộ ra cao hứng dị thường, nó lập tức vung ra đi đứng, nhanh như chớp hướng phía huyệt động mỗ địa chạy như điên.
 
 	Âu Dương Minh thân hình phiêu hốt, chăm chú theo sát tại phía sau của hắn, một người một chó phảng phất là hóa thành hai đạo khói nhẹ, trong chốc lát liền đã xuyên qua sổ cái lối đi, tiến nhập một cái có thể nói cực lớn trong vườn.
 
 	Tại dọc theo con đường này, có không ít mở rộng chi nhánh, Âu Dương Minh tự nhiên là từng cái nhớ tại trong lòng. Dùng trí nhớ của hắn, tuyệt đối có thể rời xa phản hồi. Bất quá, giờ phút này tại đi tới nơi này một chỗ vườn thời điểm, mí mắt của hắn tử không khỏi có chút nhảy dựng.
 
 	Trong vườn, vậy mà gieo trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo, những hoa cỏ này giống cực kỳ trân quý, riêng là Âu Dương Minh có thể nhận ra cái kia vài loại, hắn giá trị độ cao, cũng đã là nghe rợn cả người rồi.
 
 	Nhưng mà, hắn đủ khả năng nhận ra hoa cỏ, đều chỉ là gieo trồng tại sân nhỏ cạnh góc chỗ. Mà trung tâm khu vực chỗ gieo trồng thứ đồ vật, hắn nhưng lại một mực không biết.
 
 	Vô luận là tại hạ giới, hay là đi vào Linh giới về sau, Âu Dương Minh đối với tất cả đại tông môn trong chỗ trân tàng sách vở đều là rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ chính mình căn cơ không đủ thâm hậu, kiến thức không đủ rộng bác, đây là bởi vì tuổi hạn chế, không có cách nào tại thời gian ngắn cải biến. Cho nên, hắn mới có thể đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, học tập bên trong tri thức, đề cao mình kiến thức.
 
 	Thế nhưng mà, dù là hắn đã toàn lực đi làm, nhưng là ở chỗ này hoa cỏ giống, hắn có thể phân biệt, nhưng vẫn là không đến một phần ba.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, hắn chứng kiến Đại Hoàng chẳng biết lúc nào đi tới cái kia sân nhỏ trung ương chỗ, hơn nữa đối với một đóa chén ăn cơm đại Thất Thải đóa hoa nuốt nước miếng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: