Chương 864: Đụng nhau
 
 	Tử Vong Sâm Lâm phía trên khói đen phiêu đãng, cái này như một cái bị di vong thế giới.
 
 	Cánh rừng bên ngoài, ánh sáng sáng ngời, gió nhẹ từ từ, đã có một điểm đầu xuân khí tức. Mà Tử Vong Sâm Lâm bên trong, yên tĩnh tĩnh mịch, ánh sáng lờ mờ, sát cơ tứ phía, tựu như bị một đầu vô hình đường cong chỗ tách ra.
 
 	Ảo trận trận pháp bên trong, Âu Dương Minh đứng chắp tay, mặt mỉm cười, khí chất một kỵ tuyệt trần.
 
 	Tiết Huyên Nhạc trong mắt phát ra dị sắc, lén lút nhìn hắn một cái, trên mặt phát ra như hoa đào phấn hồng, nhưng rất nhanh tựu phai nhạt xuống dưới.
 
 	Đúng lúc này, Âu Dương Minh trong lòng bàn tay một khối màu trắng Tinh Thạch hào quang lóe lên, hào quang như mờ mịt giống như Lưu Ly.
 
 	Cái này màu trắng Tinh Thạch làm một cái tiểu hình mâm tròn, nhập thủ ôn nhuận lạnh buốt, xúc cảm kinh người, cái này là cái này ảo trận trung tâm đầu mối then chốt, khống chế lấy sở hữu phù văn tiết điểm.
 
 	Âu Dương Minh ngón giữa tay phải nhẹ nhàng điểm tại đây mâm tròn phía trên, một sát na phía dưới, cái này trong Huyễn trận sở hữu phù văn tiết điểm tất cả đều phát sáng lên, vô số đường cong giao thoa, làm cho người hoa mắt.
 
 	Trận đồ trong đột nhiên dâng lên vô số sương mù, cái kia sương mù lập tức từ xa mà đến gần, phiên cổn mà lên. Sau một khắc, bên trên bầu trời sương mù khuếch tán mà mở.
 
 	Hoàn toàn tản ra về sau, lại bỗng nhiên ngưng tụ áp súc thành một cái đen kịt tĩnh mịch luồng khí xoáy. Tựu như trên bầu trời đột ngột phá một cái lỗ hổng, một cỗ bàng bạc hấp lực tóe phát ra, giống như có thể thôn phệ thế gian hết thảy.
 
 	Ảo trận ở trong hết thảy tất cả đều có vi lẽ thường đình trệ một cái chớp mắt, bay xuống bông tuyết, phiên cổn sương mù, xoay tròn luồng khí xoáy. Nhưng tùy theo, bông tuyết, sương mù, luồng khí xoáy lại một lần nữa mạnh hơn liệt bắn ra, lao thẳng tới Đằng gia huynh đệ mà đến.
 
 	Vô số phi kiếm giấu ở trong sương mù, kiếm quang lạnh lùng, kích xạ mà ra.
 
 	Đằng Minh Trạch ánh mắt trông về phía xa, nhìn xem cái kia mảnh dày như mưa phi kiếm, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, quát khẽ: "Đệ đệ, lại một lần nữa cùng ngươi kề vai chiến đấu rồi, ngươi có sợ không?"
 
 	Nói xong, hắn ngón tay xẹt qua trường kiếm, trong mắt mang theo một vòng không hiểu hung lệ chi sắc.
 
 	Đằng Minh Khư cùng Đằng Minh Trạch tâm hữu linh tê, làm một cái giống nhau động tác, cười nói: "Sợ là sợ, nhưng bây giờ đã đến bước đường cùng không phải?"
 
 	Hắn đồng thời rút kiếm chém ra, hai huynh đệ đều là cao thủ sử dụng kiếm, kiếm pháp chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, mà lại có thể lẫn nhau phối hợp, lại tâm linh tương thông, biết được đối phương ra tay cái kia nhất thức kiếm chiêu ưu khuyết, lập tức sử xuất tới bổ sung kiếm chiêu, hóa kém vi ưu, kiếm quang mênh mông cuồn cuộn.
 
 	Cái kia một đạo một đạo kiếm quang hư ảnh lẫn nhau trọng điệp, một tầng cao qua một tầng, một kiếm nhanh hơn một kiếm, cuối cùng trong Huyễn trận chỉ còn lại có hai đạo tàn ảnh, nương theo lấy gió lạnh gào thét, mà quay chung quanh tại hai người bốn phía, vậy mà hình thành một trương không gì phá nổi võng kiếm. Công thủ gồm nhiều mặt, lại cương nhu cũng tế, kiếm quang tràn ngập hư vô. Đem ảo trận ở trong thổ địa kéo lê thật sâu vết rách.
 
 	Hai người xuất kiếm, khi thì giống như là mưa to gấp gáp, khi thì nếu như nhàn hạ câu cá giống như thư trì hoãn, lúc nhanh lúc chậm, lúc lớn lúc nhỏ, lúc hư lúc thực, bóng kiếm rậm rạp chằng chịt, lẫn nhau quấn quanh phía dưới hóa thành một đạo phi tốc xoay tròn mà đến bóng kiếm vòng xoáy, kiếm quang lạnh lùng, phát động nổ vang đồng thời, âm thanh gào thét.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh giật mình chỉ chốc lát, nói khẽ: "Không nghĩ tới, hai người này thật đúng là có chút bổn sự."
 
 	Tiết Bá Nhân chẳng biết lúc nào lấy ra song đao, ngón tay khẽ nhúc nhích, hai thanh song đao tựu như tác phẩm nghệ thuật trong tay hắn nhảy lên, hai mắt có chút ngưng tụ, hồi đáp: "Hai người này ngoại trừ bướng bỉnh một điểm, xác thực có thực học, đều là khó gặp cao thủ sử dụng kiếm, hơn nữa tâm ý tương thông, tâm chỗ hướng, kiếm chỗ chỉ, hài hòa thống nhất, bình thường Linh giả đỉnh phong, tựu tính toán gặp được bọn hắn, đều có chút đau đầu, không nghĩ tới. . ."
 
 	Hắn dừng một chút, cũng không nói gì xuống dưới, mà là sâu nhìn Âu Dương Minh liếc.
 
 	Tiết Huyên Nhạc khẽ cười một tiếng, tiếp tới: "Nào biết được đưa tại Du đại ca trong tay."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Hai người này kiếm pháp tuyệt diệu, lại tâm hữu linh tê, muốn đánh chết cũng cũng không dễ dàng. . ."
 
 	Đương nhiên nếu là dùng tuyết rơi nhiều sụp đổ chi ý thúc dục đạo ý một thương vậy thì khác thì đừng nói tới, nhưng loại lời này hắn làm sao có thể nói ra.
 
 	Bị nhốt tại trận pháp bên trong Đằng gia huynh đệ, kiếm chiêu càng phát tuyệt diệu. Lộ ra một loại nhìn qua Long xem hổ xu thế, càng đem sở hữu phi kiếm, bông tuyết tất cả đều ngăn trở. Kiếm quang sáng chói mênh mông cuồn cuộn, ẩn có một loại một kiếm Sương Hàn mười chín châu bá đạo cùng nghiêm nghị.
 
 	Chỉ thấy hai người xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, đỉnh đầu lại do kiếm quang ngưng tụ ra một đóa màu trắng hoa sen, không ngừng xoay tròn, đường vân rõ ràng, thậm chí có thể chứng kiến hoa sen phía trên tạo nên hàn vụ, mà hai người thân ảnh đã triệt để biến mất tại trong Huyễn trận, chỉ truyền ra trường kiếm nhẹ minh thanh âm, cái này kiếm minh cùng màu trắng hoa sen hình như có một loại nói không nên lời liên hệ, tuyệt diệu mà vừa thần bí.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt không thay đổi, tay phải lăng không hư họa. Hấp khí thổ nạp, lạnh giọng quát: "Hư không ngưng kiếm!"
 
 	Thanh âm này không lớn, lại cho người một loại nghiêm nghị Bá khí cảm giác, Tiết Huyên Nhạc tâm đều xốp giòn rồi, đáy mắt dị sắc đã đến cực hạn, thầm nghĩ, dùng Linh giả Sơ giai tu vi, chống lại hai gã tâm niệm tương thông Linh giả Cao giai, lại không sợ hãi chút nào, bực này khí độ, phóng nhãn toàn bộ Linh giới thiên kiêu, lại có thể có bao nhiêu.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình, mặc dù có một cỗ làm cho người hâm mộ túi da, nhưng cùng hắn so sánh với, lại như cát đá cùng Tinh Thần, trong đó cách khoảng cách, là nghiêm chỉnh phiến thiên không, trong nội tâm lại có vài phần mờ mịt.
 
 	Không có khả năng, nàng tự nói với mình, rồi lại nhịn không được nhìn Âu Dương Minh liếc, trên mặt tựu Như Hỏa đốt đồng dạng đỏ lên.
 
 	Tiết Bá Nhân âm thầm thở dài một tiếng, hạ quyết tâm, trở lại Ngô gia về sau, nhất định được tìm một cơ hội đi theo cô nàng đàm thoáng một phát, như vậy rơi vào đi không được a.
 
 	Lắc đầu, đem cái này ý niệm trong đầu khu trục về sau, lại đem ánh mắt chuyển qua trận pháp bên trong.
 
 	Chỉ thấy đại địa, bầu trời, sương mù, Phi Tuyết, tất cả đều chấn động lên. Một loại không có gì không trảm bá đạo chi ý đâm chọc vào trận pháp không gian, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, chỉ thấy cát sỏi đá vụn, sương mù Phi Tuyết bay vào bên trên bầu trời, một thanh chừng mười trượng trở lại Hắc Ám sắc trường kiếm tại ảo trận trong không gian ngưng tụ, lại cái này thanh trường kiếm về sau, đi theo vô số mảnh dày như mưa tiểu hình phi kiếm, một màn này, đủ lại để cho tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ.
 
 	Đằng Minh Trạch cùng Đằng Minh Khư đối mặt đồng dạng, đồng thời mở miệng kinh hô: "Điều này sao có thể?"
 
 	Bọn hắn trên mặt nổi lên sầu khổ, mà ngay cả do hai người trường kiếm chém ra màu trắng hoa sen đều thiếu chút nữa toái đi. Vội vàng thu liễm nỗi lòng, Bạch Liên lúc này mới ổn lại.
 
 	Đằng Minh Khư một bên huy kiếm, một bên mở miệng nói: "Ca ca, trận pháp này như thế nào cổ quái như vậy, đây không phải khốn trận sao? Như thế nào còn có sát trận công hiệu, hơn nữa nhìn. . . Thoạt nhìn uy lực cực lớn!"
 
 	Đằng Minh Trạch sắc mặt âm trầm như nước, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay chi tế, chỉ có trước đem trận pháp nổ nát rồi, bực này trận pháp tu vi, chỉ sợ là Chương Châu cao cấp nhất cái kia mấy gia truyền nhân một trong, lúc này đây nguy hiểm!"
 
 	Màu đen trường kiếm chấn động hư không, thượng diện hồng mang lóng lánh, vô cùng làm cho người ta sợ hãi. Âu Dương Minh trên mặt vẻ tàn nhẫn lóe lên, đầu ngón tay một điểm, nói: "Tật!"
 
 	Phi kiếm này triệt để nổ vang, tựu như một đầu đem bầu trời đập vỡ vụn tia chớp, nháy mắt tới.
 
 	Tuyết Liên cùng màu đen cự kiếm đụng thẳng vào nhau, khí kình va chạm, bầu trời run rẩy không thôi. Tạo nên vô số gợn sóng, tựu như thế nhiều rậm rạp đá vụn đồng thời ném tới trong hồ nước, vô cùng kịch liệt. Phong vân đảo ngược, cuốn động sương mù, loại này uy thế cho dù là Linh giả Sơ giai, chỉ cần dính vào một tia, sẽ triệt để tiêu tán, hóa thành tro bụi.
 
 	Tuyết Liên không ngừng xoay tròn, một tầng tầng màn sáng ngăn tại cự kiếm trước người, trong khoảng thời gian ngắn, lại giằng co không dưới.
 
 	Âu Dương Minh đem Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới phát huy đến mức tận cùng, đối xử lạnh nhạt quan sát đến hết thảy.
 
 	Vừa lúc đó, Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, trong đôi mắt tinh quang lóe lên, bật hơi dò xét nột, phát ra một tiếng cổ quái sóng âm, vậy mà đem lực lượng tinh thần ẩn chứa trong đó, bỗng nhiên theo bên trên bầu trời tất cả hẻo lánh nổ vang mà xuống, như là sấm rền chấn người tai hội.
 
 	Một kích này nắm bắt thời cơ vô cùng tốt, đúng là Đằng Minh Khư điều chỉnh khí cơ thời điểm.
 
 	Lập tức, Đằng Minh Khư đầu tựu như bị một cái búa tạ đánh bình thường, nổ vang rung động, khóe miệng tràn ra một đạo đỏ tươi vết máu, mà ngay cả cùng màu đen trường kiếm giằng co Tuyết Liên đều có một điểm chạy bại dấu hiệu.
 
 	Đằng Minh Trạch song mắt đỏ bừng, trong mắt như muốn phun ra huyết đến, gào rú một tiếng, tay trái mạnh mà nhắm ngay lồng ngực của mình vỗ.
 
 	Lập tức, một miệng lớn tinh huyết phun tại Tuyết Liên phía trên, tinh huyết đem Tuyết Liên nhuộm thành Hồng sắc, tinh huyết bên trong ẩn chứa khổng lồ Linh lực, một sát na phía dưới, lại dần dần ổn định thế cục, mà Đằng Minh Khư cũng trì hoãn qua thần đến.
 
 	Âu Dương Minh thầm than một tiếng đáng tiếc, lại tìm tìm cơ hội, thận trọng từng bước, tuyệt đối sẽ không tham công liều lĩnh.
 
 	Tiết Bá Nhân mắt thấy cái này kinh tâm động phách giao thủ, trong nội tâm không ngớt lời kinh hô, yêu nghiệt, đây quả thực là cái yêu nghiệt! Chẳng những trận pháp tu vi quá mức, Tinh Thần Lực cường hoành vô cùng, hơn nữa có tuyệt cường chiến đấu thiên phú! Loại người này, về sau đến cùng có thể đi thật xa, giờ khắc này, mà ngay cả trong lòng của hắn đều bay lên nồng đậm mờ mịt.
 
 	Bỗng nhiên, dị biến nổi lên. Đằng Minh Trạch cùng Đằng Minh Khư tay trái đồng thời điểm tại mi tâm, một giọt ngưng luyện đến mức tận cùng tinh huyết theo mi tâm bay ra.
 
 	Hai người trong mắt lại nhiều hơn một phần hờ hững, động tác không có sai biệt, đồng thời đưa tay trước vung, cái này một giọt tinh huyết tựu dung nhập Tuyết Liên bên trong. Hai người tâm hữu linh tê, nhất trí trong hành động, cùng một chỗ bấm niệm pháp quyết, thấp giọng quát nói: "Tán!"
 
 	Lập tức, cái này tuyết liên trên mặt cánh hoa huyết sắc đường cong tất cả đều phát sáng lên, màu đỏ tươi vô cùng. Theo gió phiêu lãng, mà ở Tuyết Liên phía trước màn sáng cũng từng khúc sụp đổ.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh chẳng những không có mừng rỡ, ngược lại có một loại cực kỳ cảm giác không ổn.
 
 	Cái kia cánh hoa rất nhanh xoay tròn, quấy phong bạo, một mảnh cánh hoa ngăn tại màu đen đại kiếm trước khi, mà đổi thành bên ngoài bảy cánh hoa múi, cuốn động Cụ Phong, tựu như Nộ Long đối với bầu trời va chạm mà đi.
 
 	Hai vị Cao giai Linh giả dùng bổn mạng tinh huyết làm dẫn oanh ra một kích hội mạnh bao nhiêu, quả thực thiên địa biến sắc.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tựu như giống hết y như là trời sập, bên trên bầu trời lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt.
 
 	Đằng Minh Trạch cùng Đằng Minh Khư đồng thời chứng kiến bên trên bầu trời phiêu đãng lấy tử khí, trong lòng hai người mừng rỡ, hạ quyết tâm, phá trận về sau, nhất định phải đem trận pháp này sư trảo trở về hảo hảo ngược đãi.
 
 	Giết khẳng định không thể giết, cái này là cái bảo, nhưng như thế nào cũng phải đem oán khí trong lòng tiết ra.
 
 	Thân thể hai người xê dịch, mũi chân điểm một cái, đối với Thiên Mạc phía trên mở ra vết rách nhảy lên mà đi.
 
 	Tới gần, càng ngày càng gần rồi!
 
 	Cơ hồ có thể dùng gần trong gang tấc để hình dung.
 
 	Hai người liếc nhau, trong nội tâm đã suy nghĩ mấy chục loại ngược đãi Âu Dương Minh phương pháp, đều là tạo thành da trên thịt đau xót, lại sẽ không người chết phương pháp, trong mắt vô cùng mừng rỡ, hận không thể phát ra một tiếng thét dài.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: