Chương 866: Kiếm tiện nghi
 
 	Hối Tầm Thành, Thủy Huyền Bia phía trên, ánh sáng phát ra rực rỡ!
 
 	Bốn phía đầu người toàn động, tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem trên tấm bia đá danh tự.
 
 	"Cái này. . . Danh tự màu hồng, đây là săn giết một miếng Cao giai hung thú Huyết Tinh?" Một vị tán tu ánh mắt lộ ra kỳ dị, nhẹ giọng mở miệng, mà ngay cả hô hấp đều dồn dập rất nhiều.
 
 	"Không chỉ có như thế, ngươi xem, nhan sắc đã do Thâm Hồng biến thành màu hồng, nhưng lại hơi Tử sắc, loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy, hiển nhiên cái này đầu Cao giai hung thú đã đã xảy ra biến dị! Lúc này mới có thể lại để cho hung thú hiện ra loại này dị tượng."
 
 	"Tê tê. . ." Thanh âm này sau khi truyền ra, trận trận hấp khí chi âm truyền ra.
 
 	Cái này tán tu đem tóc buộc chặt, nhãn châu xoay động, nhìn sang, trầm giọng hỏi: "Ngươi nói là, trước khi Tử Vong Sâm Lâm trên không xuất hiện luồng khí xoáy tựu là cái này đầu hung thú biến dị giở trò quỷ? Hơn nữa, hiện tại cái này đầu biến dị hung thú đã bị săn giết?"
 
 	Khí chất này Xuất Trần thanh niên khẽ cười một tiếng, trọng trọng gật đầu, đáy mắt cũng hiện lên một vòng rung động chi sắc.
 
 	Tất cả mọi người là biến sắc, dĩ nhiên là biến dị về sau Cao giai hung thú.
 
 	Bởi vì này miếng biến dị Huyết Tinh bỏ vào trong túi, Vương Hạo Bân bài danh càng là xa xa vượt lên đầu, vượt ra khỏi tên thứ hai rất nhiều.
 
 	Đệ nhất danh, Vương Hạo Bân, hai mươi sáu miếng Huyết Tinh!
 
 	Tên thứ hai, Ly Điềm Vũ, 16 miếng Huyết Tinh!
 
 	Danh thứ ba, Tô Thiên Càn, mười miếng Huyết Tinh!
 
 	. . .
 
 	Tại Thủy Huyền Bia bên cạnh phía sau mười trượng vị trí, hai vị trung niên nam tử sóng vai mà đứng.
 
 	Quần áo bọn hắn đẹp đẽ quý giá, khí chất nổi bật bất phàm, trong mắt ẩn có một vòng bá đạo chi ý, hiển nhiên sống Cao vị. Hai người này đều là lại Hối Tầm Thành bên trong đều là nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật, một vị là Vương gia gia chủ vương duy niệm, trong nhà có vị Tôn Giả tọa trấn. Một vị khác thì là Trần gia gia chủ Trần đạm bạc, trong nhà mặc dù không có Tôn Giả tọa trấn, thực sự có hai vị Linh giả đỉnh phong cường giả, thực lực mạnh, cũng là khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Vương gia chủ, chúc mừng! Vương gia được tử như thế, lo gì không được?" Trần đạm bạc khẽ cười một tiếng, đáy mắt cũng lộ ra một vòng vẻ hâm mộ.
 
 	Vương duy niệm mặc dù cố ý che dấu, nhưng trong mắt sắc mặt vui mừng lại như thế nào đều nhạt không đi xuống, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, thở dài: "Trần huynh, bây giờ nói đây hết thảy, còn hơi sớm. Mấu chốt vẫn phải là xem Cao giai hung thú, ta nhớ được trước đó lần thứ nhất thế nhưng mà xuất hiện một miếng đỉnh phong hung thú Huyết Tinh."
 
 	Trần đạm bạc cười khổ một tiếng: "Đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, đây chính là cơ duyên, không thể đơn giản đạt được."
 
 	Đúng lúc này, Thủy Huyền Bia phía trên bài danh lần nữa biến hóa, vương duy niệm vuốt râu cười to: "Ngươi xem, bác Thiên tiểu điệt Huyết Tinh cũng đã chạy tới!"
 
 	Đệ nhất danh, Vương Hạo Bân, hai mươi sáu miếng Huyết Tinh!
 
 	Tên thứ hai, Ly Điềm Vũ, 16 miếng Huyết Tinh!
 
 	Danh thứ ba, Tô Thiên Càn, mười miếng Huyết Tinh!
 
 	Tên thứ tư, Trần Bác thiên, chín miếng Huyết Tinh!
 
 	Hai người trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vui mừng.
 
 	Về phần Du Thiên Duệ danh tự, vẫn đang tại Thủy Huyền Bia phía dưới cùng, ảm đạm vô quang. Cùng bài danh Top 10 danh tự hình thành cách biệt một trời, không một người chú ý.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm cực kỳ rộng lớn, lấy ý thiếu sơn mạch làm căn cơ, nhánh núi phần đông, tựu như Thương Long bình thường, phủ phục mà khai, hướng hai bên không biết lan tràn bao nhiêu vạn dặm, chôn dấu vô số bí mật.
 
 	Trong rừng rậm, Vương Hạo Bân một thân Huyết Y, diện mục tuấn tú, ẩn ẩn lộ ra một cỗ phong độ của người trí thức tức.
 
 	Nhưng lúc này, hắn sợi tóc hơi có mất trật tự, trong mắt đầy tràn huyết sắc, sau một lúc lâu trong mắt huyết sắc lúc này mới phai nhạt xuống dưới.
 
 	Bên cạnh hắn một vị hoa y lão giả có chút chắp tay, nếp nhăn trên mặt toàn bộ lách vào cùng một chỗ, nhẹ giọng cười nói: "Công tử, có cái này một miếng biến dị Huyết Tinh làm cơ sở, lúc này đây nhất định nhổ được thứ nhất."
 
 	Hắn Dư lão giả nhao nhao phụ họa, trong mắt đồng đều sắc thái vui mừng lan tràn.
 
 	Vương Hạo Bân Huyết Y lướt nhẹ, dẫm nát một mảnh lá mục phía trên, sử dụng một loại cùng loại Đạp Tuyết Vô Ngân kỹ xảo, khí tức như có như không, trong mắt ẩn có bướng bỉnh chi sắc. Hắn tay phải nâng lên lăng không một trảo, hái hoa nhặt diệp, một mảnh tán lấy hắc khí lá cây bị hắn nắm ở trong tay, thở dài nói: "Đoạn không nên xem nhẹ thiên hạ anh hùng, Ly Điềm Vũ là Tôn Giả độc tôn, thuở nhỏ nhận hết sủng ái, mặc dù chưa nói tới ra vẻ yếu kém, thậm chí có thể sử dụng nói như rồng leo, làm như mèo mửa để hình dung, thực sự có ẩn giấu thủ đoạn, không thể không đề phòng a!"
 
 	Hắn trong Đan Điền Linh lực bắn ra, một sát na phía dưới, cái này tán lấy hắc khí lá cây tựu hừng hực bốc cháy lên.
 
 	Một vị Hoa phục lão giả hướng bước về phía trước một bước, lông mày cơ hồ đều nhàu cùng một chỗ, khẽ cười nói: "Công tử há lại cái kia giá áo túi cơm có thể so sánh với, nếu không là thân phận của hắn tại nơi nào, sớm không biết chết bao nhiêu lần rồi."
 
 	Vương Hạo Bân sâu nhìn hoa y lão giả liếc, trầm giọng nói: "Thân phận cũng là thực lực một bộ phận. . ."
 
 	"Vận khí cũng là!" Sau một lát, hắn lại tự nhủ bổ sung một câu.
 
 	Ngôn ngữ vừa rụng, tựu hướng chỗ rừng sâu đi đến.
 
 	 
 
 	Rừng rậm ở chỗ sâu trong, Âu Dương Minh trên người khí thế tiêu tán, dung nhập trong trời đất, cảm thụ được thiên địa nhỏ bé nhất biến hóa, bỗng nhiên, hắn bên hông túi không gian đột ngột vừa vang lên, một miếng Huyết Tinh đã bị hắn nắm trong tay.
 
 	Cái này Huyết Tinh nhan sắc đỏ sậm, thượng diện lại ấn một đầu con rết đồ án, cực kỳ dễ thấy, hiển nhiên cũng vật phi phàm.
 
 	Tiết Huyên Nhạc đôi mắt dễ thương nhìn quanh, hạ giọng nói: "Du đại ca, cái này biến dị về sau Huyết Tinh có cái gì bất đồng hay sao? Ngươi cứ như vậy một mực niết trong tay."
 
 	Âu Dương Minh tay áo vừa trợt, đem cái này miếng Huyết Tinh thu vào, hồi đáp: "Không biết, nhưng ta ẩn ẩn có loại dự cảm, biến dị về sau Huyết Tinh, chắc chắn có không tưởng được diệu dụng."
 
 	Tiết Bá Nhân tắc thì vẻ mặt ngưng trọng, chằm chằm vào xa xa quái vật khổng lồ.
 
 	Đột nhiên, cái này bốn mươi năm mươi trượng Cự Mãng phun lưỡi , trên người cái kia như Ô Kim lân phiến toàn bộ sáng lên, trên lân phiến cái kia quỷ dị cánh hoa ánh sáng phát ra rực rỡ, càng lộ ra kỳ lạ diêm dúa lẳng lơ, đem Tử Vong Sâm Lâm chiếu lên sáng ngời vô cùng, chỉ thấy nó miệng há khai, cái kia tiêm vừa mịn răng nanh lay động, phun lưỡi , mạnh mà dùng sức khẽ hấp, Tử Vong Sâm Lâm phía trên phong vân đảo ngược.
 
 	Trong Đan Điền Linh khí rất nhanh áp súc, tựu như sôi nước sôi trào lên.
 
 	Tụ khí thổ nạp, vô số đạo hỏa diễm theo hắn trong miệng nhổ ra, lại mật vừa vội, tựu như mưa to đánh Lê Hoa, lao thẳng tới Quái Ngưu mà đi.
 
 	Nhất kỳ dị đúng là, ngọn lửa này nhan sắc không lộ ra mờ nhạt, ngược lại trắng bệch ảm đạm, lại để cho nhìn thấy chi nhân đều trong lòng run lên, thiên linh huyệt hình như có thấy lạnh cả người theo kinh mạch, chảy đến thân thể tất cả hẻo lánh.
 
 	Cái này Quái Ngưu ngửa mặt lên trời gào rú một tiếng, trong mũi phun ra hắc khí.
 
 	Hóa thành một đạo một trượng phẩm chất phong bạo, đối với bạch sắc hỏa diễm tiêu diệt mà đi.
 
 	Đồng thời móng sau đối với mặt đất hung hăng đạp mạnh, lập tức, đất rung núi chuyển, hóa thành một đạo u sắc lưu quang nhắm ngay Cự Mãng xông lên mà đi, đỉnh phong hung thú lực lượng toàn diện bắn ra, tại chung quanh hắn loạn thạch, lá mục, cành khô tất cả đều xoay tròn mà lên, bị nó trên khuôn mặt tràn ra Linh khí ngưng kết, cái kia thân thể cao lớn nháy mắt tới, nhắm ngay Cự Mãng đầu đạp mạnh mà đi.
 
 	Một kích này chi lực, có thể làm cho Thiên Băng Địa Liệt!
 
 	Mà Cự Mãng, thân thể tựu như không có cực hạn bành trướng, lân phiến phía trên đóa hoa đều giống như tản ra đồng dạng.
 
 	Càng là Cự Mãng phần đuôi, cái kia kỳ lạ diêm dúa lẳng lơ đóa hoa tựu như sống lại bình thường, dài ra vô số gai xương, thân thể lăng không bắn ra, quay người vẽ ra một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, nhắm ngay cái này Quái Ngưu đầu bổ một phát mà xuống.
 
 	Quái Ngưu cái kia thân thể cao lớn hiện ra một loại trái ngược lẽ thường nhanh nhẹn, quay người nhảy ra.
 
 	Cái này dài khắp gai xương cái đuôi trực tiếp đem một khỏa mười người ôm hết cổ thụ trừu thành bụi phấn, cành lá bốn phía bay tán loạn.
 
 	Đột nhiên, Quái Ngưu màu đen con mắt đột nhiên tóe ra một đạo u mang, Tử Vong Sâm Lâm bên trong lập tức buồn bã, tựa hồ tại đây một cái chớp mắt, trong rừng sở hữu hào quang đều bị ra khỏi bình thường, nó đỉnh đầu cái kia to như Tiểu Sơn đồng dạng quái giác hào quang lóe lên, tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, đã đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng, nhắm ngay Cự Mãng bảy tấc va chạm mà đi.
 
 	Trong nháy mắt, Cự Mãng bị đau địa quát to một tiếng, trong mắt Huyết Quang lóe lên, phản ứng cũng là cực nhanh, cái kia có thể đem núi cao bổ ra cái đuôi lăng không vung lên, trùng trùng điệp điệp quật đang trách ngưu bộ ngực, cái kia sắc bén như đao gai xương, trực tiếp đem Quái Ngưu bộ ngực huyết nhục cạo được nhảo nhoẹt, máu tươi chảy ròng, một cỗ làm cho người buồn nôn mùi tứ tán mà mở. Nhưng Quái Ngưu y nguyên không sợ, ngược lại càng lộ ra điên cuồng, lần nữa về phía trước máy động mà đi, quái giác phía trên một vòng đỏ thẫm tương giao u mang do sừng trâu ngọn nguồn đầu bắt đầu, rất nhanh hướng tiêm bộ lan tràn.
 
 	Cự Mãng cái này thân thể cao lớn, tựu như lông hồng bị Quái Ngưu đụng vào trong Tiểu Sơn.
 
 	Thiên địa nổ vang, nhấc lên bàng bạc khí lãng nương theo lấy càng thêm khủng bố Đại Thạch tứ tán mà mở.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cùng Tiết Bá Nhân liếc nhau, nhao nhao chứng kiến riêng phần mình đáy mắt khiếp sợ.
 
 	Tiết Bá Nhân nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Âu Dương Minh, cười khổ nói: "Thiên Duệ lão đệ, xem loại này uy thế, chỉ bằng vào lực lượng, chỉ sợ là Nhân tộc Linh giả đỉnh phong cường giả, đều so cái này hai cái quái vật kém hơn một chút, chúng ta nhất định được cẩn thận một chút."
 
 	Âu Dương Minh đồng tử hơi co lại, sắc mặt y nguyên bình tĩnh, nói khẽ: "Không sao, bất quá là không có linh trí dã thú mà thôi."
 
 	Bụi bậm tan hết, đại địa bị máu tươi nhuộm đỏ, mà ngay cả Tử Vong Sâm Lâm phía trên hắc khí đều bị tách ra rất nhiều, rơi xuống một điểm màu trắng vầng sáng.
 
 	Mãng xà cùng Quái Ngưu lần nữa tách ra, giằng co.
 
 	Quái trên thân bò máy chảy như rót, nó một hắc một hồng hai mắt hào quang rất nhanh giao thoa, làm ra một cái móng bò chỉ thiên cổ quái tư thế, mãnh liệt rống một tiếng: "Ò ò!"
 
 	Một sát na phía dưới, một đạo trâu điên hư ảnh tựa như vượt qua Tuyên Cổ bình thường, xuất hiện đang trách thân bò về sau, bộ dáng cùng nó không có sai biệt.
 
 	Tang thương, xa xưa, hoang vu khí tức lan tràn mà lên, mà ngay cả sắc trời đều phải biến đổi.
 
 	Mãng xà bảy tấc chỗ bị Quái Ngưu đỉnh ra lưỡng cái cự đại lỗ thủng, huyết thủy như suối, căn bản ngăn không được.
 
 	Hét lớn một tiếng, liên tiếp đầu đuôi xương cốt bỗng nhiên hiển hiện, bốn mươi năm mươi trượng thân thể tựa như biến thành một thanh sắc bén cốt đao bình thường, xoay tròn, đem Tử Vong Sâm Lâm trên không hắc khí đều hút vào trong đó.
 
 	Quái Ngưu cùng hư ảnh đồng thời về phía trước đạp mạnh, buồn bực rống một tiếng, ngang nhiên vọt tới trước, sát khí tràn ngập.
 
 	Mà Cự Mãng tựu như một thanh không ngừng xoay tròn địa cốt đao, xê dịch mà đến.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, ảo trận trận bàn tràn ra ánh sáng âm u, thời khắc chuẩn bị ra tay.
 
 	Cả hai chạm vào nhau, thiên địa chấn động, một đạo màu đen ánh sáng âm u hướng bốn phía quét ngang mà đi, bụi mù như rồng, một vòng một vòng cuốn lên thiên không.
 
 	Trọn vẹn bao trùm ngàn trượng phạm vi, nếu không có Âu Dương Minh tiện tay bố trí một cái phòng ngự trận pháp, dùng Tiết Huyên Nhạc tu vi chỉ sợ sớm đã hóa thành tro tàn.
 
 	Dùng hai thú làm hạch tâm, 600 trượng ở trong đầy đủ mọi thứ đều mất đi, khói đen ứa ra.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự, bàn tay lăng không hất lên, ảo trận trận bàn tựu như vô số trân châu tản đi ra ngoài, đem hai thú bao phủ ở bên trong.
 
 	Ba người cưỡi gió mà đi, Âu Dương Minh đem lực lượng tinh thần thò ra, thời khắc bảo trì cảnh giác.
 
 	Hai đầu hung thú khí tức uể oải, nằm ở trong Huyễn trận, lúc này đây đụng nhau, trực tiếp đem chúng trong thân thể Linh khí tiêu hao cái sạch sẽ, Âu Dương Minh không có một điểm do dự, cất bước tiến lên, đoản đao theo trong tay áo kéo lê, thượng diện u mang lóe lên, theo khóe mắt đem hai đầu hung thú Huyết Tinh lấy ra, động tác vô cùng thuần thục, rất nhanh cái này hai miếng Huyết Tinh đã bị hắn niết trong tay, cái kia nhan sắc đỏ tươi vô cùng, không có một điểm tạp sắc.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt quét qua, nhớ tới cái này Quái Ngưu trước khi triển lộ dị tượng, cũng thuận tay đem cái này Quái Ngưu hai khỏa con mắt cũng lấy đi ra, để vào túi không gian trong.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cùng Tiết Bá Nhân đồng thời nhìn sang, trên mặt đều lộ ra vẻ mừng như điên, đây chính là đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, tại săn bắt đại hội mỗi xuất hiện một lần đều sẽ khiến oanh động, mà bây giờ, bọn hắn vậy mà đã nhận được ba miếng, đây quả thực là kỳ tích.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: