Chương 868: Thụ Nhân
 
 	Tiết Huyên Nhạc nặng nề mà cắn hàm răng, trên mặt của nàng mang theo nồng đậm vẻ đau thương.
 
 	Bất quá, tại oán hận địa xem xét mắt cái kia khỏa quỷ dị khó lường đại thụ về sau, nàng nhưng lại làm ra sáng suốt nhất quyết định. Quay người, nàng dĩ nhiên là lĩnh trước một bước hướng phía ngoài rừng rậm vây chạy tới.
 
 	Tiết Bá Nhân biến sắc, lập tức triển khai thân pháp đuổi tới. Tuy nói bọn hắn giờ phút này là hướng ra phía ngoài mà đi, nhưng Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài như cũ là tràn đầy hung hiểm, tại không có Âu Dương Minh vị này cường đại Trận Pháp Sư áp trận dưới tình huống, coi như là Cao giai Linh giả cũng phải chú ý cẩn thận, thận trọng từng bước. Nếu là một cái sơ sẩy, chờ đợi kết quả của bọn hắn cũng chính là cực kỳ bi thảm.
 
 	Nhưng mà, đương hai người bọn họ sau khi rời khỏi, lại là hai đạo thân ảnh theo chỗ tối tăm đi ra.
 
 	Kim Cương cùng Đại Hoàng trợn tròn tròng mắt, cũng là nhìn xem cái này khỏa cổ quái đại thụ. Nhưng là, tại trên mặt của bọn hắn cũng không có cái gì vẻ lo lắng, bởi vì thông qua tinh thần linh hồn liên tiếp, bọn hắn cũng không có cảm nhận được Âu Dương Minh cầu viện tin tức.
 
 	"Kim Cương, đây là vật gì?" Đại Hoàng nháy mắt hỏi đến.
 
 	Kim Cương nhìn từ trên xuống dưới đại thụ, nhưng sửng sốt nghĩ không ra đây là cái gì giống, chỉ có đong đưa lão đại, nói: "Không biết."
 
 	Đại Hoàng lè lưỡi, cười nói: "Đáng tiếc Thương Ưng thằng này đi rồi, nếu không ngược lại có thể cho nó biết một chút về, tránh khỏi về sau trúng cùng loại bẫy rập."
 
 	Thương Ưng mặc dù là Cao giai Linh thú, nhưng là tại tiến vào cái này Tử Vong Sâm Lâm thời điểm, nhưng lại nếm nhiều nhức đầu.
 
 	Kim Cương tại tấn chức Tôn Giả về sau, đã nắm giữ thân hình biến hóa chi thuật, giờ phút này hình thể cả người loại không cái gì khác nhau, trong rừng hành tẩu, sẽ không ảnh hưởng hành động. Mà Đại Hoàng tựu càng không cần phải nói, hắn so tuyệt đại đa số Linh thú đều muốn mịt mù ít hơn nhiều.
 
 	Nhưng là, Thương Ưng cái này thể tích lại bất đồng, mà càng thêm bi thúc chính là, hắn hay là phi cầm tộc, có một đôi so thân hình còn muốn lớn hơn vài phần cánh.
 
 	Hơn nữa quanh quẩn tại Tử Vong Sâm Lâm phía trên nồng đậm tử khí, có thể nói hoàn cảnh nơi này căn bản là không thích hợp hắn.
 
 	Cho nên, cuối cùng đi theo Âu Dương Minh xâm nhập rừng rậm, cũng chỉ có Kim Cương cùng Đại Hoàng. Bất quá, chỉ bằng hai người bọn họ, nhưng cũng là dư xài rồi.
 
 	Đại Hoàng vòng quanh cây cối dạo qua một vòng, nói: "Thứ này quả nhiên có cổ quái, chúng ta muốn hay không đi vào?"
 
 	Kim Cương do dự một chút, nói: "Chủ nhân nói, để cho chúng ta ở bên ngoài chờ một lát."
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh bị đại thụ nuốt, nhưng rõ ràng không có gì nguy hiểm, thậm chí còn còn có thể cùng Kim Cương tiến hành trò chuyện, bọn hắn tự nhiên sẽ không lo lắng.
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng nhưng lại trừng mắt nhìn, nói: "Không tốt, không tốt."
 
 	Kim Cương không hiểu thấu mà hỏi thăm: "Cái gì?"
 
 	"Hừ, như vậy chuyện thú vị, Tiểu Minh Tử vậy mà bỏ xuống ta, thực không bạn chí cốt!" Đại Hoàng nói xong, trong lúc đó một thả người, dĩ nhiên là trực tiếp nhảy tới đại thụ trên người.
 
 	Kim Cương đôi mắt đột nhiên sáng ngời, thân hình của hắn khẽ nhúc nhích, nhưng là tại trong điện quang hỏa thạch rồi lại ngừng lại, bởi vì hắn bằng Tôn Giả cấp thực lực, đã cảm ứng được cái này khỏa đại thụ cũng không có xuất hiện cùng loại với trước trước cái chủng loại kia quỷ dị biến hóa.
 
 	Đại Hoàng tại thân cây bên trên sôi nổi sau nửa ngày, cái kia đại thụ nhưng lại hào không lay được, đừng nói là cái kia quỷ dị cửa động rồi, coi như là thân cây đều không có run rẩy thoáng một phát.
 
 	Kim Cương lông mày hơi nhăn, nói: "Đại Hoàng, không muốn ồn ào rồi, cái này trên đại thụ khẳng định có nào đó mở ra bí pháp, chủ nhân là trong lúc vô tình xúc động bí pháp mới bị hút đi vào."
 
 	Nếu là đổi lại mặt khác Linh thú dám ở trước mặt hắn như thế trên nhảy dưới tránh, hắn cam đoan một cái tát qua đi, làm cho đối phương biết rõ ứng nên như thế nào tôn trọng chính mình. Nhưng là, quay mắt về phía Đại Hoàng, hắn lại là không thể làm gì.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh đối với Đại Hoàng vài phần kính trọng quan hệ, cho nên hắn cũng không dám đối với cái này to gan lớn mật gia hỏa thế nào a.
 
 	Đại Hoàng nháy động liếc tròng mắt, nói: "Đã Tiểu Minh Tử có thể làm được, ta cũng nhất định có thể." Hắn nheo lại con mắt, một cỗ thuộc về Đại Hoàng bản thân lực lượng tinh thần phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Kim Cương phủi thoáng một phát miệng, thầm nghĩ trong lòng, chủ nhân là bực nào thân phận, đây chính là Phượng tộc sứ giả a, ngươi lại có thể nào cùng hắn so sánh với. . .
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một lát, cái kia đại thụ nhưng lại bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.
 
 	Ngay sau đó, một cái ngăm đen sâu ám cửa động rồi đột nhiên vỡ ra, khổng lồ hấp lực lập tức từ đó phóng thích, hơn nữa thoáng cái bắt được Đại Hoàng.
 
 	Đừng nói Đại Hoàng không hề phòng bị, tựu tính toán việc mà hắn trước có chuẩn bị, cũng không cách nào kháng cự cái này một cỗ cường đại hấp lực.
 
 	"Vèo. . ."
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Đại Hoàng cũng đã biến mất tại trên đại thụ, mà cái kia cửa động càng là theo thân thể của hắn biến mất mà tự nhiên phong bế.
 
 	Quá trình này cực nhanh, đã nhanh tới cực điểm, quả thực tựu là sét đánh không kịp bưng tai, cho dù là thân ở một bên Kim Cương vậy mà cũng phản ứng không kịp nữa.
 
 	Đương hắn vươn bàn tay khổng lồ, muốn phải bắt được Đại Hoàng thời điểm, thằng này sớm đã biến mất.
 
 	Kim Cương sửng sốt sau nửa ngày, trên mặt chỗ thua kém dâng lên nồng đậm lửa giận.
 
 	Cái này khỏa đại thụ, là đang đùa bỡn chính mình sao?
 
 	Hắn vươn bàn tay lớn, muốn oanh kích qua đi. Nhưng là, cái kia bàn tay tại một nửa thời điểm nhưng lại sinh sinh ngừng lại. Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như mình đem cái này khỏa đại thụ cho phá hủy rồi, như vậy vừa muốn đi đến nơi nào tìm kiếm chủ nhân cùng Đại Hoàng hạ lạc đâu?
 
 	Tâm niệm một chuyển, hắn tức giận hừ một tiếng, bàn tay đột nhiên áp vào trên thân đại thụ.
 
 	Tuy nói chủ nhân không để cho hắn xuống dưới, nhưng hiện tại liền Đại Hoàng đều bị thân cây cho cắn nuốt, hắn tự nhiên không có khả năng lại nhàn nhã địa ngồi ở đây nhi quan sát rồi.
 
 	Một cỗ lực lượng khổng lồ theo thân cây truyền đưa tới, đây chính là Tôn Giả cấp cường hãn lực lượng, xa so Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Nhưng là, trọn vẹn đã qua một phút đồng hồ, Kim Cương nhưng lại tức giận địa thu tay về, trên mặt của hắn thậm chí còn có một tia hổn hển chi sắc.
 
 	Hắn đã đem lực lượng của mình đều phóng thích, nhưng là cái này khỏa đại thụ lại thờ ơ, căn bản cũng không có bất luận cái gì mở ra đại động ý tứ. Ngược lại là bởi vì hắn đưa vào lực lượng quá mạnh mẽ, làm cho đại thụ tựa hồ đã có sụp đổ dấu hiệu.
 
 	Kim Cương rơi vào đường cùng, chỉ cần đem lực lượng thu hồi.
 
 	Hắn muốn cùng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tụ hợp, nhưng là, cái này khỏa đại thụ cửa vào là hắn duy nhất có thể đi được thông cách, nếu là đem đại thụ phá hủy rồi, có trời mới biết hắn lại muốn đi chỗ nào, mới có thể tìm được Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng rồi.
 
 	Vòng quanh đại thụ chuyển hai vòng, Kim Cương rơi vào đường cùng đành phải vận dụng tinh thần linh hồn lực lượng cùng Âu Dương Minh tiến hành câu thông.
 
 	May mắn là, phần này liên hệ cũng không có đoạn tuyệt, nói rõ song phương cách xa nhau cũng không xa xôi.
 
 	Sau một lát, Kim Cương yên ổn xuống dưới, bởi vì Âu Dương Minh như trước không có gặp nạn. Nhưng mà, coi như hắn thở dài một hơi thời điểm, quỷ dị biến hóa nhưng lại lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Cái kia khỏa đại thụ, nó vậy mà đã bắt đầu kịch liệt lắc lư. Hắn lắc lư biên độ to lớn, làm cho người lo lắng nó sẽ hay không vì vậy mà bẻ gẫy.
 
 	Kim Cương nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, sau một lát, cái kia đại thụ gốc vậy mà sinh sinh theo trong đất bùn rút ra. Sau đó, rễ của nó bộ một mảnh dài hẹp xoắn xuýt cùng một chỗ, tạo thành hai cái vừa thô vừa to như là nhân loại giống như bàn chân, sau đó di chuyển lấy thân thể cao lớn đi thẳng về phía trước.
 
 	"Cái này. . . Thụ Nhân sao? Thật sự là gặp quỷ rồi!" Kim Cương kéo bỗng nhúc nhích khóe miệng, phất phất bàn tay, nhưng lại lần nữa buông.
 
 	Thụ Nhân là một cái cực kỳ cổ quái chủng tộc, mà ngay cả Vạn Thú Lĩnh trong đều chưa từng thấy qua.
 
 	Bất quá, cái này Thụ Nhân trong thân thể thậm chí có một cái Thần Bí Không Gian, cái này không thể nghi ngờ khiến nó trở nên càng thêm cổ quái.
 
 	Dậm chân, Kim Cương bất đắc dĩ địa đi theo. Bất quá trong lòng của hắn đã là tức giận vạn phần, chỉ cần chờ chủ nhân cùng Đại Hoàng đi ra, lão tử nhất định đem ngươi giẫm thành mảnh gỗ vụn.
 
 	Nhưng mà, gấp gáp Kim Cương cũng không có chú ý tới, đương Thụ Nhân lắc lư lấy thân hình không ngừng về phía trước thời điểm, nó sau lưng bùn đất nhưng lại quỷ dị địa bốc lên, hơn nữa tại một lát sau khôi phục bình thường. Hơn nữa, như là đơn thuần theo trên mặt đất đến xem, tại đây căn bản cũng không có cái gì đó trải qua.
 
 	Cái này Thụ Nhân che dấu hành tung năng lực, tuyệt đối là nổi tiếng, trước đó chưa từng có.
 
 	Kim Cương cùng Thụ Nhân càng đi càng xa, rốt cục xâm nhập rừng rậm, không thấy tung tích.
 
 	Mà vào thời khắc này, cái kia trên mặt đất bởi vì Thụ Nhân ly khai mà nhiều ra đến chính là cái kia địa huyệt ở bên trong, nhưng lại đột ngột nhảy ra một chỉ nho nhỏ Trúc Thử.
 
 	Cái này Trúc Thử nhìn như cũng không lớn, hơn nữa ánh mắt cũng không có bao nhiêu sáng rọi, nhưng là động tác của nó nhưng lại linh hoạt vô cùng.
 
 	Nhẹ nhàng mà một nhảy dựng lên, nó tựu nhảy tới cái kia lưỡng đơn giản là lưỡng bại câu thương, bị Âu Dương Minh thừa cơ chém giết đỉnh phong hung thú trên người.
 
 	Sau đó, nó rồi đột nhiên há hốc miệng ra, cái kia miệng sâu sắc căng ra, lộ ra cùng nó thân hình hoàn toàn kém xa miệng lớn, nặng nề mà một ngụm cắn lấy hung thú trên thân thể.
 
 	Cái kia hung thú mặc dù không có trí tuệ, nhưng là thân thể chi cứng cỏi cường hãn, so về cùng giai Linh thú đến, nhưng lại không chút thua kém, thậm chí còn còn muốn càng tốt hơn đấy. Thế nhưng mà, tại đây chỉ Tiểu Trúc chuột dưới miệng, thân thể của bọn nó phảng phất đã mất đi cứng cỏi tính, thoáng cái đã bị kéo một mảng lớn.
 
 	Tiểu Trúc chuột hạ khẩu không lưu tình chút nào, vừa nhanh lại hung ác, hơn nữa nó cái kia nho nhỏ thân hình lại như là một cái động không đáy giống như, vậy mà đem cái này hai cái quái vật khổng lồ chậm rãi toàn bộ nuốt xuống.
 
 	Cái này hai cái hung thú thể tích to lớn, vượt qua xa Trúc Thử có thể so sánh, nhưng nó sững sờ là như thế này, đem lưỡng cỗ thi thể toàn bộ nuốt vào, cho dù là một chút nhục cũng chưa từng buông tha.
 
 	Cuối cùng, nó xếp đặt hai cái ngắn ngủn cái đuôi, tựa hồ đối với cái này một bữa cực kỳ thoả mãn. Ngẩng đầu, Trúc Thử hướng phía một cái hướng khác liếc nhìn, cái hướng kia, đúng là Kim Cương cùng Thụ Nhân rời đi địa phương.
 
 	Cái này Thụ Nhân cũng thì thôi, nhưng là đối với cái kia Kim Cương, Trúc Thử nhưng trong lòng thì tràn đầy kiêng kị. Tên kia mặc dù đã tận khả năng thu liễm trên người khí tức, nhưng Tôn Giả tựu là Tôn Giả, dù là không nói một lời, vẫn không nhúc nhích, lại cũng đều là không thể bỏ qua tồn tại.
 
 	Trúc Thử mặc dù không có nhìn thấu Kim Cương thực lực chân chính, nhưng trong nội tâm nhưng lại có một thanh âm không ngừng mà hướng nó phát ra cảnh cáo, không nên trêu chọc cái kia một tên gia hỏa khủng bố.
 
 	Nó xếp đặt thoáng một phát đầu, rồi đột nhiên nghiêng người, lại lần nữa nhảy tới cái kia địa trong huyệt.
 
 	Cũng không lâu lắm, cái này địa huyệt vậy mà bốc lên, phía dưới bùn đất nhanh chóng hướng lên cuồn cuộn lấy, rất nhanh liền đem địa huyệt cho lấp đầy rồi. Nếu không như thế, cái kia cuồn cuộn dâng lên bùn đất tựa hồ cũng không phải là mới đất, ngược lại như là cái loại nầy trên mặt đất thừa nhận gió táp mưa sa không biết bao nhiêu năm màu đen bùn đất.
 
 	Hơn nữa vài miếng lá cây bay tới, một trận gió nhẹ nhàng mà thổi đi qua, mang theo trên mặt đất vài miếng Lạc Diệp, cái kia Lạc Diệp phiêu a phiêu, cũng không biết là có hay không trùng hợp, cứ như vậy nhẹ nhàng mà bao trùm hắn bên trên. Lúc này, tựu tính toán bất quá kinh nghiệm lão thợ săn lúc này, cũng sẽ không nghĩ đến một lát trước khi, tại đây còn dài một cây đại thụ đấy.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: