Chương 865: Xâm nhập rừng rậm
 
 	Đang lúc hai người sắp xông ra trận pháp nháy mắt, Âu Dương Minh cưỡng ép đem trong cơ thể phiên cổn khí huyết đè xuống, cong lại một điểm, một cái phù văn tiết điểm thuấn gian di động qua đi, đem Thiên Mạc phía trên lỗ thủng bổ khuyết.
 
 	"Không ——" hai người tiếng kêu thê lương đã đến cực hạn, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên lấy ra một giọt bổn mạng tinh huyết đối với hai người mà nói, tiêu hao cũng là thật lớn, cơ hồ đã đến khó có thể thừa nhận tình trạng. Bọn hắn trong nội tâm vô cùng tuyệt vọng, tựu như mất một cái sâu không thấy đáy trong vực sâu. Nhưng liền một chút biện pháp đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mắt Thiên Mạc khép lại.
 
 	Đúng lúc này, do cát sỏi, phong tuyết ngưng tụ màu đen đại kiếm, trực tiếp đem phía trước hoa sen cánh hoa oanh thành bụi phấn.
 
 	Cái này chuôi màu đen trên đại kiếm quấn quanh kiếm khí cũng tiêu tán rất nhiều, lại như cũ làm cho người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Âu Dương Minh trong tay phù văn tiết điểm lập tức sáng lên, khuỷu tay đột ngột phát ra một tiếng giòn vang, hướng phía dưới chúi xuống, một thanh này cự kiếm ầm ầm đảo ngược, lao thẳng tới Đằng gia huynh đệ mà đi. Hai người trong đầu "Lộp bộp lộp bộp" liên tục tiếng nổ vô số lần, vội vàng điều chỉnh khí cơ, giơ kiếm hồi phòng.
 
 	Đúng là lúc này, bên trên bầu trời cái kia mảnh dày như mưa phi kiếm cũng đều nổ vang mà đến.
 
 	Hai người trường kiếm hoặc giơ lên hoặc dương, hoặc đâm hoặc lướt, tâm túc trực bên linh cữu đài, kiếm pháp mượt mà như một, dần dần ổn định thế cục.
 
 	Mặc dù ổn định thế cục, nhưng hoạt động của hai người phạm vi bị không ngừng áp súc, bó tay bó chân, chỉ có thể nỗ lực chèo chống. Vốn tưởng rằng dùng trước mắt như vậy tình huống, chỉ cần Âu Dương Minh kiếm ra như rồng, đoạt công mấy chiêu, có thể đem hai người cái giá đỡ đánh tan, nhưng mỗi đến thời khắc mấu chốt, một người khác trường kiếm tựu như Độc Xà xuất động, Linh Động phiêu dật địa đem ầm ầm mà đến trường kiếm vén lên, trong khoảng thời gian ngắn Âu Dương Minh lại đối với hai người này không thể làm gì.
 
 	Tiết Bá Nhân nhìn thấy cái này tràng cảnh, nhắc tới song đao, ngang nhiên gia nhập chiến trường, song đao tung bay, như là hai cái tại đại trên sông múa Giao Long.
 
 	Thân ảnh tựu như Quỷ Mị bình thường, quét ngang mà ra, nhưng ra tay lại cùng thân pháp trái lại, đại khai đại hợp.
 
 	Sự gia nhập của hắn tựu như đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, lại để cho Đằng gia hai người mệt mỏi, dần dần khó có thể chèo chống.
 
 	Hơn nữa, tại trong Huyễn trận, Linh khí tiêu hao tốc độ là ngoại giới gấp hai, đặc biệt là kịch liệt đánh nhau phía dưới, tiêu hao nhanh hơn, cũng không lâu lắm, hai người tựu bờ môi khô khốc, trong Đan Điền Linh khí khô cạn.
 
 	Bỗng nhiên, Đằng Minh Khư lộ ra một cái rất nhỏ sơ hở.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, bấm tay một điểm, cái này chuôi màu đen đại kiếm nổ vang một tiếng, tựu như vượt qua không gian bình thường, đảo ngược mà lên.
 
 	"Két sát" một tiếng, cự kiếm theo Đằng Minh Khư trên trái tim kinh lướt mà qua, bành trướng Kiếm Ý tán phát ra, một sát na phía dưới, trên người của hắn tất cả đều là rậm rạp vết rách, như mạng nhện giăng khắp nơi, lóe ra kiếm quang, mà hắn ngũ tạng lục phủ đều bị kiếm khí quấy toái, lại liền hét thảm một tiếng đều không có phát ra, thân thể tựu từ dưới hướng lên từng khúc sụp đổ, hắn ánh mắt hoảng sợ vô cùng, nhìn tận mắt chính mình biến thành tro tàn.
 
 	Đằng Minh Trạch hốc mắt đỏ bừng, trên mặt dữ tợn vô cùng, trong miệng càng không ngừng bạo rống: "Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết!"
 
 	Trong mắt chảy ra một giọt máu nước mắt, đau lòng được tựu như nổi điên.
 
 	Nhưng Tiết Bá Nhân làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, không để cho hắn sắp chết phản công cơ hội, cuối cùng nhất Đằng Minh Trạch cũng là một cây chẳng chống vững nhà, bị Âu Dương Minh lợi dụng trận pháp chém giết.
 
 	Ảo trận dần dần tản ra, lại lộ ra thâm thúy Tử Vong Sâm Lâm, gió lạnh thổi đến, trước khi hết thảy tất cả tựu như giống như mộng ảo.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng bàn tay trận pháp đầu mối then chốt hào quang phai nhạt xuống, chỉ thấy ống tay áo của hắn vung lên, vô số lưu quang theo bốn phương tám hướng bay tới, tinh tế xem xét, dĩ nhiên là nguyên một đám ảo trận trận bàn.
 
 	Tiết Bá Nhân ánh mắt phức tạp, trong nội tâm vậy mà không biết phải hình dung như thế nào, chỉ cảm thấy trong miệng có chút đắng chát.
 
 	Mỗi lần đương hắn cho rằng đã chứng kiến Âu Dương Minh cực hạn về sau, dùng không được bao lâu, tựu sẽ phát hiện, đây bất quá là hắn bày ra một góc của băng sơn. Trong nội tâm thầm than, Đằng gia hai huynh đệ liên thủ, chống lại Linh giả đỉnh phong đều có chống đỡ chi lực, tựu như vậy chết?
 
 	Tiết Huyên Nhạc ngón tay nhỏ đang không ngừng địa vòng quanh, lặng lẽ lườm Âu Dương Minh liếc, trong nội tâm phi thường vui vẻ.
 
 	"Đi thôi!" Âu Dương Minh thở nhẹ một tiếng, tay phải lăng không một trảo, đem cuối cùng một cái ảo trận trận bàn nắm, thu vào túi không gian.
 
 	Ba người mở ra đi nhanh, lập tức đi xa.
 
 	Núi rừng tĩnh mịch, qua nửa ngày, ba người rời đi rồi Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài, tiến nhập cái kia tĩnh mịch chi địa.
 
 	Tiết Bá Nhân đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới Thiên Duệ lão đệ đối với trận pháp lý giải sâu như vậy."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt bình thản, khẽ cười nói: "Tiền bối quá khen, bất quá là Đằng gia huynh đệ tự cao tự đại, không tránh không né, này mới khiến ta đã có thừa dịp chi cơ. Nếu không, chỉ cần là đem hai người này vây khốn, tựu không đơn giản."
 
 	Tiết Huyên Nhạc ánh mắt lộ ra một vòng giảo hoạt chi sắc, che miệng khẽ cười nói: "Du đại ca quá khiêm nhượng, cái tuổi này có thể có mạnh như vậy trận pháp tạo nghệ, cái kia đã là cao nữa là bổn sự." Nói xong nàng còn dựng thẳng cái ngón tay cái, dí dỏm đáng yêu, lại khôi phục cái tuổi này nên có sức sống. Tiết Bá Nhân cũng là cười phụ họa, trong nội tâm cực kỳ cảm khái.
 
 	Vừa lúc đó, dãy núi run rẩy, cuồng phong do trời bên cạnh quét ngang mà đến, nương theo lấy kỳ lạ gào rú chi âm.
 
 	Nếu như hiện tại có người từ nào đó bầu trời nhìn xuống, sẽ hoảng sợ phát hiện, Tử Vong Sâm Lâm bên trong khói đen tràn ngập, khói đen lóe ra ánh sáng âm u hướng về bát phương mang tất cả mà đi, mang theo một loại kỳ lạ vận luật, phương viên trăm trượng ở trong, loạn thạch kích động, sinh cơ mất đi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Tiết Bá Nhân sắc mặt trầm xuống, trong tay song đao tung bay, cảnh giác mà nhìn xem bốn phía.
 
 	Tiết Huyên Nhạc ngón trỏ nhẹ gõ bội kiếm, cái này ba thước Thanh Phong lập tức phát ra một tiếng thanh thúy thấp minh thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, lực lượng tinh thần tản ra, lập tức, tại Tinh Thần thế giới bên trong tựu cảm nhận được hai luồng hỏa diễm hừng hực thiêu đốt.
 
 	"Rống. . ." Một tiếng chấn người tai hội gào rú nương theo lấy cuồng phong từ phía trên bên cạnh phiên cổn mà đến.
 
 	Thanh âm này cổ quái vô cùng, có rất mạnh xuyên thấu lực, lộ ra nồng đậm khát máu chi ý, căn bản không phải tu sĩ có thể phát ra, mà là —— hung thú! Mà Tiết Huyên Nhạc tu vi yếu nhất, trước mắt xuất hiện đủ loại cổ quái ly kỳ hình ảnh, tựa hồ linh hồn đều cũng bị ra khỏi bình thường, hai mắt hỗn hỗn độn độn.
 
 	"Tỉnh lại!" Âu Dương Minh thanh âm như chung cổ hợp minh, trầm đục mà mở.
 
 	Tiết Huyên Nhạc thân thể mềm mại run lên, trước mắt đủ loại cổ quái hình ảnh lúc này mới tiêu tán, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh sũng nước.
 
 	"Không có sao chứ?" Âu Dương Minh trên mặt lộ ra vẻ ân cần, nhẹ vỗ một cái đầu vai của nàng.
 
 	Tiết Huyên Nhạc suy yếu cười cười, trên mặt không có một điểm huyết sắc, nhẹ khẽ lắc đầu.
 
 	Mà ngay cả Tiết Bá Nhân đều khí huyết phiên cổn, cái kia trong thanh âm, tựa hồ trộn lẫn lấy một loại xuyên thấu linh hồn lực lượng, làm cho người huyết mạch sôi trào.
 
 	Hắn đem giữa ngực trọc khí nhổ ra, sắc mặt biến hóa nói: "Thiên Duệ lão đệ, loại này uy thế, chỉ sợ đã là đỉnh phong hung thú rồi, được cẩn thận một chút."
 
 	Tiết Huyên Nhạc cũng gật đầu đáp: "Ân, hiện tại đã xâm nhập Tử Vong Sâm Lâm, nhất định phải chú ý cẩn thận."
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ sơ qua, trong mắt chợt lóe sáng, khẽ cười nói: "Bất quá, chú ý cẩn thận tự nhiên sẽ không sai, nhưng lại không cần phải sợ đầu sợ đuôi, lợi dụng ảo trận trận pháp, tựu tính toán gặp được tương đương với Linh giả đỉnh phong hung thú, chúng ta cũng có thể đem hắn chém giết."
 
 	Tiết Bá Nhân chớp mắt, suy tư một lát, lập tức gật đầu.
 
 	Sự thật cũng xác thực như Âu Dương Minh nói, chỉ cần khống chế lấy ảo trận trận pháp, tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong, ba người xác thực tiến có thể công, lui có thể thủ.
 
 	Dọc theo bất ngờ con đường, ba người tới một tòa trăm trượng cao trên núi nhỏ, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt.
 
 	Chỉ thấy ngàn trượng bên ngoài, một đầu bốn mươi năm mươi trượng Cự Mãng phun lưỡi , khí tức bàng bạc vô cùng, dĩ nhiên là đỉnh phong hung thú. Nó lân phiến đen kịt, tựu như Ô Kim bình thường, lóe ra ánh sáng âm u, lân phiến lẫn nhau liên tiếp, một đóa quỷ dị đóa hoa tựu như thêu thùa khắc ở trên lân phiến mặt, kỳ lạ diêm dúa lẳng lơ, răng nanh chừng hai trượng, vừa mịn lại tiêm, tại phần lưng của nó, tựu như có nào đó đồ án muốn hiển hiện đồng dạng.
 
 	Chỉ thấy nó phun ra một ngụm màu đen chất lỏng, sền sệt vô cùng, chỗ nhiễm chi vật bị ăn mòn, phát ra "Phốc thử phốc XÌ..." thanh âm, mà ngay cả trong không khí Linh khí, đều hừng hực bốc cháy lên.
 
 	Âu Dương Minh đồng tử có chút co rụt lại, trong nội tâm thầm than, tử vong sâu trong rừng hung thú thực không thể dùng lẽ thường độ chi.
 
 	Tiết Huyên Nhạc lưỡng rời môi khai, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy nhưng lại không cam lòng bình tĩnh hai ngọn núi kịch liệt phập phồng, buộc vòng quanh một bức khó có thể miêu tả xinh đẹp họa quyển.
 
 	Mà ở cái này đầu Cự Mãng trăm trượng bên ngoài địa phương, một đầu Quái Ngưu bộ lông tựu như giống như cương đao bị dựng lên, lộ ra một cỗ khó tả bén nhọn. Trong lỗ mũi mạo hiểm hắc khí, đem bốn phía đại thụ chà xát được ngã trái ngã phải, chân giống như núi cao trầm trọng, giống như mạnh mà mượn lực đạp mạnh, có thể đem đại địa đều bước ra một cái lỗ thủng. Nhưng kinh khủng nhất hay là Quái Ngưu con mắt, một con mắt vi màu đen, thâm thúy tĩnh mịch, phảng phất có thể đem người tâm thần hút vào trong đó, mặt khác một con mắt tắc thì Hồng sắc, sát ý nghiêm nghị, giống như ẩn chứa núi thây biển máu.
 
 	Hai con mắt một hồng một hắc, lóe ra hào quang, lẫn nhau giao thoa, lại cho người một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiết Bá Nhân trao đổi cái ánh mắt, đáy mắt điên cuồng lóe lên rồi biến mất, đem thanh âm đè thấp, nói: "Tiền bối, dùng tình huống hiện tại đến xem, cái này hai đầu hung thú lẫn nhau giằng co, chúng ta nếu chờ đợi, nói không chừng có ngồi thu ngư ông đắc lợi cơ hội."
 
 	Tiết Bá Nhân trên mặt cũng là hào quang đại cái gì, trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, nói: "Cái này hai đầu hung thú tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong đều thuộc về một phương bá chủ, ôm cây đợi thỏ đương nhiên có thể, nhưng chúng ta phải cẩn thận một ít."
 
 	Tiết Huyên Nhạc cũng là ánh mắt sáng quắc, hé miệng cười cười, ngửa đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có lẽ như thế, đời ta tu sĩ không sợ thiên, không sợ địa, đều là dòng chảy xiết dũng tiến càng chiến càng dũng, huống hồ có Du đại ca trận pháp phụ trợ, làm sao có thể phát sinh vấn đề? Săn bắt đại hội chúng ta Tiết gia cùng Ngô gia cũng tham gia vô số lần, mỗi lần đều bảng thượng vô danh, hiện tại cơ hội ngay tại trước mắt, nếu là buông tha cho. . . Về sau Tiết gia chỉ sợ không còn có cơ hội." Nàng thanh âm vô cùng êm tai, tựu như chim hoàng oanh nhẹ minh, đã có một loại nói không nên lời kiên định.
 
 	Tiết Bá Nhân hơi chút suy nghĩ, trong mắt cũng mang theo nồng đậm chờ mong, Tiết gia bởi vì Ngô gia quan hệ, cũng tham gia săn bắt đại hội rất nhiều lần, thành tích một mực không lý tưởng, nếu là lần này có thể lấy được tốt thứ tự, đối với Tiết gia về sau phát triển, có chỗ tốt rất lớn.
 
 	Âu Dương Minh thấy không có người phản bác, ý niệm trong đầu khẽ động, đã đem lực lượng tinh thần dò xét đi ra ngoài, lần nữa bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong.
 
 	Một sát na phía dưới, một Âu Dương Minh làm hạch tâm, phương viên 300 trượng ở trong, sở hữu dị động đều nhảy bất quá cảm giác của hắn.
 
 	Lá cây theo gió nhẹ rơi xuống, con giun trong lòng đất nhúc nhích, đây hết thảy hết thảy, tất cả đều rõ ràng địa hiển hiện tại Âu Dương Minh trong óc.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: