Chương 872: Huyễn tức là thực
 
 	Địa cung trong, Thanh Thạch tiểu đạo uốn lượn gập ghềnh, lộ ra một cỗ Tiêu Sắt cũ nát cảm giác.
 
 	Tiểu đạo bên cạnh cắm kiếm gãy, khí tức cổ xưa tang thương. Âu Dương Minh cong lại bắn ra, một đạo lưu quang bay ra, cái này kiếm gãy liền biến thành một đám khói đen, chậm rãi phiêu tán.
 
 	Dọc theo tiểu đạo đi thẳng về phía trước, cũng không lâu lắm, một cái tiểu hình sân thượng xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mắt, sân thượng phía dưới ánh sáng âm u lập loè, bố trí một loại đơn giản cấm chế.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, tay áo quét qua, vô số đá vụn rớt tại lộ trên đài.
 
 	Ở này đá vụn tiếp xúc sân thượng lập tức, một tầng mắt thường có thể thấy được hắc khí lóe lên rồi biến mất. Khói xanh toát ra, phiêu hướng trên không, khiên một phát mà động toàn thân, chỉ thấy cái này lộ trên đài mắt thường có thể thấy được chỗ tất cả đều là chướng khí.
 
 	Ý niệm trong đầu khẽ động, tay phải bấm niệm pháp quyết, trong miệng gầm nhẹ nói: "Khải!" Thanh âm rơi xuống lúc, một khối tay cỡ bàn tay lưu quang bay ra, đón gió mà trường, tinh tế xem xét, dĩ nhiên là một cái như mai rùa vật phẩm, cái này vật phẩm toàn thân đen kịt, hắn phần lưng có vô số đầu rườm rà phức tạp đường vân, thoạt nhìn tang thương vô cùng, đúng là Viễn Cổ Long thuẫn.
 
 	"Ba!" Địa một tiếng, lộ trên đài sương mù văng khắp nơi mà mở.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt hào quang lóe lên rồi biến mất, thân thể về phía trước một bước, đi theo Viễn Cổ Long thuẫn về sau xông vào sân thượng.
 
 	Vừa vặn thể vừa mới tới gần, sân thượng phía trên bên trên bầu trời xuất hiện đại đám sương mù, do hướng nội bên ngoài khuếch tán, lan tràn tốc độ nhanh đã đến cực hạn, cái này sương mù ở trong, truyền ra một cỗ bàng bạc lực cản.
 
 	"Cấm chế!" Âu Dương Minh trong nội tâm hiểu rõ, thay đổi một cái phương hướng, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Nhưng vô luận hắn theo cái hướng kia, cái này sương mù đều đột nhiên xuất hiện, vô luận hắn ra sao dùng sức, đều không thể vượt qua, như hôm sau hố.
 
 	Âu Dương Minh trầm tư một lát, nhổ một bải nước miếng trọc khí về sau, bước chân một điểm, tay trái hóa tròn, tay phải họa phương, cả hai tương hợp, như diễn biến chúng sinh bình thường, vô số đạo tàn ảnh xuất hiện trước người. Hắn lần nữa một điểm, hai tay vỗ tay tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, dùng một loại đặc thù vận luật hướng lên tăng lên, không hề cực hạn tại vật dụng thực tế, mà là tiện tay vẽ xấu, là phương là tròn, là khúc là thẳng, toàn bộ bằng nhất niệm tự định giá.
 
 	Trong mắt hào quang lập tức đã đến mức tận cùng, "Ba. . .", cái hông của hắn đột ngột một tiếng giòn vang.
 
 	Bước chân về phía trước một vượt qua, phía trước Viễn Cổ Long thuẫn đột ngột di động đến hắn dưới chân, trước người hư ảnh rất nhanh trọng điệp, như kim cương trừng mắt Bồ Tát bộ dạng phục tùng bình thường, đồng thời bàn tay lăng không hướng ra phía ngoài một phen, cuốn động mà ra.
 
 	Lập tức cái này tàn ảnh rất nhanh liên tiếp, lẫn nhau quấn quanh, giống như đầu bếp róc thịt trâu như linh dương treo giác, đem cái này cấm chế từ đó cởi bỏ.
 
 	Loại này giải cấm chi pháp là hắn diệu thủ ngẫu được, nhưng cái này cũng cùng Âu Dương Minh trận pháp tu vi kiếp trước quan hệ, trận pháp cùng cấm chế mặc dù thuộc về hai cái bất đồng chi nhánh, thực sự có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, hơn nữa, đây chỉ là đơn giản nhất cấm chế, cho nên Âu Dương Minh mới có thể nhẹ nhõm phá giải.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có vội vã đi về phía trước, ngược lại quan sát khởi sân thượng phía dưới cái kia một mảnh dài hẹp rườm rà đường cong, cái này đường cong nước sơn đen như mực, lẫn nhau giao thoa, hướng sân thượng mỗi cái địa phương lan tràn mà đi.
 
 	Âu Dương Minh tâm túc trực bên linh cữu đài, tại Tinh Thần thế giới bên trong không ngừng suy diễn biến hóa, đồng thời cùng mình học qua trận pháp đem lẫn nhau so với.
 
 	Trong mắt hào quang càng ngày càng sáng, đã qua một thời gian uống cạn chung trà, hắn đem giữa ngực trọc khí nhổ ra, khẽ cười nói: "Trận bàn phù văn có thể tạo thành trận pháp, nhưng nếu theo như một loại phương thức khác tổ hợp, tựu có thể trở thành cấm chế. Bất quá lời nói mặc dù như thế, nhưng loại phương pháp này quá mức huyền diệu, dùng ta hôm nay trận pháp tu vi, rất khó cân nhắc được thấu."
 
 	Đem lộ trên đài phù văn đường cong toàn bộ đều ghi tạc trong lòng về sau, lúc này mới đứng dậy đi thẳng về phía trước.
 
 	Đi qua sân thượng, một đạo cửa đá tựu như cưỡng ép chen vào Âu Dương Minh trong mắt đồng dạng.
 
 	Cái này cửa đá gập ghềnh, thậm chí tất cả đều là vết kiếm, nhưng đại đa số vết kiếm, đều bị rêu xanh bao trùm hơn phân nửa. Giọt giọt óng ánh sáng long lanh Thủy Châu theo cửa đá đỉnh, theo trên cửa đá hãm đi vào dấu vết, hướng phía dưới nhấp nhô, bị rêu xanh hấp thu. Nhưng nhất kỳ dị hay là cửa đá hai bên câu đối, Âu Dương Minh gần kề nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên.
 
 	Tinh Thần thế giới bên trong đột ngột xuất hiện một vị nữ tử, nàng mặc lấy một bộ Hồng Y, tóc dài xõa vai, đen nhánh như mực đãng tại sau lưng, da như nõn nà.
 
 	Đương nàng xem vật lúc, trong đôi mắt tựu như mất tiêu cự đồng dạng, tăng thêm một phần ngây thơ, ba phần xinh đẹp. Chỉ thấy nàng ngọc thủ vừa nhấc, một chi nhuyễn hào dính mực, nhuyễn hào chi tiêm như có quỷ thần chi lực, thoáng một phát bút là lối viết thảo, một số có thể ghi con số, chữ viết biến hoá kỳ lạ dị thường, rầm rộ, lại thành thạo, tựu như Thiên Hà Chi Thủy đổi chiều tại cửa đá hai đầu, chỗ mang đến rung động cảm giác, quả thực khó có thể hình dung.
 
 	Cái này kiểu chữ cũng không phải bình thường nữ tử đẹp đẽ xinh đẹp khí, ngược lại lộ ra bàng bạc cùng chính khí.
 
 	"Trong lòng còn có tà niệm, đảm nhiệm ngươi thắp hương không điểm ích, giữ mình chính đại, gặp ta không bái lại có làm sao?" Âu Dương Minh trong miệng thấp thì thào, trong mắt tinh quang lóe lên, đẩy cửa vào, một sát na phía dưới, hai mắt hỗn hỗn độn độn, đầy dùng miêu tả, một loại huyễn chi ý cảnh nhộn nhạo mà mở.
 
 	Chờ lại trì hoãn qua thần lúc, trước mắt địa tràng cảnh thay đổi.
 
 	Gian phòng cổ kính, Chúc Hỏa mờ nhạt, ba người ôm hết đàn hương bếp lò phả ra khói xanh.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, trong nội tâm thầm than, ta tại sao lại ở chỗ này, trước khi ta không phải. . . Ân, ta trước trước ở nơi nào, ta giống như đã quên cái gì trọng yếu thứ đồ vật.
 
 	Hắn hai hàng lông mày nhíu chặt lấy, mà ngay cả ý nghĩ này đều triệt để quên.
 
 	Vừa lúc đó, cửa phòng "Két.." Một tiếng vang nhỏ, Võ Hàm Ngưng khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng, khuôn mặt kiều mỵ, nhẹ nhàng đẩy cửa vào.
 
 	"Dương Minh. . ." Võ Hàm Ngưng mê ly mà nhìn xem Âu Dương Minh, kiều mỵ trên mặt lộ ra một mạt triều hồng, đầu ngón tay không tự giác địa dắt lấy góc áo, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào. Mặt nàng gò má ửng đỏ, khí nhả U Lan, xử nữ mùi thơm ngát xông vào mũi, chọc người tâm hồn.
 
 	Nhẹ giọng mở miệng: "Tâm ý của ta, ngươi chắc hẳn hiểu. Ta cái gì đều không muốn, chỉ cầu cùng ngươi đồng cam cộng khổ." Vừa mới nói xong, nàng tựu xấu hổ đỏ mặt, thanh thuần khả quan.
 
 	Âu Dương Minh đắc chí vừa lòng, mà Võ Hàm Ngưng cũng ngày thường xinh đẹp động lòng người, trong nội tâm lập tức có vài phần ý động, nhẹ nói nói: "Cái này không tốt sao, bây giờ còn là ban ngày."
 
 	Võ Hàm Ngưng cúi đầu xuống, mặt lộ vẻ e lệ, bật hơi nói: "Cái này có cái gì không tốt, tu sĩ vốn là nghịch thiên mà đi, không sợ thiên, không sợ địa phương. Huống hồ, theo ngươi xâm nhập của ta cỗ kiệu bắt đầu, ta sẽ là của ngươi người rồi." Thanh âm vừa rụng, đôi mắt dễ thương nhìn quanh, vừa sải bước đến, đem Âu Dương Minh đẩy ngã tại trên giường, cởi bỏ trên tóc dây lưng lụa, tóc dài bồng bềnh, nhếch miệng lên, lộ ra ý xấu hổ, tư thái mỹ diệu, mê người tâm thần. Đồng thời, nhẹ nhàng bật hơi, đem mờ nhạt Chúc Hỏa thổi tắt, trong phòng lập tức ám đi một tí.
 
 	Âu Dương Minh bàn tay mở ra, đưa tay trêu chọc đi, chỉ cảm thấy một loại làm cho lòng người rung động xúc cảm đánh úp lại.
 
 	Bỗng nhiên, quát khẽ một tiếng, Nghê Anh Hồng đẩy cửa vào: "Các ngươi. . . Các ngươi đang làm gì đó?" Nàng ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, như thương thấu tâm, oán hận địa trừng mắt Âu Dương Minh, đắng chát cười nói: "Phu quân, hôm nay, ta làm bảy đạo đồ ăn, đều là ngươi thích ăn, đợi ngươi cả ngày, có thể ngươi. . . Có thể ngươi cũng tại cái này làm những này, không phụ lòng ta sao?"
 
 	"Không phải! Không phải như ngươi nghĩ!" Âu Dương Minh thốt ra, vội vàng đem Võ Hàm Ngưng đẩy ra, theo trên giường đứng dậy.
 
 	Ngay sau đó, hắn khóe miệng co giật, tranh này phong giống như không đúng lắm a, cái này quá máu chó đi à nha?
 
 	Hắn nhìn xem Nghê Anh Hồng có chút hở ra bụng dưới, từ đó lộ ra bàng bạc sinh cơ, loáng thoáng, Linh quang lóe lên rồi biến mất.
 
 	Không đúng chỗ nào, đến tột cùng là không đúng chỗ nào. . . Hắn không ngừng khảo vấn bản thân.
 
 	Một màn này chân thật vô cùng, làm cho không người nào có thể thoát khỏi.
 
 	Bỗng nhiên tầm đó, hắn trước người xuất hiện một cái lão nhân, trong tay dẫn theo một thanh trường kiếm, mặt mũi hiền lành. Hắn không luyện kiếm, mỗi ngày sửa sang lại xới đất, liễu vọng đầy sao hàng lâm, lấy ra khắc đao điêu khắc một ít mộc điêu, có người có chim thú, chưa nói tới sinh động, chỉ có bảy tám phần giống nhau, nhưng hắn vẫn cẩn thận tỉ mỉ. Có một ngày, hắn dẫn theo kiếm, một kiếm chém ra, sở hữu mộc điêu tất cả đều vỡ vụn, lão nhân ánh mắt lộ ra hiểu ra, cười nói: "Thì ra là thế. . ."
 
 	Hắn sinh ra vương hầu gia tộc, tập ngàn vạn sủng ái tại một thân, giận dữ tắc thì thây người nằm xuống trăm vạn, máu chảy thành sông.
 
 	Hắn đứng tại trên tường thành chơi diều, gió nhẹ chọc người, trời xanh mây trắng như tối ưu thẩm mỹ họa quyển. Hắn lôi kéo tuyến, con Diều cao hơn thoáng một phát, trong lúc đó, hắn trong tay áo chủy thủ kéo lê, cắt qua căn này bạch tuyến, con Diều đã đoạn tuyến, mấy trong nháy mắt tầm đó tựu biến mất không thấy gì nữa, hắn lại là thở dài: "Thì ra là thế!"
 
 	Hắn 30 mà đứng, lấy được một vị kiều thê, ôn nhu hiền lành, hiền lương thục đức.
 
 	Mỗi ngày mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà tức, sinh hoạt bình bình đạm đạm lại ân ái vô cùng, lại già mới có con, nhi tử hiếu thuận, làm việc lão cầm ổn trọng, trong nội tâm không tiếp tục một tia lo lắng, dưới trời chiều, bọn hắn dung nhan tuổi xế chiều, khuôn mặt không hề tinh xảo, tất cả đều là hạc ban nếp nhăn, hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau, chậm rãi đi về phía trước, bóng lưng bị kéo trời chiều kéo đến rất dài, hắn ung dung thở dài, trầm giọng nói: "Thì ra là thế. . ."
 
 	Một màn này màn, thoáng hiện tại Âu Dương Minh trước mắt, trong mắt của hắn dần dần lộ ra vẻ hiểu rõ.
 
 	Nguyên lai đây mới là huyễn, trực chỉ nhân tâm áy náy cùng tiếc nuối. Càng là cầm không được chi vật, lại càng muốn nắm chặt, càng là khát vọng, hãm được cũng tựu càng sâu, huyễn được gọi là thực, thực lại không phải huyễn, huyễn chi chân ý cũng không phải huyễn, mà là thực, là áy náy cùng tiếc nuối.
 
 	Dưới trời chiều, Âu Dương Minh liếc qua làm bạn hắn cả đời bạn già, ung dung thở dài: "Ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm, trên vai trọng trách quá nặng, sao có thể sa vào cái này mỹ hảo bên trong?"
 
 	Trên mặt tất cả đều là nếp nhăn bà lão hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi muốn đi rồi chưa?"
 
 	"Ân, đi rồi!" Trên mặt hắn không có tiếc nuối, nhẹ giọng trả lời.
 
 	Thanh âm vừa vừa rơi xuống, nếp nhăn trên mặt rất nhanh tiêu tán, một cỗ bàng bạc sinh cơ mượt mà như một, theo trong Đan Điền truyền lại đi ra.
 
 	Trên mặt hắn lộ ra cảm khái, thanh âm trầm thấp: "Lúc này không toái, càng đợi khi nào?"
 
 	Lời còn chưa dứt, bầu trời từ xa mà đến gần, bị xé rách mà khai, triệt để hóa thành hư vô.
 
 	Công danh, lợi lộc, triền miên sống quãng đời còn lại, con nối dõi bình an vốn là người ở sâu trong nội tâm chỗ khát vọng thứ đồ vật, nhưng dục vọng chỉ biết càng điền càng nhiều, càng lún càng sâu. Bởi vì cái gọi là chưa thỏa mãn dục vọng đúng là như thế, tham giận si, yêu biệt ly, oán tăng hối đầy đủ mọi thứ, đều nổi trước mắt, thì ra là thế, huyễn cũng không phải là huyễn, thực mới là huyễn.
 
 	Trong mắt của hắn hào quang sáng ngời, lần nữa mở mắt ra lúc, trước người ánh sáng lờ mờ, sau lưng cửa đá đóng chặt.
 
 	Mà ở tiền phương của hắn, đúng là sáu cái lăn lộn sương mù đại trận, một cỗ tang thương xa xưa chi ý quanh quẩn mà đến.
 
 	Trận pháp này phù văn đường cong không nhiều lắm, lại cực kỳ chặt chẽ, giống như nhìn lên một cái sẽ triệt để mất phương hướng ở bên trong.
 
 	Về phần xa hơn chỗ, thì là chín đạo thang đá, thang đá đỉnh, tràn ngập sương mù, thấy không rõ lắm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: