Chương 870: Đen kịt khung xương
 
 	"Đại Hoàng. . ." Âu Dương Minh có chút bất mãn địa kêu một tiếng.
 
 	Xem thằng này giờ phút này tham lam bộ dáng, ở đâu còn một điều nhi Linh giả phong độ cùng rụt rè, hoàn toàn là bản tính bạo lộ, làm cho người dấu mục a.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh càng thêm biết rõ, Đại Hoàng đối với linh vật các loại có một loại không thể tưởng tượng nổi đặc dị cảm giác, chỉ cần là đồ tốt, hắn đều có đặc thù cảm ứng, ở phương diện này cho dù là Thiên Phượng Chi Hỏa cùng đầu lâu cảm ứng năng lực đều là xa không hề và.
 
 	Đã Đại Hoàng đối với cái này Thất Thải đóa hoa toát ra như vậy kỳ lạ biểu lộ, tự nhiên nói rõ cái đồ chơi này không phải chuyện đùa rồi.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Âu Dương Minh thân hình khẽ nhúc nhích, đã đi tới cái này đóa Thất Thải hoa bên cạnh.
 
 	Tại tiến vào cái này vườn hoa trước khi, hắn đã cẩn thận quan sát đã qua, nơi đây cũng không có bố trí nguy hiểm gì bẫy rập, nếu không hắn cũng sẽ không như thế qua loa hành động.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng đột ngột địa kêu một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, ánh mắt lưu chuyển, lập tức theo Đại Hoàng trong đôi mắt thấy được một vòng thật sâu không bỏ.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Đại Hoàng, thứ này đối với ngươi thập phần trọng yếu sao?"
 
 	Đại Hoàng liên tục gật đầu, hộc ra đầu lưỡi, nịnh nọt mà nhìn xem Âu Dương Minh. Mặc dù vật này là nó trước chứng kiến, nhưng nó lại càng thêm minh bạch, tại nơi này quỷ dị địa phương, hay là muốn một mực theo sát tại Âu Dương Minh bên người bảo đảm nhất.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tốt, cho ngươi rồi."
 
 	Đại Hoàng mặc dù có thể phát hiện bảo bối, nhưng cũng rất ít đối với những bảo bối kia toát ra như thế hướng tới chi sắc. Đã nó như thế khao khát, như vậy vô luận đây là vật gì, Âu Dương Minh cũng sẽ không sẽ cùng nó tranh đoạt rồi.
 
 	Đại Hoàng hưng phấn mà rống lớn một tiếng, thân hình giống như là điện xông tới, nó mở ra miệng lớn dính máu, dĩ nhiên cũng làm như vậy trực tiếp nhào tới Thất Thải hoa phía trên. Đầu chó uốn éo, cái này một đóa xinh đẹp đóa hoa lập tức bị hắn sinh sinh cắn đứt.
 
 	Giờ khắc này, Đại Hoàng phảng phất là bị quỷ đói đầu thai bình thường, liền nhấm nuốt thoáng một phát cũng không có, sẽ đem Thất Thải hoa nuốt vào trong bụng.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, nói: "Đại Hoàng, ngươi đừng vội vã như vậy a, lại không có người nào cùng ngươi đoạt." Hắn dừng một chút, lại nói: "Nói sau, ta còn không biết đây là cái gì đồ chơi đấy. Ai, ngươi có lẽ để cho ta trước kiểm tra thoáng một phát a."
 
 	Đại Hoàng nháy mắt con ngươi, tựa hồ là không có ý tứ địa cúi đầu.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, ánh mắt tại trong vườn hoa một chuyển, rồi đột nhiên triển khai thân hình, bắt đầu ngắt lấy.
 
 	Tại đây hoa cỏ rõ ràng đều là linh dược cấp bậc, Âu Dương Minh mặc dù không phải Luyện Đan Sư, nhưng tốt xấu đối với luyện đan cùng thảo dược có một chút giải.
 
 	Thú Vương Tông trong đoạn thời gian kia sách cổ đọc cũng không thể lại để cho hắn trở thành một gã kiệt xuất Luyện Đan Sư, nhưng lại đủ để cho hắn hiểu được thu thập thảo dược một ít cơ bản thưởng thức rồi.
 
 	Hắn cũng không có tiến hành phá hư tính ngắt lấy, mà chỉ là chọn lựa những thành thục kia dược thảo. Bất quá, tựu tính toán như thế, đương hắn một vòng chuyển xuống về sau, cũng là thu hoạch cự phong rồi.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh trong tai hơi động một chút, hắn quay đầu nhìn về lấy Đại Hoàng nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy Đại Hoàng nằm sấp trên mặt đất, hộc ra đầu lưỡi, từng ngụm từng ngụm thở hào hển, mà ánh mắt của nó càng là híp lại thành một đường nhỏ ke hở, tựa hồ tại nhẫn thụ lấy cực lớn đau khổ.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hoảng sợ nói: "Đại Hoàng, ngươi. . . Làm sao vậy?" Ý nghĩ của hắn xoay chuyển nhanh chóng, lập tức hiểu được, nói: "Cái kia đóa hoa?"
 
 	Đại Hoàng đầu hơi không thể tra địa điểm bỗng nhúc nhích.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy, trong nội tâm có chút ảo não. Kỳ thật, tại Đại Hoàng thôn phệ Thất Thải hoa thời điểm, hắn hoàn toàn có thời gian cùng năng lực tiến hành ngăn cản.
 
 	Bất quá, trước đây Đại Hoàng tại phán đoán kỳ hoa dị thảo thời điểm, chưa bao giờ có sai lầm, cho nên cũng làm cho Âu Dương Minh tạo thành một cái cố hữu khái niệm, cái kia chính là chỉ cần Đại Hoàng muốn ăn thứ đồ vật, đều là không có chỗ xấu.
 
 	Nhưng là giờ phút này xem ra, cái kia Thất Thải hoa nhưng lại một cái ngoại lệ a.
 
 	Thò tay, khẽ vuốt tại Đại Hoàng trên người, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần phóng xuất ra.
 
 	Sau một lát, đôi mắt của hắn trong đã hiện lên một tia nghi hoặc. Bởi vì tại của hắn tinh thần lực lượng dò xét ở bên trong, lại phát hiện Đại Hoàng mặc dù biểu lộ thống khổ, nhưng trên người sinh cơ nhưng lại nồng đậm được khó có thể hình dung.
 
 	Tại trên người của hắn, tựa hồ đang tại phát sinh một loại đặc thù biến hóa, lại để cho tánh mạng của nó bản chất đều đã nhận được tăng cường.
 
 	Chỉ là, loại tình huống này hắn chưa bao giờ gặp được qua, hơn nữa liền sách cổ trong cũng không có ghi lại.
 
 	Đang lúc hắn thúc thủ vô sách thời điểm, cái kia Đại Hoàng đột nhiên trợn tròn tròng mắt, thân thể run lên, cứ như vậy đứng lên. Nó run rẩy thân thể, mở ra miệng rộng, phát ra một đạo cự đại tiếng gầm gừ.
 
 	Tại thanh âm kia ở bên trong, vậy mà nhiều hơn một tia trước đây chưa bao giờ có hung lệ Bá khí, mà ngay cả Âu Dương Minh trên người tóc gáy đều là chuẩn bị ngược lại, chịu sợ run.
 
 	Giờ khắc này, nó phảng phất là hóa thân thành một đầu Viễn Cổ hung thú, toàn thân đều tản ra một loại không thể kháng cự uy nghiêm.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem nó, giờ phút này Đại Hoàng, tựa hồ so Kim Cương còn muốn đáng sợ một ít a.
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng như vậy trạng thái chỉ là duy trì trong nháy mắt, sau đó giống như là đã trút giận bóng da giống như, rốt cuộc không tồn tại nữa.
 
 	Loạng choạng đầu, Đại Hoàng phảng phất là như ở trong mộng mới tỉnh giống như mà nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trấn định tâm thần, trầm giọng nói: "Đại Hoàng, ngươi đã uống cái kia Thất Thải hoa, phát sinh cái gì biến hóa?"
 
 	Đại Hoàng bên cạnh cái đầu, nói: "Ta không biết a." Hắn vẻ mặt không cô mà nói: "Ta có thể đủ cảm giác được, vật kia đối với ta có rất nhiều chỗ tốt, nhưng đến tột cùng có làm được cái gì, ta tựu không cách nào xác định."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, tức giận trừng mắt nhìn thằng này liếc.
 
 	Như vậy lỗ mãng hành vi, cũng chỉ có thằng này mới làm ra được a. Bất quá, nó làm như vậy hiệu quả tựa hồ không tệ.
 
 	Tuy nói giờ phút này Đại Hoàng trên người còn nhìn không ra cái gì đặc thù biến hóa, nhưng Âu Dương Minh nhưng lại có một loại cảm giác, cái kia chính là Thất Thải hoa bên trong lực lượng còn không có hoàn toàn phóng thích. Cỗ lực lượng này đang tại Đại Hoàng trong cơ thể tích súc, nếu là một ngày kia bạo phát đi ra, có lẽ có thể cho nó mang đến cực lớn kinh hỉ.
 
 	Đương nhiên, như vậy không giống tầm thường tăng lên khẳng định cũng nương theo lấy cực lớn nguy hiểm, Âu Dương Minh cũng không muốn không hiểu thấu địa mất đi cái này đồng bạn.
 
 	"Đại Hoàng, từ giờ trở đi, ngươi theo sát tại bên cạnh của ta, ngàn vạn không phải ly khai." Trầm ngâm hồi lâu sau, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói ra.
 
 	Hắn cũng không biết cái kia Thất Thải hoa có cái gì diệu dụng, cũng không cách nào khẳng định, đương cỗ lực lượng kia bộc phát thời điểm, mình ở Đại Hoàng bên người phải chăng hữu dụng. Nhưng là, hắn tuyệt đối không thể bỏ mặc Đại Hoàng một mình đi đối mặt, dù là dừng lại ở bên cạnh của hắn, cũng là một chuyện tốt.
 
 	Đại Hoàng nháy mắt, chứng kiến Âu Dương Minh ngưng trọng như thế biểu lộ, tựa hồ cũng cảm nhận được chuyện nghiêm trọng tính. Nó dùng sức gật đầu, nói: "Tốt, ta hiểu được, tuyệt đối không chỉ độc hành động, nhất định tại ngươi hoặc là Kim Cương. . . Ồ, Kim Cương như thế nào không có xuống à?"
 
 	Âu Dương Minh có chút im lặng địa nhìn thấy cái này hậu tri hậu giác Đại Hoàng, nói: "Kim Cương nếu là có thể xuống, đã sớm ra rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Nơi này có một cỗ kỳ dị lực lượng, tự hồ chỉ có cùng. . . Cái loại nầy lực lượng có quan hệ người mới có thể mở ra thông đạo tiến vào."
 
 	Đại Hoàng động tác cứng đờ, nói: "Cái loại nầy. . . Lực lượng?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, bọn hắn mặc dù nắm giữ cái loại nầy lực lượng, nhưng lại biết rõ lực lượng này khủng bố, cho nên tại đề cập cỗ lực lượng này thời điểm, cũng là trong lòng còn có kiêng kị.
 
 	Vỗ vỗ quần áo, Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, nói: "Đi thôi, để cho chúng ta nhìn xem, tại đây còn có vật gì tốt."
 
 	Đại Hoàng quay đầu, nhìn qua cái kia trên đất kỳ hoa dị thảo, nói: "Những này, không mang đi sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ta đã ngắt lấy đầy đủ số lượng, hơn nữa đem hạt giống ở lại chỗ này, có lẽ về sau còn có thể thu lấy được thêm nữa nhỉ."
 
 	Đại Hoàng nghĩ nghĩ, nói: "Có đạo lý, vậy thì chờ đám tiếp theo thành thục thời điểm, chúng ta lại đến."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, có trời mới biết tiếp theo thành thục thời điểm là lúc nào, hơn nữa, khi đó nhóm người mình hay không còn có thể tìm ở đây cũng là chưa hẳn cũng biết đấy. . .
 
 	Bất quá, dù là như thế, hắn cũng không có sinh ra đời qua phá hư tính ngắt lấy ý niệm trong đầu.
 
 	Ở chỗ này, có như thế thu hoạch, hắn đã đủ hài lòng.
 
 	Đại Hoàng dùng sức co rúm lấy mũi thở, trong mắt đột ngột địa toát ra một tia dị sắc, nói: "Tiểu Minh Tử, chúng ta hướng nơi đó đi a."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Chỗ đó có vật gì tốt?"
 
 	"Không biết, thật sự là kỳ quái." Đại Hoàng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nói: "Ta cảm giác được, chỗ ấy có cái gì tại kêu gọi ta, nhưng vì sao trước kia không có loại cảm giác này?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Có phải hay không tại phục dụng cái kia Thất Thải hoa về sau mới có cảm giác?"
 
 	Đại Hoàng đôi mắt sáng ngời, nói: "Đúng vậy, đúng là như thế."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ, cái kia Thất Thải hoa quả nhiên có cổ quái, mình nhất định phải cẩn thận rồi. Hắn khẽ gật đầu, nói: "Tốt, đi thôi."
 
 	Đại Hoàng hai chân đạp một cái, dĩ nhiên hóa thành một đạo hoàng quang, đi nhanh mà đi. Bất quá, nó cũng biết nơi đây cực kỳ nguy hiểm, cho nên tốc độ mặc dù nhanh, nhưng lại giữ vững đầy đủ tính cảnh giác.
 
 	Bọn hắn một trước một sau, không chút do dự địa về phía trước mà đi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt càng ngày càng là ngưng trọng lên, bởi vì hắn đã đã nhận ra, hướng phía cái phương hướng này tiến lên, càng là xâm nhập, tựu càng phát có thể cảm ứng được một cỗ cực lớn cảm giác áp bách.
 
 	Tựa hồ ở đằng kia nhi có một vị cực kì khủng bố tồn tại, chính phóng thích ra thuộc về hắn uy nghiêm.
 
 	Bất quá, càng làm cho Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc chính là, chính mình trong biển ý thức hai cỗ cường đại lực lượng, đối với loại này cảm giác áp bách phản ứng nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, tách ra nóng bỏng hào quang, đối với hắn phát ra mãnh liệt cảnh cáo.
 
 	Nhưng là, đầu lâu kia lại phiêu đãng mà lên, ở đằng kia cường đại cảm giác áp bách phía dưới, nó chẳng những không có nguy hiểm nhắc nhở, ngược lại ẩn ẩn mang theo một tia bất thường khát vọng.
 
 	Âu Dương Minh lòng dạ biết rõ, cái này phía trước áp lực có lẽ cùng biến mất không biết bao nhiêu năm Long tộc có quan hệ.
 
 	Điểm này, theo Long Phượng hai chủng lực lượng cái kia hoàn toàn bất đồng phản ứng bên trên tựu có thể thấy được lốm đốm rồi.
 
 	Đang tại tiến lên Đại Hoàng bỗng nhiên dừng bước, nó quay đầu, hướng phía theo sát lấy sau lưng Âu Dương Minh nhìn lại.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngóng nhìn, phía trước có một cái cự đại chỗ rẽ, mà cái loại nầy lại để cho hắn cảm thấy kinh lật áp lực, đúng là từ nơi này chỗ rẽ về sau phóng xuất ra.
 
 	Một người một chó liếc mắt nhìn nhau, trong mắt của bọn hắn đều tràn ngập hưng phấn, kinh lật cùng chờ mong cảm giác.
 
 	Có lẽ, đây hết thảy đáp án lập tức muốn mở ra a.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh hướng phía Đại Hoàng gật đầu mạnh một cái, bọn hắn cơ hồ là không hẹn mà cùng địa triển khai thân hình, đi tới chỗ rẽ cửa vào.
 
 	Sau đó, bọn hắn tựu thấy được một cỗ khung xương, một cỗ cực lớn, vượt quá bọn hắn tưởng tượng đen kịt khung xương. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: