Chương 871: Huyết mạch giác tỉnh
 
 	Kim Cương một tấc cũng không rời theo sát Thụ Nhân, không biết đi rất xa.
 
 	Nhưng hắn là vượt qua sáu đạo thiên kiếp Tôn Giả, tựu tính toán tại Tử Vong Sâm Lâm loại địa phương này, cũng là như giẫm trên đất bằng.
 
 	Rốt cục, cái này Thụ Nhân đi đến một chỗ tuyệt trên vách đá thời điểm, lá cây không gió mà bay, nhẹ nhàng đụng cùng một chỗ phát ra ào ào tiếng vang, sửa chữa cùng một chỗ bàn chân tách ra, sau một lát, hóa thành vô số nhan sắc đen kịt rễ cây, hướng về nham thạch ở chỗ sâu trong lan tràn mà đi, thật sâu cắm rễ trong đó.
 
 	Như vậy một màn quỷ dị, có thể lại để cho nhìn thấy chi nhân trong lòng hoảng sợ.
 
 	Đa Tí Kim Cương vây quanh Thụ Nhân chuyển vài vòng, sắc mặt âm trầm, một cỗ cuồng bạo khí tức do trên người hắn tràn ra, trong nội tâm thật muốn dùng đem hết toàn lực đem cái này Thụ Nhân oanh thành bụi phấn, nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới nhà mình chủ nhân cùng hảo hữu Đại Hoàng đều bị hắn nuốt vào về sau, chỉ có đem cơn tức trong đầu cưỡng ép đè xuống.
 
 	Suy nghĩ thật lâu, y nguyên chưa từng tìm được tiến vào chi pháp.
 
 	Nhưng mà, ở này cái nháy mắt, cái kia đại thụ nhưng lại bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, Thụ Nhân cành lá tất cả đều lay động, lá cây lộn xộn dương mà xuống.
 
 	Ngay sau đó, một cái ngăm đen sâu ám cửa động rồi đột nhiên theo đại thụ trung ương vỡ ra, tựu như đại địa bị đột ngột xé rách lỗ hổng dữ tợn, cửa động Hắc Ám, phảng phất có thể đem người tâm thần đều hút vào trong đó.
 
 	Đa Tí Kim Cương vui mừng quá đỗi, không chút do dự tiến lên trước, đi tới cửa động chỗ. Một cỗ khổng lồ hấp lực lập tức từ đó phóng thích, thoáng cái đem Kim Cương quấn quanh, hút vào.
 
 	 
 
 	Địa cung ở trong, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem cái kia cực lớn khung xương.
 
 	Cái này khung xương cũng không hoàn chỉnh, tựa hồ chỉ là một đầu Cự Thú bộ phận thân thể mà thôi. Nhưng mặc dù như thế, nhưng như cũ lộ ra một lượng khó có thể hình dung khủng bố uy nghiêm, làm cho không người nào có thể tại nó trước mặt thẳng tắp thân hình.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái, nếu như hắn không có tính sai lời nói, này là khung xương hẳn là một cái rất giỏi thứ đồ vật a. Thứ này, bản không ứng nên xuất hiện tại Linh giới bên trong, nhưng chẳng biết tại sao, lại lưu lạc đến tận đây.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh lấy ra vòng tay không gian, hướng phía cái kia khung xương có chút nhoáng một cái.
 
 	Trên người hắn túi không gian mặc dù có không ít, nhưng là có thể dung nạp này là khung xương, thực sự chỉ có hai cái vòng tay không gian mà thôi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại vòng tay không gian phóng thích năng lượng thời điểm, một cỗ không thể tưởng tượng nổi Bá khí nhưng lại rồi đột nhiên theo khung xương trong bộc phát ra, sinh sinh đem không gian kia năng lượng ngăn cản tại bên ngoài, tựa hồ cái này không hề sinh cơ khung xương vậy mà tại chủ động địa bài xích vòng tay không gian thu nạp.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trong biển ý thức đầu lâu đột nhiên bộc phát, đem Long tộc lực lượng thích phóng ra.
 
 	Sau một khắc, cái kia lung lay sắp đổ, chính phóng thích ra cường đại uy năng bộ xương đột ngột địa ngừng lại, tại cảm nhận được đầu lâu khí tức về sau, nó dĩ nhiên là quỷ dị địa yên ổn xuống dưới.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ mãnh liệt tin tức nhưng lại đột ngột địa trào vào Âu Dương Minh trong óc.
 
 	Duy niệm bí quyết!
 
 	Ba chữ to tại Âu Dương Minh trong đầu chợt lóe lên, lại để cho hắn mờ mịt địa giật mình chỉ chốc lát.
 
 	Theo trong biển ý thức truyền đạt mà đến tin tức lại để cho Âu Dương Minh biết rõ, cái này cái gọi là duy niệm bí quyết dĩ nhiên là một loại Tinh Thần Lực tu luyện bí pháp.
 
 	Bất quá, cũng không phải chỗ có sinh linh đều có thể tu luyện cái môn này bí pháp.
 
 	Bởi vì này môn bí pháp là Long tộc bí pháp, nếu là không có Long tộc huyết mạch hoặc là năng lực tại thân, căn bản là không cách nào sờ đến trong đó cánh cửa.
 
 	Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, hắn mở ra hai mắt thời điểm, nhưng lại rồi đột nhiên khẽ giật mình.
 
 	Chỉ thấy Đại Hoàng cũng híp mắt, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.
 
 	Tại Đại Hoàng trên mặt xuất hiện vẻ mặt như thế, thế nhưng mà cực kỳ khó được sự tình. Âu Dương Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức hiểu được, thằng này khẳng định cũng là đã nhận được cùng mình đồng dạng đãi ngộ.
 
 	Quả nhiên, Đại Hoàng vừa quay đầu, nói: "Tiểu Minh Tử, duy niệm bí quyết là cái gì, giống như rất rất giỏi a!"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, đang định nói chuyện, sắc mặt nhưng lại rồi đột nhiên biến đổi.
 
 	Vòng tay không gian ánh sáng phát ra rực rỡ, rốt cục đem bình tĩnh trở lại về sau khung xương cho hút vào. Mà vào thời khắc này, cái kia khung xương trên không chỗ nhưng lại đột ngột địa đã nứt ra một cái đen kịt cửa động.
 
 	Sau đó, một đạo thân ảnh từ đó ngã rơi xuống.
 
 	"Kim Cương?" Âu Dương Minh khó có thể tin kêu lên: "Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Kim Cương đôi mắt phát sáng lên, nói: "Chủ nhân, ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"
 
 	Hắn đem thượng diện chỗ chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, hắn đột nhiên xuất hiện, khẳng định cùng Long tộc khung xương có quan hệ.
 
 	Bất quá, Kim Cương ngã rơi xuống thời gian quá muộn, đã bỏ lỡ duy niệm bí quyết. Mà loại tu luyện này bí pháp cực kỳ quỷ dị, tại chưa học thành thời điểm, căn bản là không cách nào thông qua khẩu thuật tiến hành truyền thụ.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh thập phần hoài nghi, tựu tính toán ngày khác sau tu luyện thành công, có thể đem cái môn này bí pháp đơn giản địa truyền thụ cho người, nhưng không có Long tộc năng lực Kim Cương chỉ sợ cũng không cách nào tu luyện.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, đi thôi."
 
 	Đại Hoàng lên tiếng, khẽ nhăn một cái mũi thở, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết nó là hay không lại lần nữa đã tìm được vật gì tốt, nhưng Đại Hoàng bước chân không ngừng, một mực đi về phía trước, nhưng lại lại để cho bọn hắn tràn đầy chờ mong.
 
 	Một đường mà đi, Âu Dương Minh trong nội tâm khó khăn lắm lấy làm kỳ, khổng lồ như vậy địa cung, thực không biết là ai kiến tạo, trong đó lại vẫn có Long tộc hài cốt, bực này năng lực, thực sự quá khủng bố.
 
 	Chẳng biết lúc nào, địa cung trong đã bị sương mù tràn ngập, bầu trời rơi xuống hào quang cũng bị che lấp.
 
 	Sương mù càng ngày càng đậm, đã qua một nén nhang công phu, một tòa cũ nát cung điện xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, một đạo ảm đạm quang điểm, đột ngột xuất hiện tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong.
 
 	Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất, đồng thời phóng xuất ra lực lượng tinh thần.
 
 	Sau một lát, hắn một tiếng thở dài, cái này tiểu hình cung dưới điện vậy mà có khác Càn Khôn, mà giờ khắc này, cái kia Tinh Thần thế giới bên trong đầu lâu cũng là đung đưa, lại cũng lộ ra một loại kích động cảm giác.
 
 	Tiến vào đại sảnh, khí tức tang thương cổ xưa, trong đại sảnh bố trí một loại đơn giản cấm chế, tay áo quét qua, vừa mới tới gần, vô số khói đen phiêu đãng mà lên, ngăn cản tại Âu Dương Minh trước người. Hắn cải biến một cái phương vị, tiếp tục đi về phía trước, nhưng vô luận hắn theo cái hướng kia, cái này sương mù tựu như giòi trong xương, ngăn cản tại hắn phía trước.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, biết rõ quấn không qua rồi, hắn khí kình bắn ra, thân thể nửa ngồi, tay phải tứ chi cùng ngón cái đan xen, lăng không kéo lê một đầu màu xám đường vòng cung, tay trái niết quyền, hướng ra phía ngoài đẩy, màu đen quyền ảnh Như Lai tự Thái Cổ, Ô Quang tránh nhanh chóng, tàn ảnh rất nhanh điệp gia, đem cỏ dại thổi trúng ngã trái ngã phải.
 
 	Hắn hai mắt ngưng tụ, thét dài một tiếng: "Giải cấm!" Một sát phía dưới, trường bào không gió mà bay, bỗng nhiên một cái thông đạo đột nhiên xuất hiện trong đại sảnh.
 
 	Một đám gió lạnh theo trong thông đạo thổi tới, hơi mang theo vài phần ướt át.
 
 	Âu Dương Minh nhìn trước mắt thông đạo, đáy mắt lộ ra vui vẻ.
 
 	Thông đạo đen kịt tĩnh mịch, hai bên vách tường nhô lên, màu sắc ảm đạm. Một cỗ gió lạnh theo ở chỗ sâu trong thổi tới, ám đạo đỉnh nổi lên địa phương giọt nước nhỏ, gõ ra tí tách thanh âm, cho người một loại âm lãnh cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh theo túi không gian trong lấy ra một cái hộp quẹt, nhẹ nhàng nhen nhóm, ánh lửa mờ nhạt, chập chờn bất định, đem thân ảnh của hắn chiếu vào lồi lõm trên thạch bích, mang theo một loại cổ xưa thần bí hàm súc thú vị.
 
 	Rất nhanh, một ngụm linh tuyền ra hiện tại bọn hắn trước người, cái này linh tuyền chỉ có một thước vuông, Bích Ba nhộn nhạo, vô số linh cá tại trong suối nước ngao du chơi đùa, rất là náo nhiệt.
 
 	Mà ở cái này linh tuyền trung ương, một cây Hồng sắc linh dược tựu như cắm rễ bình thường, đem trong suối nước Linh khí hấp thu hơn phân nửa, sinh cơ bàng bạc, bỗng nhiên, linh thảo tràn ra một đạo mờ mịt chi quang, lại để cho bốn phía cảnh vật đều phủ thêm một tầng thần thánh ánh sáng chói lọi, vẻn vẹn gian, hào quang vạn trượng, màu ngọc bích cùng bay, hào quang phản chiếu tại Bích Ba bên trong, sáng lạn chói mắt, một loại thấm vào ruột gan mùi thơm theo linh dược ở trong truyền ra, thánh khiết ánh sáng chói lọi tràn ngập bốn phía, phảng phất đưa thân vào trong tiên cảnh, tựa như ảo mộng.
 
 	Âu Dương Minh liền hấp hai phần hơi lạnh, loại linh dược này, quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn.
 
 	Vừa lúc đó, Đại Hoàng nuốt nước miếng một cái, thân ảnh như màu xám xoáy như gió kích xạ mà ra, chuyến qua linh tuyền, một ngụm đem cái này một cây không biết tên linh dược nuốt xuống, tốc độ này quá nhanh, cơ hồ tại tốc độ ánh sáng tầm đó, lập tức, Đại Hoàng trên thân thể tràn ngập hồ quang điện, truyền ra như xào đậu giòn vang, càng không ngừng kêu rên lên.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hoảng sợ nói: "Không tốt, đây là Long Tiên Thảo!" Hắn rồi đột nhiên nhớ tới vật ấy lai lịch, biết rõ không ổn.
 
 	Không cần nghĩ ngợi địa mở ra túi không gian, từ đó lấy ra một miếng huyết sắc trái cây, cái quả này chỉ có hài đồng lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng lưu quang dị sắc, đỏ tươi vô cùng.
 
 	"Đại Hoàng, đón lấy!" Thủ đoạn run lên, hướng phía Đại Hoàng ném đi.
 
 	Đại Hoàng đầu lưỡi một cuốn, lập tức đem cái này miếng trái cây nuốt xuống.
 
 	Một sát na phía dưới, một cỗ bàng bạc Linh lực theo cái quả này bên trong tán phát ra, tựu như đổ không thôi Đại Giang mãnh liệt bành trướng, không ngừng cọ rửa lấy Đại Hoàng gân mạch, đem nó trong thân thể tạp chất loại bỏ, trên người của nó phóng xuất ra đủ mọi màu sắc hào quang, như là bao phủ tại mờ mịt bên trong.
 
 	Sau nửa ngày về sau, khí tức của nó đã đến gần vô hạn Cao giai Linh thú, vẻn vẹn chênh lệch lâm môn một cước rồi, mà toàn thân của nó cao thấp từng tế bào cũng giống như ngâm trong suối nước nóng, thoải mái đã đến cực hạn.
 
 	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, Đại Hoàng trên người hào quang mới ảm đạm xuống, cái này trong không gian cũng không lờ mờ, trên bầu trời các loại hào quang rơi xuống, ngược lại lộ ra sáng ngời vô cùng.
 
 	Mà cùng lúc đó, một cỗ vô hình khí lãng quét ngang bát phương, mà hắn trên người bộ lông tựu như cương châm đồng dạng bị dựng lên, lộ ra cực kỳ dữ tợn, trong gân mạch Linh lực tựu như lao nhanh Trường Giang bình thường, đem khí thế của nó rất nhanh cất cao, nhất là đỉnh đầu của nó, ẩn ẩn một cặp màu đen cơ giác muốn hiển hiện đồng dạng.
 
 	Kim Cương ánh mắt lộ ra lo lắng, có chút bước ra nửa bước, đang muốn ra tay, đã bị Âu Dương Minh dùng ánh mắt ngừng, hắn ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, thanh âm bình thản nói: "Tái nhìn một chút, đây có lẽ là cái Tạo Hóa."
 
 	Cái này Long đản trong cỏ tinh hoa không ngừng dung nhập Đại Hoàng huyết nhục, thậm chí là linh hồn.
 
 	Nó toàn thân toát ra vô số chỉ đen, như tơ như sợi, đem bản thân thân thể trực tiếp bao phủ, trong nháy mắt, không ngừng thu nhốt vào, đem nó che phủ cực kỳ chặt chẽ, như một cái cực đại kén tằm, cái này kén tằm phía trên đường vân, ẩn có một loại bá đạo cảm giác, làm cho người hoa mắt.
 
 	Đại kén bên trong, Đại Hoàng đôi mắt trở nên vô cùng lạnh lùng, không có một điểm tình cảm.
 
 	Một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức theo đại kén bên trong lộ ra, này khí tức cũng không bàng bạc, nhưng mà ngay cả Đa Tí Kim Cương trong lòng đều chịu lạnh lẽo, đây là huyết mạch áp chế!
 
 	Long đản thảo, dùng Long chi tâm tạng là bản, linh tuyền làm cơ sở thạch. Thú tộc nuốt vào về sau, có nhỏ nhất tỷ lệ thức tỉnh Long tộc huyết mạch truyền thừa.
 
 	Long tính bản dâm, cùng sở hữu cửu tử, mỏ diều hâu, Bồ Lao, Thao Thiết, Tiêu Đồ. . . Mà cái này một châu Long đản thảo thì là dùng Tiêu Đồ chi tâm là bản sinh trưởng ngàn năm mà thành.
 
 	Đại kén phía trên đường vân thần bí, cũng không lâu lắm, cái này đại kén liền biến thành khói đen tiêu tán, Đại Hoàng giống người đồng dạng, móng vuốt chắp tay trước ngực, hai mắt mở ra, trong mắt như ẩn vô số huyền diệu Đại Đạo, bất quá một cái chớp mắt, trong mắt thâm thúy tựu nhạt xuống dưới. Đỉnh đầu dài ra hai cái đen kịt cơ giác, hơi có vẻ cổ quái.
 
 	Âu Dương Minh cùng Kim Cương hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết, tại Đại Hoàng trên người, đã xảy ra khó có thể tin cự biến hóa lớn, nó trên người huyết mạch, từ nay về sau lại cũng không giống bình thường rồi.
 
 	Hồi lâu sau, Đại Hoàng gầm thét một tiếng, rồi đột nhiên đứng lên. Mặc dù hắn hình thể không có gì cải biến, nhưng nội tại cũng đã hoàn toàn bất đồng.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một cái, cười nói: "Tốt, làm được không tệ, tiếp tục đi thôi. . ."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: