Chương 878: Cứu người
 
 	Ngô Từ Ninh trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng, tựu như rơi vực sâu không đáy, tựa hồ liền một điểm ánh sáng đều không có, toàn bộ thế giới biến thành Hắc Bạch hai màu, tựa hồ chờ đợi hắn chính là vô tận thống khổ cùng tra tấn.
 
 	Thư Nhã cố ý trêu chọc trêu chọc tóc dài màu đen, lộ ra hoàn mỹ xương quai xanh, bộ ngực càng là rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, đường vòng cung kinh người. Nàng vẽ lấy đồ trang sức trang nhã, loan liếc tròng mắt, cười khanh khách nói: "Tiểu nam nhân đừng sợ, Đặng đại ca nói rất đúng, ta là rất biết đau người đích nhân vật, đáng tin cho ngươi thực chi ngon miệng, cách đều không có ly khai ta." Nói xong, dáng đi uyển chuyển địa hướng Ngô Từ Ninh đã đi tới, nàng mỗi một bước, cũng như một cái búa tạ gắt gao đập vào Ngô gia tiểu công tử trong lòng.
 
 	Ngô Từ Ninh tóc tai bù xù, muốn hốt hoảng rút lui.
 
 	Nhưng hắn tu vi bất quá Linh giả Trung giai, lại bị đuổi giết nhiều ngày, khí lực sớm đã tiêu hao hầu như không còn. Huống hồ, Đặng Trường Phong cường hoành khí thế như một tòa núi lớn đặt ở đầu vai của hắn, lại để cho hắn mà ngay cả động động ngón tay đều cảm thấy khó khăn, như thế nào lại lui được? Trong mắt hiện lên một vòng quyết tuyệt chi sắc, hắn muốn tự bạo đan điền, đây là thế gia đệ tử không chịu nổi chịu nhục cuối cùng tôn nghiêm.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cỗ như hoa lài mùi thơm đã ở hắn chóp mũi quanh quẩn, xâm nhập đáy lòng. Thư Nhã nở nụ cười, dáng tươi cười không có một điểm phong trần ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra một cỗ thanh thuần hương vị, cái kia sáng lạn Như Hỏa cặp môi đỏ mọng trương đến, phun nhiệt khí nói: "Ngủ một hồi a, tỉnh lại về sau ngươi sẽ đối với ta si mê cùng lưu niệm."
 
 	Thanh âm này tựa hồ mang theo một loại kỳ lạ ma lực, Ngô Từ Ninh chỉ cảm thấy mí mắt không ngừng xuống sập, giống như dùng hai cây diêm đều nhịn không được, vây được không được.
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng gầm lên theo cánh rừng ở chỗ sâu trong truyền đến, thanh âm này nghe tựa hồ cũng không lớn, nhưng ở hai người này trong tai lại như đất bằng Kinh Lôi. Nhấc lên một hồi vô hình phong bạo đồng thời, quét ngang bát phương lao thẳng tới Thư Nhã mà đến.
 
 	Ngô Từ Ninh chỉ cảm thấy đầu óc tê rần, liền giống bị ngàn vạn căn ngân châm đồng thời vào trong đầu đồng dạng, một cỗ kịch liệt đau nhức đánh úp lại, toàn thân một cái giật mình, lúc này mới trì hoãn qua thần đến.
 
 	Thư Nhã cùng Đặng Trường Phong trao đổi cái ánh mắt, đồng đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vẻ hoảng sợ, trong nội tâm thầm than, loại này uy thế, như thế nào đều là một cái Cao giai Linh giả, chẳng lẽ là Ngô gia? Bất quá Ngô gia chi nhân là làm sao mà biết được, cái kia Cao giai Linh giả trưởng lão, không phải đã bị chúng ta làm thịt, Ngô gia nên sẽ không nhận được tin tức mới đúng a.
 
 	Bọn hắn trong nội tâm mặc dù kinh hãi, động tác trên tay ngược lại cũng không chậm, trong Đan Điền Linh khí cổ động, tay áo đối với bầu trời một cuốn, sương mù theo trong tay áo tản ra, lập tức, cơn bão táp này liền bình phục xuống dưới. Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tam đạo trưởng cầu vồng kích xạ mà đến, một gã Linh giả Cao giai phía trước, khuôn mặt khô cằn, hai gã Linh giả Sơ giai tại về sau, tuổi đồng đều không lớn.
 
 	Nhìn thấy mấy người về sau, Thư Nhã cùng Đặng Trường Phong tương tự cười cười, trong nội tâm không hẹn mà cùng địa thở phào một cái, bọn hắn tại thời khắc sinh tử sờ bò lăn đánh qua rất nhiều lần, biết rõ xem xét thời thế. Nếu là hai cái Cao giai Linh giả, bọn hắn có lẽ còn có thể do dự, nhưng nếu chỉ có một, hừ, làm xong cái này làm một cú, ta tựu ly khai Hối Tầm Thành, tựu coi như ngươi Ngô gia thủ đoạn được, lại có thể thế nào?
 
 	Nghĩ đến đây, Đặng Trường Phong thái độ lập tức cường ngạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Tử Vong Sâm Lâm quá sâu, không biết giấu bao nhiêu dơ bẩn cùng Hắc Ám, ưa thích chõ mõm vào, sính anh hùng bên trong không biết chết bao nhiêu, ba vị xác định muốn xen vào?"
 
 	Nói chuyện đồng thời nhìn chằm chằm Tiết Bá Nhân, thầm than, lão gia hỏa này hẳn là cùng tiểu tử này có cái gì sâu xa, tại nhìn thấy tiểu tử này về sau, liền mặt đều đen rồi.
 
 	Bất quá, giờ phút này trong lòng của bọn hắn nhưng lại không e sợ ý, gần kề một vị Linh giả Cao giai, dùng hai người thủ đoạn, xác thực không cần phải để ở trong lòng, ngược lại là Thư Nhã còn nhìn nhiều Âu Dương Minh vài lần, mị nhãn như tơ nhìn trộm, còn một điều câu dẫn hương vị.
 
 	Ngô Từ Ninh vốn là vui vẻ, nhưng lập tức lại trở nên vô cùng bắt đầu thấp thỏm không yên, vẻn vẹn một vị Cao giai Linh giả, có thể địch nổi hai người này sao?
 
 	Hơn nữa chính mình vẫn còn trong tay người khác, nếu là dùng để uy hiếp, lại nên làm thế nào cho phải.
 
 	Hắn mặc dù nhận thức Âu Dương Minh, vốn lấy Ngô gia công tử thân phận, nhưng lại không đem một cái Linh giả Sơ giai để ở trong lòng. Mà Ngô Tiêu Hoang cũng không đem Âu Dương Minh "Thân phận" cáo tri người nhà, cho nên hắn cũng không hiểu biết.
 
 	Tiết Bá Nhân ánh mắt lập loè, hắn rất tức giận, thậm chí có thể dùng tức sùi bọt mép để hình dung.
 
 	Tiết gia Ngô gia nhiều thế hệ tương giao, cái này hai nhà đệ tử tình như thủ túc, thuyết phục tục một điểm, tựu là tốt được hơi kém muốn quan hệ mật thiết rồi.
 
 	Huống chi, Tiết Bá Nhân cùng Ngô Từ Ninh cũng không xa lạ gì, ngày xưa lần đầu gặp gỡ, còn bị Ngô Từ Ninh nước tiểu ẩm ướt qua đi bối quần áo, đã nắm chòm râu, trong nội tâm sớm đã đem Ngô Từ Ninh trở thành cháu ruột đến xem, nhìn thấy hắn cái này bức thê thảm bộ dáng, trong nội tâm có thể nào không trong cơn giận dữ?
 
 	Trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, buồn bực thanh âm quát: "Đồ đáng chết, đi chết đi!" Túi không gian đột ngột sáng ngời, rơi xuống lúc, song đao đã chết tử địa nắm trong tay, hàn mang lóng lánh.
 
 	Khom người khúc bối, lôi ra một đạo kinh người đường cong, khí thế bừng bừng phấn chấn, bước chân mạnh mà đạp mạnh, dựa thế cách mặt đất, như một đầu Mãnh Hổ liền xông ra ngoài, trong tay song đao tung bay, như hai cái Giao Long trong tay hắn múa, vừa ra tay là tàn nhẫn sát chiêu, có thể nghĩ hắn tức giận trong lòng có nhiều cái gì.
 
 	Đặng Trường Phong chỉ cảm thấy thanh âm này thoáng một phát khàn khàn rất nhiều, giống như không phải trước trước người, lại cũng không có nghĩ sâu, ngược lại tự trách mình đa tâm, không phải người này, chẳng lẽ còn là hai cái Linh giả Sơ giai con sâu cái kiến?
 
 	Hắn không do dự, khí cơ trở nên mượt mà cùng khó có thể cân nhắc, cả thân thể tràn ngập khói đen, ẩn ẩn lộ ra một cỗ mịt mờ cảm giác, về phía trước vỗ mà đi. Đây là Hắc Vân mười tám đập, theo động tác của hắn, tràn ra khói đen nguyên lai càng dày đặc, trực tiếp đem bốn phía một trượng bao phủ tại khói đen bên trong.
 
 	Vô số bóng đen chớp động, rất nhanh trọng điệp, giống như lộ ra một loại mê người tâm lực lượng của thần. Cái này khói đen rất nhanh khuếch tán, đem một vòng một vòng đá vụn cùng Lạc Diệp xoáy lên, quấn quanh tại bản thân trong vòng mười trượng, như Chiến Thần hoành áp mà đi.
 
 	Nhưng Tiết Bá Nhân khí thế cũng không chút nào yếu, hừ lạnh một tiếng, bước chân trở nên Phiêu Miểu, như sương mù giống như huyễn, tung tích khó dò.
 
 	Trong tay song đao tung bay được càng lúc càng nhanh, ánh đao bành trướng, đem lờ mờ Tử Vong Sâm Lâm chiếu lên sáng ngời vô số, thậm chí còn có mấy phần chướng mắt, một đạo một đạo ánh đao đụng vào nhau, hoặc nhanh hoặc chậm, hoặc trì hoặc đốn, hoặc cao hoặc thấp, tựu như thoải mái phập phồng thủy triều, mang theo một cỗ Kinh Đào Phách Ngạn cảm giác rất nhanh trọng điệp. Âu Dương Minh âm thầm gật đầu, mặc dù đã ánh mắt của hắn đến xem, cái này song đao bên trong lực đạo có chỗ khiếm khuyết, tàn nhẫn cũng không đủ ra vẻ yếu kém, nhưng thắng tại không ngớt không ngớt, sẽ không ngừng, sẽ không dừng lại.
 
 	Âu Dương Minh không có vọng động, thầm nghĩ trong lòng, phải nghĩ biện pháp đem Ngô Từ Ninh cứu ra mới được, nếu không nếu hai người này chó cùng rứt giậu tựu cái được không bù đắp đủ cái mất, mà chúng ta bên này ưu thế tựu là hai người này chỉ đương ta là Linh giả Sơ giai, chỉ cần cho cái kia da thú nam tử một điểm áp lực, hai người này nhất định sẽ liên thủ, nghĩ tới đây, tựu mịt mờ địa hướng Tiết Bá Nhân trừng mắt nhìn.
 
 	Tiết Bá Nhân cũng là người già mà thành tinh nhân vật, Âu Dương Minh nghĩ đến thấu, hắn tự nhiên cũng muốn được thấu, âm thầm trở về một ánh mắt, trong tay song đao lật qua lật lại tốc độ đột nhiên nhanh hơn, vậy mà truyền ra một hồi Lôi Âm, trầm đục không chỉ, đồng thời một chỉ điểm tại mi tâm, một giọt lộ ra bàng bạc sinh cơ tinh huyết bay ra, hét lớn một tiếng: "Ngưng!"
 
 	Trong lòng của hắn tinh tường, chỉ có đem Ngô Từ Ninh cứu ra, mới sẽ không ném chuột sợ vỡ bình. Cho nên, hắn chỉ có thể cho Đặng Trường Phong áp lực, áp lực cực lớn, bộ dạng như vậy Âu Dương Minh mới có thể tìm được cơ hội, cứu ra Ngô Từ Ninh, lại dùng trận pháp phối hợp, diệt sát hai người này.
 
 	Theo thanh âm này truyền ra, trên bầu trời như một đạo vô hình làn gió thổi bay.
 
 	Hắn trước người ánh đao vẻn vẹn ngưng tụ, hóa thành một đầu Đằng Xà, Linh khí đúc hắn hình, ánh đao đúc ý nghĩa, tinh huyết đúc hắn hồn.
 
 	Cái này Đằng Xà chừng mười trượng trở lại trường, mỗi một khối trên lân phiến đường vân cũng nhìn thấy rõ ràng, tựu như dùng quý giá nhất cẩm thạch tinh điêu tế trác đi ra đồng dạng. Miệng lớn dính máu mở ra, lộ ra mười thốn trường răng nanh, phun lưỡi .
 
 	Trong tay hắn song đao lăng không hất lên, cái này Đằng Xà ngửa mặt lên trời một rống, một loại giống như thú không phải thú tiếng kêu bỗng nhiên vòng qua vòng lại, thanh âm chưa dứt, đột nhiên thoát ra, mười trượng trở lại thân hình không ngừng xê dịch, lại lộ ra cực kỳ linh hoạt, đột nhiên đối với Đặng Trường Phong khẽ cắn mà đến.
 
 	Nhắm ngay vị trí, đúng là Đặng Trường Phong ngực, hiển nhiên muốn một ngụm đưa hắn cắn thành hai đoạn, mà hắn tắc thì tay cầm song đao đi theo Đằng Xà về sau, thời khắc chuẩn bị một kích trí mạng.
 
 	Lập tức, Đặng Trường Phong chỉ cảm thấy một cỗ chưa bao giờ có nguy cơ tại chính mình tâm thần tầm đó hiển hiện.
 
 	Cảm giác kia, lại để cho hắn toàn thân cao thấp mỗi căn tóc gáy đều lập, Hắc Vân mười tám đập đồng thời đánh ra, thủ pháp tối nghĩa khó hiểu. Lập tức, chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay kim quang lóe lên, cái này khói đen tựu ngưng tụ thành một cái màu đen đại đỉnh, cái này đại đỉnh toàn thân ngăm đen, thượng diện có khắc vô số tối nghĩa phù văn, tại đại đỉnh tứ phía, có Sơn Hà chim thú, trông rất sống động, mỗi khối sa đá sỏi, mỗi sợi lông phát cũng như thật sự đồng dạng, giống như tùy thời đều sống lại, ẩn có hồng mang lưu chuyển, vô cùng trầm trọng, trực tiếp đem Đặng Trường Phong bả vai đều áp loan rồi.
 
 	Đặng Trường Phong sắc mặt có chút đỏ lên, nghiêm nghị quát: "Nhanh! Đồng loạt ra tay, ta đỉnh kia quá nặng, hắn một kích này quá mạnh mẽ, ta ngăn không được!"
 
 	Thư Nhã cũng không có đa tưởng, trong lòng hắn cho rằng, chỉ cần đem cái này Cao giai Linh giả làm thịt, mấy người kia còn không phải cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc người chém giết.
 
 	Bước liên tục về phía trước một dời, ngọc chưởng rất nhanh lật qua lật lại, rơi xuống lúc, trong tay đã nhiều hơn một thanh bích sắc Trường Cung, cái này Trường Cung hàn khí bốn phía, hết sức nhỏ vô cùng, nhưng lại cho người một loại vô cùng có lực lượng cảm giác, nàng mảnh chỉ động mũi tên dây cung, dùng trong Đan Điền Linh khí ngưng mũi tên, quát lạnh nói: "Huyền rơi mười ba mũi tên!"
 
 	Lập tức, từng đạo âm thanh phá không vang vọng mà mở.
 
 	Chỉ thấy mười ba đạo thanh quang đồng thời theo mũi tên trên dây tràn ra, một hóa mười, mười hóa trăm, rậm rạp chằng chịt, tiễn vũ tiếng thét thành duy nhất, lại trực tiếp đem không trung tử khí lộ ra cái lỗ thủng. Vô số nhánh cây bị bẻ gãy, đại đỉnh do đông hướng tây mà đi, mà cái này mảnh dày như mưa đầy trời tiễn vũ tắc thì do tây hướng đông, đối với Tiết Bá Nhân vây công mà đi.
 
 	Tiết Bá Nhân trong lòng hoảng sợ, Thư Nhã cùng Đặng Trường Phong đều là Linh giả Cao giai, cho áp lực của hắn thật sự quá lớn, hơn nữa hai người vừa lên đến sẽ dùng sát chiêu, hắn tựu tính toán ngăn lại, nhất định cũng sẽ bản thân bị trọng thương, trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, trong tay song đao chỉ về phía trước, cái này do ánh đao ngưng tụ Đằng Xà lập tức cùng cái này đại đỉnh đụng thẳng vào nhau.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một tiếng vang thật lớn, lạnh lùng khí lãng dùng cái này đại đỉnh cùng Đằng Xà làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng tản ra, đem vô số cổ thụ nhổ tận gốc, khí tức cuồng bạo vô cùng.
 
 	Vô số không ngừng xoay tròn luồng khí xoáy cuốn động Lạc Diệp, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi.
 
 	Mà Thư Nhã bắn ra tiễn vũ cũng theo sát tới, Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, hắn đã sớm tại chờ cơ hội này, như thế nào đơn giản bỏ qua.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: