Chương 874: Long Tu chi căn
 
 	Thứ sáu trong trận, bóng cây đem mờ nhạt ánh mặt trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ, điểm lấm tấm rơi vào quân cờ trên bàn.
 
 	Trong trận sương mù tràn ngập, tựa như ảo mộng. Âu Dương Minh lông mày nhíu chặt, ván thứ ba vừa bắt đầu mấy chục tay về sau, hắn tựu lâm vào hoàn cảnh xấu, Thiên Nguyên không dám tranh, Đại Long không dám làm, mỗi một tay, đều muốn suy nghĩ thật lâu.
 
 	Trong lòng của hắn biết được, cái này quân cờ trên bàn, hắn là tranh bất quá hứa quân rõ ràng.
 
 	Đột ngột địa, trong đầu hắn đột ngột nhớ tới Hồng Y nữ tử lời nói, trận này bất luận trận pháp, đơn thuần vấn tâm.
 
 	"Đơn thuần vấn tâm. . . Đã vấn tâm vì sao phải đánh cờ?" Thanh âm này tại hắn trong óc nổ vang, dần dần thành duy nhất thanh âm.
 
 	Trong mắt của hắn hào quang càng ngày càng sáng, cái này bàn cờ tựu như biến thành một cái Hắc Bạch giao thoa Mộc Ngư đồ, không ngừng xoay tròn. Một cái quang điểm đột nhiên ra hiện tại hắn Tinh Thần thế giới bên trong.
 
 	Không có một điểm do dự, tay phải Hắc Tử bàng bạc mà rơi, đề khí liền tử, toàn bộ bàn cờ đều bị bàn sống.
 
 	Hứa quân thanh cười cười, lập tức cả phiến không gian đều minh phát sáng lên, mở miệng nói: "Thân là nam tử, nên dùng thiên vi bàn cờ tinh vi tử, như vậy rơi xuống mới đủ vị, ngươi thiên phú vô cùng tốt, lại không nghĩ nhiều tranh, điểm ấy mặc dù đáng quý, nhưng đại kiếp buông xuống, thiên địa tựu như một cái lò luyện, ai không ở trong đó sờ bò lăn đánh, trận pháp chi đạo với tư cách phụ trợ tự nhiên vô cùng tốt, lại không thể với tư cách chủ đạo tăng lên a."
 
 	Thanh âm này còn chưa rơi xuống, cái này quân cờ trên bàn sở hữu quang điểm tất cả đều sống lại bình thường, phát ra sáng lạn chói mắt hào quang, thứ sáu trận phá, lạc tử phá trận, Hồng Y nữ tử thân ảnh, chậm rãi tiêu tán.
 
 	Âu Dương Minh giật mình, Tinh Thần thế giới ở trong nổi lên Cụ Phong. Một lát sau, lúc này mới ôm quyền cúi đầu. Cái này một hồi, kỳ thật chỉ có thể coi là thế hoà không phân thắng bại, Hồng Y nữ tử không thắng, hắn lại thua, thua cho mình, đã thua bởi đạo tâm.
 
 	Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương đồng thời đã đi tới, Đại Hoàng bộ lông mềm mại, nhếch miệng cười nói: "Sáu cái đại trận tất cả đều phá?"
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng là dựng thẳng lên lỗ tai, e sợ cho bỏ lỡ một điểm chi tiết.
 
 	Âu Dương Minh hít và một hơi nói: "Phá, nhưng thứ sáu trận. . ." Hắn còn chưa nói hết, ngược lại trùng trùng điệp điệp thở dài.
 
 	Đi qua trận pháp, Âu Dương Minh phóng nhãn chung quanh, cái này địa cung trong thoạt nhìn trống trải.
 
 	Đốt lấy Chúc Hỏa, ánh lửa ảm đạm, lại khác với một phen hàm súc thú vị, tại địa cung địa cuối cùng xuất hiện chín đạo thềm đá.
 
 	Mà dưới thềm đá phương, hình bóng độc đơn địa bày biện một cái giá gỗ, trên giá gỗ bày biện rất nhiều chức vụ trọng yếu hộp.
 
 	Âu Dương Minh cùng hai thú cùng một chỗ, bước chân phập phồng phập phồng, đi đến dưới giá gỗ, nhếch miệng lên, lộ ra vui vẻ, cầm lấy một cái cũ nát hộp gỗ.
 
 	Mộc là gỗ lim, tính chất trung đẳng, xoàng, cái hộp bên trên che kín tro bụi, một cỗ tang thương cảm giác nhộn nhạo mà khai, bị côn trùng cắn ra lỗ kim giống như lỗ nhỏ, giống như thoáng đụng thoáng một phát, tựu sẽ biến thành mảnh gỗ vụn vỡ vụn, cùng trên kệ còn lại chất liệu không rõ, lại hỏa thiêu đao bổ đều không có vết thương chức vụ trọng yếu hộp tương tương đối quả thực keo kiệt về đến nhà rồi,
 
 	Âu Dương Minh cao thấp dò xét, điều cười một tiếng: "Mảnh nhìn thật kỹ, ngược lại có khác một phen hương vị."
 
 	Theo cũ nát mộc trong hộp lấy ra một bản sách cổ, mở ra tờ thứ nhất, gần kề nhìn con số, lập tức trong lòng giật mình, kìm lòng không được địa mặc niệm lên tiếng: "Linh giới tai ương từ xưa đến nay, nên ngược dòng tìm hiểu đến Trung Cổ đi phía trước. Nhưng nghiêm trọng nhất một lần đương thuộc vạn năm trước khi đại kiếp, ngàn vạn sinh linh mất đi, kéo sơn mạch cơ hồ bị dời bình, ta lúc ấy tu vi bất quá Tôn Giả, chỉ có thể tự bảo vệ mình, làm không được cứu tế thương sinh, là mà sống yên ổn tiếc. Đến hiểu được Đại Đạo, phá không mà đi về sau đặc lưu lại nơi này địa cung, cung cấp người hữu duyên tìm hiểu trận pháp, hỏi vấn tâm, lạc khoản, hứa quân thanh."
 
 	Cái này kiểu chữ cuồng ngạo, công tác liên tục, như ngạnh sanh sanh dùng triện đao khắc vào giấy Tuyên Thành, ánh vào tâm thần.
 
 	Nhưng lời cuối sách tái phần lớn là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, Âu Dương cũng không có lược qua, từng câu từng chữ xem hết. Đoán về sau, trong nội tâm nghi hoặc vạn phần, vạn năm tai ương rốt cuộc là cái gì? Văn trong căn bản cũng không có nhắc tới a.
 
 	Trong đầu hắn tựu như một đoàn bột nhão, càng ngày càng loạn, cuối cùng sâu kín thở dài: "Mà thôi, đây hết thảy cuối cùng sẽ được phơi bày."
 
 	Chậm rãi cất bước đi đến dưới bậc thang, một quán như Thanh Tuyền đồng dạng Tinh Quang theo trên bậc thang bỏ ra, chiếu rọi lấy giá gỗ, thoạt nhìn vô cùng thần bí.
 
 	Bước chân một bước, thân hình như một đám Thanh Phong, bước vào đạo thứ nhất trên thềm đá, lập tức một mảnh sáng chói Tinh Không phản chiếu trong mắt hắn. Tinh Quang tản ra mê người ánh sáng chói lọi, như ngày mùa hè ban đêm đom đóm, lẫn nhau liên tiếp thành vô số đầu hoàn mỹ đường vòng cung, xa xưa trống trải, lẫn nhau giao thoa, như có thể biến ảo Hồng Trần 3000, Chư Thiên diệu có, làm cho người mắt lộ si mê, mà ngay cả tâm thần đều triệt để yên lặng trong đó.
 
 	Mà một đầu giống như có thể lên trời Thanh Thạch một đạo tiếp một đạo khảm nạm trong tinh không, không có bất kỳ dựa vào, uốn lượn mà đi, như không có cuối cùng.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Bất quá là chín đạo thềm đá, như thế nào giống như không có cuối cùng. . ." Trong nội tâm đối với hứa quân thanh thủ đoạn lại có càng sâu khắc rất hiểu rõ.
 
 	Vừa lúc đó, một đạo thanh âm lạnh lùng tại Âu Dương Minh trong đầu nổ vang.
 
 	"Như thế nào thương?" Thanh âm này hóa thành âm phù, trực tiếp nổ tung.
 
 	Âu Dương Minh không có suy tư, thấp giọng nói: "Niêm Hoa Trích Diệp, đều có thể vi thương, trong tay cánh hoa lá cây, được gọi là thương." Thanh âm vừa rụng, vượt qua bên trên đạo thứ nhất bậc đá xanh, bên người lóe ra Tinh Quang, giống như tiện tay có thể trảo, Tinh Quang vẽ ra từng đạo hoàn mỹ đường vòng cung, đưa hắn túm tụm mà lên.
 
 	"Như thế nào thương?" Thanh âm này không có chút nào biến hóa, lần hai quanh quẩn ra.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Trong lòng có thương tức trong tay có thương, xem Tuyết Sơn sông lớn đều có thể vi chiêu." Lại về phía trước bước một bước, khoảng cách bầu trời thêm gần, một lần, hai lần, mỗi lần đều là cùng một vấn đề, như thế nào thương? Âu Dương Minh cũng không ngừng tỉnh hỏi bản thân, đến tột cùng cái gì mới là thương? Trong tay sáu thước trường sắt thường sao?
 
 	Không biết qua bao lâu, hắn giẫm phải Thanh Thạch, thân hình đứng trên không trung, tay có thể Trích Tinh, chân đạp Như Nguyệt.
 
 	Nhưng là trong mắt vẻ nghi hoặc càng ngày càng cái gì, một đạo một đạo tơ máu tại đồng tử ở chỗ sâu trong hiển hiện, trên người đổ mồ hôi tuôn ra như rót, cả người như bị ngâm mình ở nước muối ở bên trong, trong miệng thì thào tự nói: "Cái gì mới thật sự là thương đạo?" Nhìn xem dưới chân Tinh Không, lại sinh ra một loại mờ mịt, cái gì là thực cái gì lại là giả?
 
 	Đột nhiên, một hồi đau đớn truyền đến, hắn giống như điên, bỗng nhiên bừng tỉnh.
 
 	"Thương pháp chi đạo vốn là hư vô mờ mịt chi vật, được mất chi tâm càng cường, càng muốn tới gần, ngược lại sẽ xa dần dần, như một căn thẳng tắp hướng hai đầu lan tràn, không tiếp tục tương giao ngày."
 
 	Hắn nhổ một bải nước miếng không sạch sẽ chi khí, chậm rãi nhắm mắt lại, tâm túc trực bên linh cữu đài, một loại tiêu sái ý cảnh bỗng nhiên rung động, cỏ thơm ung dung mênh mông, sóng chập trùng dạng như là thủy triều, trong óc thương ảnh chiêu thức từng điểm từng điểm hiển hiện, tất cả đều là cao cấp nhất thương pháp, nếu ném vào Linh giới cái này đại chảo nhuộm ở bên trong, như thế nào đều được gây ra một hồi lưỡng trận gió tanh mưa máu.
 
 	Nhưng hắn vẫn xem cũng không liếc mắt nhìn, lâm vào thế giới của mình.
 
 	Tại một tòa cũ nát trong tiểu viện, trong tay nắm một cây mộc thương, chỉ luyện bổ chém đâm lướt trêu chọc, không cần Linh khí, không dính khí cơ, mộc thương đâm ra, bình thản không có gì lạ, không có gợn sóng, càng chưa nói tới thoải mái.
 
 	Ngày mùa hè đỉnh lấy tiêu Dương, mệt mỏi tựu lau lau đổ mồ hôi, nhếch miệng uống một ngụm ngọt nước giếng, vào đông đón tuyết rơi nhiều, theo gào thét gió bấc một chém một đâm, không thấy chút nào cao thủ khí cơ.
 
 	Ngày qua ngày, năm phục một năm, vô luận nóng lạnh, bổ chém đâm lướt tất cả là năm ngàn lần.
 
 	Trên người hắn đạo chi chân ý càng lúc càng mờ nhạt, tại đây trong túp lều như không có thời gian, hắn cũng như quên thời gian, trên người khí huyết thu liễm, như cái người bình thường đồng dạng, biết về già hội bệnh, khí cơ như có như không.
 
 	Bỗng nhiên, ngay tại hắn hấp hối chi tế, hắn mở choàng mắt, bình thản nói: "Đã đã đủ rồi. . ."
 
 	Cái này nhà tranh từng điểm từng điểm tàng nhập trong linh hồn hắn, thân thể thẳng tắp, nhìn lên bầu trời, trầm giọng nói: "Thương vi bất khuất, mặc dù bình bình đạm đạm, nhưng sinh tử hồn Bất Diệt, trong tay của ta có thương, là được tận diệt thế gian bất khuất."
 
 	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, thiên địa màn che như bị xé mở, cái này vô cùng vô tận Thanh sắc thềm đá ngưng làm một đạo, hắn vừa sải bước bên trên, thở dài: "Thương pháp vốn không có phức tạp như vậy, phức tạp chính là nhân tâm. Cái này bậc đá xanh cũng không có nhiều như vậy, bất quá chỉ có một đạo, chỉ cần một bước, đã hiểu liền tựu là một bước, không hiểu là Vĩnh Hằng."
 
 	Hắn nhìn xem lòng bàn tay, một đạo thương ảnh bắn ra, bình thản không có gì lạ, Âu Dương Minh lắc đầu: "Đã đến hôm nay ta mới hoàn toàn hiểu ra thương pháp chi đạo bên trên chân ý, đây mới thực sự là thương pháp Nhập Vi đại thành chi cảnh." Lập tức bàn tay nâng lên, dùng chưởng làm thương, về phía trước vẽ một cái, vô số thương ảnh bắn ra, như Chân Long nhập biển, lại trực tiếp đem cái này Tinh Không màn che từ đó hóa thành hai nửa.
 
 	Tinh Không vừa vỡ, một cái hộp gấm xuất hiện tại thềm đá cuối cùng, tựu như súc lập muôn đời.
 
 	Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương cũng đồng thời đi đến Âu Dương Minh bên người, buồn bực thanh âm hỏi: "Cái này trong hộp trang chính là cái gì?" Nói xong, tựu muốn đưa tay đi bắt.
 
 	"Cẩn thận!" Âu Dương Minh thở nhẹ một tiếng, một loại giải cấm thủ pháp đánh ra, thủ đoạn tung bay, lập tức, một đám hắc khí phiêu đãng mà đi.
 
 	Trong lòng của hắn trường thở phào nhẹ nhỏm, hứa quân thanh ít nhất là có thể phá một bước kia chi nhân, ai biết thủ đoạn của nàng có bao nhiêu cao minh, chỉ sợ Tôn Giả bị cái này chướng khí xâm nhập thân thể, cũng sẽ bản thân bị trọng thương a?
 
 	Hộp gấm mở ra, một căn sáu thốn trường nước sơn đen như mực rễ cây nằm ở trong đó, thượng diện che kín một vòng một vòng hoa văn, thâm thúy khó dò.
 
 	Đại Hoàng lầm bầm nói: "Như vậy bình thường, cũng không có gì không dậy nổi nha. . ."
 
 	Ngược lại là Đa Tí Kim Cương mặt sắc mặt ngưng trọng, trong nội tâm ẩn ẩn có một loại áp lực cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh trong tay xem xét chi quang sáng lên, lập tức, một đạo tin tức lập tức phù hiện tại hắn Tinh Thần thế giới bên trong.
 
 	Hắn sắc mặt biến hóa, giọng the thé nói: "Long Tu chi căn, Ác Long chòm râu, dùng thiên địa tinh hoa rèn luyện, là cao cấp nhất địa tài liệu luyện khí, Long Tính bản ngạo, Long Tu khó dung phàm hỏa." Thanh âm vừa rụng, trên mặt của hắn tựu lộ ra vẻ mừng như điên, từ khi Ngưng Huyết trường thương tự bạo sụp đổ về sau, hắn liền một thanh thuận tay vũ khí đều không có, không nghĩ tới cũng tại cái này địa cung ở trong đạt được Long Tu chi căn, tại sao không gọi lòng hắn hỉ.
 
 	Đa Tí Kim Cương có chút chắp tay, nói: "Chúc mừng chủ nhân, dùng cái này vật luyện chế trường thương, thiên hạ to lớn, chủ nhân đều có thể đi được. !"
 
 	Âu Dương Minh cười mắng: "Ngươi cái này mã thí tâng bốc có thể không cao minh."
 
 	Đa Tí Kim Cương chê cười sờ lên đầu, hơi có vẻ chất phác, Đại Hoàng tắc thì vẻ mặt tham tiền bộ dáng, nước miếng đều nhanh tích xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận đem Long Tu chi căn thu nhập túi không gian ở bên trong, nhìn chung quanh một vòng địa cung, thở dài: "Tử Vong Sâm Lâm bên trong Tạo Hóa vô tận, quả nhiên không giả."
 
 	Lúc này đây hắn tại địa cung trong lấy được chỗ tốt, có thể dùng phong phú đến mức tận cùng để hình dung, vốn là Đại Hoàng thức tỉnh Long tộc huyết mạch, ngay sau đó, chính mình hiểu ra thực huyễn chi đạo, sáu tòa đại trận, càng làm cho hắn căn cơ đánh cho vô cùng dày đặc, còn được đến Long Tu chi căn. . . Gần kề một loại, đều có thể làm cho người hâm mộ vô cùng rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: