Chương 875: Cứu viện
 
 	Tử Vong Sâm Lâm trên không tử khí nhộn nhạo, như từng sợi khói xanh, đem vào đông ánh mặt trời tất cả đều cách trở.
 
 	Rừng cây tĩnh mịch, Tiết Huyên Nhạc khuôn mặt thiên kiều bá mị, một bộ Hồng Y, tựa như trong ngày mùa hè nhất sáng lạn hoa hồng, cái trán chảy ra đổ mồ hôi, lông mày nhẹ nhàng nhàu cùng một chỗ, vẻ mặt vội vàng cùng vẻ lo lắng. Đi theo Tiết Bá Nhân sau lưng về phía trước đi nhanh mà đi, thỉnh thoảng đem cành khô giẫm đoạn, phát ra "Lộp bộp" giòn vang.
 
 	Tiết Bá Nhân xoay chuyển ánh mắt, thân hình như gió, ngẩng đầu nhìn qua Tiết Huyên Nhạc nói: "Huyên Nhạc, tinh thần của ngươi rối loạn."
 
 	Tiết Huyên Nhạc khóe mắt ửng đỏ, nói: "Vâng."
 
 	Tiết Bá Nhân thở dài một tiếng, nói: "Thiên Duệ lão đệ sự tình khẩn cấp, ta dùng Linh lực mang ngươi đi về phía trước a!"
 
 	Tiết Huyên Nhạc thoáng suy nghĩ, gật đầu đồng ý, nhớ tới cái kia thanh tú nén lòng mà nhìn xem lần hai khuôn mặt, trong đôi mắt rất nhỏ địa hoảng hốt thoáng một phát.
 
 	Tiết Bá Nhân ống tay áo hất lên, Linh giả Cao giai Linh lực xoáy lên một đạo chỉ phong, mang theo Tiết Huyên Nhạc về phía trước xê dịch mà đi.
 
 	 
 
 	Ngô gia, bởi vì Tiết gia cùng Đằng gia phát động diệt tộc cuộc chiến công việc, phòng thủ cực kỳ nghiêm mật, có thể nói ba bước một trạm canh gác mười bước một cương vị.
 
 	Vị trí cũng vô cùng tốt, Linh khí đầy đủ, Lan Đài lầu các mọc lên san sát như rừng, trúc cây vây quanh, tại toàn bộ Hối Tầm Thành bên trong đều được cho nhất lưu môn phiệt thế gia.
 
 	Trong lầu các, bố trí nho nhã, cổ kính, hương khí bốn phía Tử Yên chậm rãi lên không, mang theo một cỗ hàm ý kéo dài hàm súc thú vị.
 
 	Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang tương tự mà ngồi, ánh mắt đều không so ngưng trọng, khí thế bừng bừng phấn chấn, trước người Hắc Tử Bạch Tử giao thoa, đang tại đánh cờ.
 
 	Tiết Diễn ngồi nghiêm chỉnh, lạc tử như có thần trợ, một tay diệu kỳ rơi thẳng Thiên Nguyên, sát khí bốn phía, lại trù tính chung chiếu cố, rất có một loại quốc sĩ làn gió.
 
 	Nhưng Ngô Tiêu Hoang không hoảng hốt trương, một tay diệu kỳ nhẹ nhõm hóa giải, tiến công tắc thì kiếm đi nhập đề, sát khí bốn phía, phòng thủ càng là cẩn thận, ổn như núi, mấy chục tay về sau, Đại Long làm thành, xỏ xuyên qua toàn cục, Tiết Diễn tại quân cờ trên bàn tại không có chút chống lại chỗ trống.
 
 	Tiết Diễn cầm trong tay Hắc Tử để vào quân cờ cái sọt, híp mắt uống một ngụm trà thơm, trường thở phào nhẹ nhỏm, vẻ mặt không chút hoang mang bộ dạng.
 
 	Ngô Tiêu Hoang mắt thấy đại cục đã định, nắm chắc thắng lợi trong tay, vội vàng gấp giọng thúc giục nói: "Tiết huynh, nhanh lạc tử a, hiện tại kéo dài thời gian cũng không phải là kế sách hay, dù sao sớm muộn đều được thua."
 
 	Tiết Diễn khí thế mười phần trừng mắt nhìn Ngô Tiêu Hoang liếc, âm thanh lạnh lùng nói: "Vội cái gì, ta tung hoành cuộc nhiều năm như vậy, chưa bao giờ một bại, lúc này đây cũng sẽ không ngoại lệ, dựa vào đúng là hai tay diệu kỳ, tiếp được, ngươi có thể phải cẩn thận rồi." Nói xong duỗi ra hai ngón tay tại Ngô Tiêu Hoang trước mắt quơ quơ.
 
 	Ngô Tiêu Hoang hai mắt đột nhiên ngưng tụ, liếc qua cuộc, minh tư khổ tưởng cái kia tay diệu kỳ ở nơi nào, chỉ cảm thấy đến khắp nơi đều là tuyệt cảnh, không có chút nào lật bàn chi lực, chỉ phải ưỡn nghiêm mặt hỏi: "Cái đó hai tay diệu kỳ? Mong rằng Tiết huynh chỉ giáo!"
 
 	Tiết Diễn chậm rãi từ từ, trong miệng nhổ một bải nước miếng hàn khí, trước người giao thoa ra một đạo sương hoa.
 
 	Ánh mắt lộ ra như hồ ly giảo hoạt hào quang, bất quá một cái chớp mắt tựu biến mất không thấy gì nữa, nói khẽ: "Trực tiếp, không cùng kỳ nghệ so với ta cao chi nhân đánh cờ! Điểm này rất trọng yếu, ta phụng chi vi khuôn vàng thước ngọc, chỉ cần không dưới tựu cũng không thua. Hắn cường mặc hắn cường, dù sao cũng không thắng được lão hủ." Hắn lại nâng chung trà lên, chậm rì rì Địa phẩm một ngụm.
 
 	Ngô Tiêu Hoang khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, nhìn thoáng qua quân cờ trên bàn tàn cuộc, cười khổ nói: "Khó trách trước khi ta mời Tiết huynh đánh cờ, Tiết huynh một mực tìm lý do từ chối, nguyên lai là tồn tại nơi này niệm tưởng, nhưng lúc này đây ngươi chỉ sợ được lão Mã mất đề rồi, như là đã rơi xuống, bất bại Thần Thoại, phải thất bại."
 
 	Tiết Diễn ống tay áo về phía trước vung lên, cuốn động khởi một đám trong không khí phiêu đãng Tử Yên, trên mặt vẫn không có vẻ bối rối, trầm giọng nói: "Cái này không trả không có thắng mà!" Lời còn chưa dứt, lập tức kinh kêu một tiếng, trên mặt lập tức che kín rậm rạp mồ hôi, cả khuôn mặt đều trừu, không có chút huyết sắc nào, thoạt nhìn tựa hồ thống khổ tới cực điểm.
 
 	Ngô Tiêu Hoang biến sắc, một cái bước xa vượt qua đến, vội vàng nói: "Tiết huynh, chuyện gì xảy ra?" Đáy mắt lộ ra một vòng vẻ tàn nhẫn, trong nội tâm thầm than, nếu là Đằng gia hạ độc thủ, ta Ngô Tiêu Hoang tựu tính toán liều mạng Ngô gia điểm ấy của cải không muốn, cũng muốn lại để cho Đằng gia trả giá thật nhiều, không nói bình Đằng gia phần mộ tổ tiên, tối thiểu được nợ máu trả bằng máu.
 
 	Cái này ý niệm trong đầu tại trong đầu hắn chớp động hiển hiện, mà khi hắn tay phải rơi vào Tiết Diễn trên vai thời điểm, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, thậm chí lông mày đều đen lại, cái này cùng mình tương giao quá sâu Đằng gia chủ khí huyết tràn đầy, sinh cơ bàng bạc, nào có một điểm bị thương dấu hiệu? Trong nội tâm biết rõ, đây chính là của hắn cũ rồi, Tha Tự Quyết, xác thực tuyệt diệu, không rơi tử, tựu cũng không thua.
 
 	Quả nhiên, cái này tại toàn bộ Hối Tầm Thành trong đều có thể sắp xếp tiến lên liệt cao thủ thanh âm suy yếu, toàn thân sợ run, nhỏ giọng nói: "Ngô huynh, tại hạ hôm nay thân thể không khỏe, ván này quân cờ chúng ta ngày khác xuống lần nữa, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Trên thực tế, Tha Tự Quyết, Tiết Diễn cũng sẽ dùng lúc này đây, cũng là cùng Ngô Tiêu Hoang tình như thủ túc, từng có mệnh giao tình, hắn mới có thể không để ý thể diện địa chơi xấu, nếu không, dùng tính tình của hắn, dùng hay là trực tiếp diệu chiêu, không cùng kỳ nghệ so với chính mình cao người đánh cờ.
 
 	Ngô Tiêu Hoang cười khổ không chỉ, đang lúc hắn yết hầu khẽ nhúc nhích, chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, một hồi dồn dập tiếng đập cửa cùng Tiết Bá Nhân vội vàng thanh âm đồng thời truyền vào: "Gia chủ, Thiên Duệ huynh đệ xảy ra chuyện rồi, nhất định phải nhanh cứu a!"
 
 	Ngô Tiêu Hoang cùng Tiết Diễn sắc mặt đồng thời trầm xuống, nhất là Tiết Diễn, trên người khí cơ mượt mà như một, trong mắt ẩn có một đạo huyết sắc hiển hiện, sát khí bốn phía.
 
 	Trải qua Tiết Bá Nhân thăm dò, trong lòng của hắn dĩ nhiên chắc chắc, Âu Dương Minh truyền thừa tất nhiên vô cùng kinh người, chỉ cần một mực leo lên căn này cành cây cao, Tiết gia chẳng những có thể tại tro tàn bên trong trùng sinh, thậm chí tái tiến một bước cũng không phải là không có khả năng, nhưng hiện tại, Âu Dương Minh lại đã xảy ra ngoài ý muốn, cái này trực tiếp lại để cho hắn tức sùi bọt mép, trong lòng hắn, Âu Dương Minh thế nhưng mà bảo bối a!
 
 	Trên người hàn khí bốn phía, tay áo hất lên, trầm giọng nói: "Đi, vừa đi vừa nói chuyện!" Tiếng nói vẫn còn trong lầu các quanh quẩn, thân thể của hắn đã nhảy lên ra tầm hơn mười trượng, càng đem Linh giả tu vi đỉnh cao toàn diện bộc phát.
 
 	Ngô Tiêu Hoang cũng là như thế, âm không rơi, thân đã đi, ống tay áo xoáy lên Tiết Huyên Nhạc, truy thân đuổi tới.
 
 	Đường đi náo nhiệt phồn hoa, Ngô Tiêu Hoang ánh mắt ngưng trọng, trầm ngâm sơ qua về sau, hạ giọng vừa đi vừa nói: "Ngươi nói là, ngay tại các ngươi xâm nhập rừng rậm trong quá trình, có một khỏa cổ thụ rồi đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một cái tĩnh mịch lỗ đen, hơn nữa theo chỗ động khẩu truyền đến một cỗ cường đại được khó có thể chống cự hấp lực, đem Thiên Duệ lão đệ hút vào?"
 
 	"Đúng là như thế!" Tiết Bá Nhân trọng trọng gật đầu, lời thề son sắt mà bảo chứng.
 
 	Tiết Diễn trên người sát khí lưu chuyển, cùng Ngô Tiêu Hoang trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt hoảng sợ chi ý.
 
 	Mặc dù Tử Vong Sâm Lâm bên trong tựu như một tòa đại mộ đồng dạng, ẩn dấu vô số bí mật, nhưng như thế ly kỳ công việc, coi như là dùng hai người kiến thức rộng rãi lịch duyệt, cũng là lần đầu nghe nói, không biết tựu ý nghĩa nguy hiểm, trong nội tâm càng gấp quá cắt, đem bản thân tốc độ thi triển đến mức tận cùng, hấp tấp địa bay nhanh mà đi.
 
 	Xâm nhập Tử Vong Sâm Lâm về sau, tốc độ hơi chút chậm lại.
 
 	Nhưng là so Tiết Bá Nhân mang theo Tiết Huyên Nhạc đến thời điểm nhanh lên nhiều lắm, dù sao hai vị này đỉnh phong Linh giả, căn bản không thể so sánh nổi.
 
 	"Có còn xa lắm không?" Tiết Diễn trầm mặt, nhẹ giọng mở miệng.
 
 	Tiết Bá Nhân lập tức chắp tay, hồi đáp: "Thì ở phía trước, trước khi có hai đầu đỉnh phong hung thú kịch chiến, cuốn động hư vô đồng thời, đem rất nhiều sự vật đều hóa thành bột phấn." Nhưng lập tức, trên người hắn mồ hôi lạnh tựu bá bá chảy xuống, tâm thần sợ hãi.
 
 	Tiết Diễn mặc dù trong nội tâm vội vàng, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hung thú. . . Trước trước phía trước có hai đầu chết đi hung thú, hiện tại không thấy rồi!" Tiết Bá Nhân đưa tay chỉ vào phía trước, thanh âm đều cà lăm.
 
 	Tiết Huyên Nhạc trong đầu càng là trống rỗng, cái kia hai đầu sườn núi nhỏ lớn nhỏ hung thú, lại vẫn không đến một ngày công phu, cứ như vậy trống không tan biến mất rồi, cái này đủ để cho tất cả mọi người đáy lòng bay lên hàn ý.
 
 	Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang thân liếc nhau, trong nội tâm cũng là một hãi, trong lỗ chân lông hàn khí chảy ra, không rét mà run, lại có một loại chạy trối chết xúc động.
 
 	Tiết Diễn chạm nhẹ lấy túi không gian, đem đáy lòng sợ hãi đè xuống, mở miệng nói: "Mặc kệ nhiều như vậy rồi, hãy đi trước nhìn xem, dùng ta cùng với Ngô huynh tu vi, chỉ cần không gặp đến ba đầu đã ngoài đỉnh phong hung thú, sẽ không có trở ngại." Nghe nói như thế, Tiết Huyên Nhạc cùng Tiết Bá Nhân trong nội tâm, cái này mới có một điểm an tâm cảm giác.
 
 	Loạn thạch, tàn cành, máu tươi khắp nơi đều là, hai đầu hung ** chiến ảnh hướng đến chỗ một mảnh đống bừa bộn, tàn hoàn bức tường đổ.
 
 	Tiết Diễn trong nội tâm càng thêm rung động, dùng lưu lại ở dưới tràng cảnh đến xem, cái này hai đầu hung thú, coi như là đỉnh phong Linh giả chống lại, đều là một phen khổ chiến.
 
 	Bỗng nhiên, Tiết Bá Nhân trên mặt lộ ra một vòng chán chường chi sắc, nhặt lên một khối cháy đen mảnh gỗ vụn, trong nội tâm lại sinh ra một loại hoang đường cảm giác, đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rút lại, như là gặp được bất khả tư nghị nhất sự tình đồng dạng, yết hầu chấn động, nhưng lại ngay cả một điểm thanh âm đều không phát ra được.
 
 	Tiết Diễn thấy hắn cái dạng này, trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, trong nội tâm ẩn ẩn có loại không ổn cảm giác, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm việc sợ hãi rụt rè, còn thể thống gì, có lời gì nói thẳng ra!"
 
 	Tiết Bá Nhân thanh âm khô khốc khàn giọng, nhìn xem một mảnh đống bừa bộn bốn phía, mở miệng nói: "Trước khi cái này một khu vực có một khỏa cổ thụ, nhưng là hiện tại, nhưng không thấy rồi." Ánh mắt của hắn không ngừng nhìn quét, nhưng lại ngay cả một điểm dấu vết để lại cũng không phát hiện.
 
 	Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang sắc mặt đại biến, đồng thời đem tinh thần chi lực dò xét đi ra ngoài, nhưng bốn phía ngoại trừ loạn thạch toái cành, không tiếp tục mặt khác.
 
 	"Tìm, mau tìm!" Lời còn chưa dứt, biến như một đạo bạch sắc tia chớp liền xông ra ngoài.
 
 	Sau nửa canh giờ, bốn người tụ lại cùng một chỗ, đều không có hào hứng mở miệng, nhất là Tiết Huyên Nhạc, trên mặt lộ ra vẻ thê lương.
 
 	Hai đầu đỉnh phong hung thú phá hư phạm vi, khoa trương điểm nói cũng không quá đáng mấy trăm trượng, dùng mọi người tu vi, nhỏ như vậy phạm vi căn bản không dùng được thời gian lâu như vậy, nhưng mấy người thủy chung không muốn tin tưởng, cái này cổ thụ tính cả hốc cây cứ như vậy biến mất, lúc này mới qua lại tìm vô số lần.
 
 	"Đi thôi. . ." Tiết Diễn thở dài một tiếng, chậm rãi quay người, đi thẳng về phía trước, bóng lưng lại có vài phần Tiêu Sắt.
 
 	Trong lòng của hắn thầm than, nếu là có Thiên Duệ huynh đệ tương trợ, lần này kiếp nạn chắc chắn dễ dàng rất nhiều. Nhưng bây giờ, ai, làm sao lại ra loại sự tình này, nếu truyền quay lại "Cái kia" địa phương, sự tình thì phiền toái, những cái kia đại tông đệ tử, ở đâu là phân rõ phải trái đó a?
 
 	Ngô Tiêu Hoang vừa sải bước ra tầm hơn mười trượng, cùng hắn sóng vai mà đứng, cảm khái nói: "Đằng huynh, đây là số mệnh, lúc cũng vận cũng, tranh bất quá."
 
 	Tiết Diễn thái dương hoa râm, đắng chát cười nói: "Ta biết rõ, trước đem trước mắt sự tình xử lý tốt a, cái này sạp hàng, đã rối loạn, được sửa sang lại sửa sang lại."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: