Chương 873: Phá trận
 
 	Địa cung trong gió lạnh cuốn động sương mù, một cỗ âm trầm ẩm ướt lạnh khí tức quanh quẩn mà mở.
 
 	Âu Dương Minh liếc qua sau lưng hai vị, trong mắt của bọn hắn đều toát ra vẻ lo lắng. Khẽ cười một tiếng, hắn nói: "Các ngươi thối lui một chút, ta trước phá trận."
 
 	Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương trao đổi cái ánh mắt, đồng thời thối lui, đồng thời ngưng tụ trong cơ thể Linh khí, lẳng lặng đợi.
 
 	Âu Dương Minh tay áo một cuốn, đi nhanh bay nhanh, một bước bước vào trận pháp bên trong. Trận pháp ở trong mạo hiểm hắc khí, vô số đủ mọi màu sắc Độc Xà theo trong hắc khí chui ra, phun lưỡi , có thể Âu Dương Minh tựu như không có chứng kiến đồng dạng, tiếp tục đi thẳng về phía trước, không vội không chậm, ngay tại hắn dẫm lên Độc Xà nháy mắt, những Độc Xà này tất cả đều vặn vẹo, gào rú phía dưới, hóa thành khói đen tiêu tán.
 
 	Âu Dương Minh lộ ra một cái quả là thế thần sắc, thấp giọng thì thầm nói: "Huyễn được gọi là thực, thực lại không phải huyễn, Độc Xà do sương mù biến ảo, ta mới có thể phá trận!" Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, đệ nhất tòa đại trận ở trong sương mù phiên cổn, vô số bàng bạc Linh lực lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đến, cả người hắn như biến thành một cái luồng khí xoáy, đem cái này tinh thuần đến cực điểm Linh khí tất cả đều hấp thu, trong thân thể truyền ra như tiếng sấm trầm đục.
 
 	Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương trên mặt đồng thời lộ ra sắc mặt vui mừng, liếc nhau, lại đem ánh mắt tiến đến gần.
 
 	Âu Dương Minh cũng không vội vã đi về phía trước, cẩn thận quan sát đến trận pháp phía trên đường cong cùng phù văn. Sau một lát, hắn nói khẽ: "Trước khi ta bố trí ảo trận, sát chiêu tuy nói không tệ, lại dễ dàng bị tránh đi, nhân cơ hội này, cải tiến thoáng một phát."
 
 	Lời này nếu như bị mặt khác Trận Pháp Sư nghe được, chỉ sợ không nên mắng Âu Dương Minh không biết tốt xấu, có thể dùng trận pháp diệt sát đỉnh phong hung thú, còn nói sát chiêu dễ dàng bị tránh đi, chúng ta đây vẫn còn suy diễn phù văn tiết điểm xếp đặt phương pháp chi nhân, muốn sống thế nào?
 
 	Không biết đã qua bao lâu, Âu Dương Minh trong miệng nhổ ra một cỗ hàn khí, hai mắt chậm rãi mở ra.
 
 	Lúc này, tại hắn hai mắt ở trong tựu như có một mảnh không ngừng xoay tròn Tinh Không, nhìn lên một cái có thể làm cho người triệt để sa vào trong đó.
 
 	Trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, khẽ cười nói: "Trận thứ nhất đã nói chính là trận pháp trụ cột, nhìn như bình thường, lại Đại Đạo đến giản, Thông Thiên Trích Tinh tòa nhà, cũng là bình đi lên, căn cơ vững chắc, mới có thể đem một cái phù văn hóa thành ngàn vạn phù văn, làm được thu phóng tự nhiên, trận tùy tâm phát." Trước khi, hắn mặc dù có thể bố trí trận pháp, nhưng lại không thể do đạo và lý, mà bây giờ, đem trận thứ nhất ở trong tiết điểm phù văn hiểu ra về sau, trụ cột đã bổ đi lên.
 
 	Không hề do dự, một bước bước vào trận thứ hai bên trong.
 
 	Cát vàng đầy trời, phong bạo phô thiên cái địa mà khai, thiên địa lờ mờ.
 
 	Cụ Phong chồng cây chuối, đem bão cát xoay tròn tiễn đưa lên thiên không.
 
 	Cụ Phong như là lưỡi dao sắc bén, thiết cắt lấy Âu Dương Minh làn da, một cỗ đau đớn cảm giác đánh úp lại, thậm chí nghiêm trọng địa phương, còn xuất hiện từng đạo rậm rạp vết máu.
 
 	Âu Dương Minh đưa tay đem mặt bên trên vết máu lau, đầu lưỡi một thè lưỡi ra liếm, nhẹ nhàng cuốn vào trong miệng.
 
 	Ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, trong nội tâm thầm than, nồng đậm mùi máu tươi, đây là thật hay sao?
 
 	Ngưng thần trầm tư một lát, thân thể của hắn như lão tăng nhập định giống như, cứ như vậy đứng tại trong bão cát. Phong bạo kịch liệt, nhưng hai chân của hắn lại không chút sứt mẻ, tựu như cắm rễ.
 
 	Bão cát chà xát ba ngày, rốt cục dừng lại, mặt trời rực rỡ cao chiếu, trong sa mạc khốc nhiệt khó nhịn, hắn tựu như một căn Khô Mộc lập trong sa mạc, vô dục vô cầu, không có một điểm tánh mạng chấn động.
 
 	Một năm, hai năm, ba năm. . .
 
 	Trên người hắn quần áo đã bị ăn mòn, che đầy cát vàng, hắn không biết đã xem qua bao nhiêu phong bạo, hai mắt cũng không biết tại khi nào đã đóng chặt lại.
 
 	Trận thứ hai bên ngoài, Đại Hoàng móng vuốt nhẹ nhàng nắm lên một nắm bùn đất, dùng tay chó tử tạo thành hình tròn, mở miệng nói: "Kim Cương, Tiểu Minh Tử đã ngẩn người phát ba canh giờ rồi, ngươi xem một bước kia nâng lên, như thế nào đều rơi không đi xuống, đây là có chuyện gì?" Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Âu Dương Minh một cước nâng lên, làm gà đứng một chân trạng, mà hắn dưới chân, đúng là một cái lóe ra hào quang phù văn tiết điểm.
 
 	Đa Tí Kim Cương trên người bộ lông bị dựng lên, khí thế bức nhân, hồi đáp: "Chủ nhân tâm tư há lại ta có thể đo lường được. . ."
 
 	Đại Hoàng cũng là sâu kín thở dài.
 
 	Trận pháp ở trong, mặt trời mọc mặt trời lặn, thương hải tang điền, Âu Dương Minh thân thể bị cát vàng mai táng, như một cỗ thi thể lạnh băng.
 
 	Bỗng nhiên, bên trên bầu trời chì vân ngưng tụ, càng áp càng thấp, ẩn ẩn có một đạo Hắc Mang lóe lên rồi biến mất, đóa đóa Vũ Hoa rơi xuống, nhỏ tại trên sa mạc, rất nhanh tựu biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Tỉnh lại!" Âu Dương Minh trong nội tâm quát khẽ.
 
 	Một sát na phía dưới, trên người hắn khối trạng cát vàng rơi xuống, trong mắt hào quang tràn ra.
 
 	Khẽ cười nói: "Trận thứ hai, dùng cấm chế dung nhập trận pháp, tăng cường hắn lực công kích." Loại này đem trận pháp cấm chế dung làm một thể thủ đoạn, giống như là vì hắn mở ra một cái Tân Thế Giới đại môn.
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn tay áo vung lên, bàn tay lăng không một trảo, một giọt mưa tích bị hắn nắm trong tay, hóa thành hơi nước phiêu tán.
 
 	Hắn lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, dùng Vũ Thủy vi cấm chế, bực này thủ đoạn, thực không biết lưu lại cái này di tích là người phương nào, bực này thủ đoạn, thật sự là khó có thể tưởng tượng. Đồng thời trong óc lại đột ngột hiện ra một vị Hồng Y nữ tử, là nàng sao? Hắn thì thào tự nói.
 
 	Nâng lên chân phải, rốt cục rơi xuống, lập tức long trời lở đất, Thiên Băng Địa Liệt.
 
 	Trận thứ hai bên trong sở hữu sương mù tất cả đều đảo ngược, sở hữu phù văn tiết điểm ầm ầm vừa vỡ, Âu Dương Minh lại có thể cảm giác được chính mình trận pháp tu vi một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tiến bộ, đây quả thực không thể tưởng tượng, trong lòng của hắn vô cùng lửa nóng, thầm than, đơn thuần trận pháp tu vi, tại toàn bộ Linh giới, cùng thế hệ bên trong, ta nên là đệ nhất nhân đi à nha!
 
 	Thứ ba trận, thứ tư trận, thứ năm trận. . .
 
 	Âu Dương Minh đều là một bước phá trận, mà trong đó trận pháp chi đạo càng phát cao thâm, lại để cho trong lòng của hắn bay lên một loại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác.
 
 	Đại Hoàng cùng Kim Cương trên mặt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cái này cửa đá đóng chặt, u sáng lóng lánh, hơn nữa ẩn ẩn có một loại cường đại áp lực cảm giác, lại để cho bọn hắn không dám đơn giản tới gần.
 
 	Nhưng không nghĩ tới Âu Dương Minh tại trên trận pháp tạo nghệ mạnh như thế, thậm chí ngay cả bán mở hàng đầu năm trận, hôm nay chỉ còn lại cuối cùng một cái, cũng làm cho bọn hắn tin tưởng gấp trăm lần.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem trước người nổi lên hào quang trận pháp, nói khẽ: "Cuối cùng một hồi rồi!"
 
 	Bước chân khẽ động, một bước bước vào trận pháp bên trong.
 
 	Lập tức, một loại trời đất quay cuồng cảm giác đánh úp lại, mặt đất sương mù phiêu đãng, trời chiều nghiêng treo ở chân trời, hào quang mờ nhạt, một khỏa cực lớn cổ thụ đỉnh thiên lập địa, cành lá sum xuê, nở rộ lấy bạch hoa, hương hoa bốn phía.
 
 	Dưới cổ thụ một trương tốt nhất hoàng mộc bàn cờ lăng không mà đứng, thường thường vững vàng, quân cờ một đen một trắng, tựu như là một âm một dương.
 
 	Vừa lúc đó, thứ sáu trong trận sở hữu phù văn tiết điểm toàn bộ phát sáng lên, ánh sáng phát ra rực rỡ, vô số tiểu hình luồng khí xoáy bình đi lên.
 
 	Hào quang rơi xuống về sau, một vị Hồng Y nữ tử ra hiện tại hắn đối diện, nữ tử một bộ Hồng Y, da như nõn nà, tóc dài bó lên đỉnh đầu, thoạt nhìn tư thế hiên ngang, đúng là trước trước tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong hiển hiện người.
 
 	Tay nàng chấp bạch quân cờ, một bộ Hồng Y như máu, thi cái lễ, nhẹ giọng mở miệng nói: "Công tử tại loại đến tuổi này, có thể phá vỡ năm trận, bực này trận pháp tu vi, thật sự khó có thể tưởng tượng. Trận này không nói trận pháp, đơn thuần vấn tâm, ngươi ta đánh cờ, tổng cộng có ba lượt cơ hội, như ba lượt đều thất bại tắc thì muốn đưa ra 100 thọ nguyên, có thể ly khai trận này, nhưng chín đạo trên thềm đá ban thưởng, mượn không được nữa."
 
 	Âu Dương Minh trong đầu lộp bộp một tiếng, trong nội tâm vô cùng rung động.
 
 	Có thể tại trận pháp bên trong biến ảo tu sĩ, còn có suy nghĩ của mình khí tức, loại này trận pháp huyền diệu, quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn, trong nội tâm trận địa sẵn sàng đón quân địch, 100 thọ nguyên với tư cách phá trận thất bại trừng phạt, không thể bảo là không trọng.
 
 	Liền hấp lưỡng ngụm khí lạnh, lúc này mới đem trong lòng rung động đè xuống, Âu Dương Minh trong mắt tinh quang ngưng tụ, ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Nữ tử thấy hắn vẻ mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dạng, che miệng nhẹ cười rộ lên, lộ ra tinh xảo xương quai xanh, thì thầm nói: "Không biết công tử rất là ưa thích uống trà, hiện tại thời gian còn sớm, tiểu nữ tử có thể vi ngươi pha một chén."
 
 	"Phiền toái cô nương rồi!" Âu Dương Minh thi cái lễ.
 
 	"Không phiền toái, đã lâu không gặp đến thú vị như vậy người rồi." Nàng xem Âu Dương Minh liếc, hai mắt tựu như một cái tĩnh mịch vòng xoáy xoay tròn, tựa hồ đưa hắn cốt cách, huyết nhục tất cả đều nhìn thấu đồng dạng, mà ngay cả Thiên Phượng Chi Hỏa cùng lực cắn nuốt cũng không có chỗ ẩn trốn, nữ tử nháy dưới miệng, lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, đứng dậy pha trà.
 
 	Nàng động tác không chậm không chậm, mỗi một cái động tác đều làm được cẩn thận tỉ mỉ, không giống pha trà, phản giống như hỏi.
 
 	Nước là Vô Căn nước, trà thì là cái này nhô lên Thương Khung cổ thụ chi diệp.
 
 	Tay nàng chỉ hết sức nhỏ, cho Âu Dương Minh châm một ly, ống tay áo nhẹ nhàng hất lên, cái này tinh mỹ chén trà tựu rơi xuống Âu Dương Minh trước người.
 
 	Nước trà màu sắc xinh đẹp, vừa mới cửa vào, tựu hóa thành một cỗ bàng bạc Linh khí dung tiến trong Đan Điền, Âu Dương Minh toàn thân cao thấp từng cái lỗ chân lông đều thoải mái được muốn mở ra bình thường, vô số sương mù tràn ra, khí tức vô hạn tới gần Cao giai Linh giả.
 
 	Nữ tử cười mà không nói, ngẩng đầu trông về phía xa, không biết lại nghĩ cái gì.
 
 	Qua một lúc lâu, Âu Dương Minh chắp tay, trầm giọng nói: "Đa tạ cô nương!"
 
 	Hồng Y nữ tử khẽ giật mình, khẽ thở dài: "Ta gọi hứa quân thanh, công tử bảo ta quân thanh là tốt rồi. . ."
 
 	Một ly trà uống không được bao lâu, Âu Dương Minh đem chén trà để qua một bên, chấp hắc đi đầu. Chỉ thấy hắn hai ngón tay kẹp lấy một con cờ, tại một cái không ngờ vị trí treo rồi một tử, hắn cũng không phải tung hoành mười chín đạo đại quốc Sĩ, đại cao thủ, lạc tử chưa nói tới rầm rộ, lộ ra vô cùng trung dung, nhưng cái này miếng Hắc Tử rơi xuống về sau, trận pháp trong không gian, đã có một loại tư thế hào hùng chi ý.
 
 	Ngồi ngay ngắn ở hắn đối diện hứa quân thanh không chút do dự, dùng Bạch Tử rơi Thiên Nguyên, một thạch kích thích ngàn tầng sóng, rầm rộ, sát cơ nghiêm nghị.
 
 	50 tay về sau, bạch quân cờ hắc quân cờ lẫn nhau giao thoa, Âu Dương Minh binh bại như núi đổ.
 
 	Hứa quân thanh ngón tay như hành thái hết sức nhỏ, nhẹ giọng cười nói: "Công tử, ngươi đã thua một lần, lại thua hai lần phải tống xuất 100 thọ nguyên, mong rằng nhiều hơn cố gắng."
 
 	Ván thứ hai, Âu Dương Minh bắt đầu hung hãn dị thường, một lòng muốn đề Yêu Đao tàn sát Đại Long.
 
 	Lại bị hứa quân thanh một cái xảo diệu Thái Cực Thôi Thủ, nhẹ nhõm hóa giải, hứa quân thanh đi một bước xem mười bước, đấu pháp hung hãn, tấc đất tất tranh, cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh lại một lần nữa quân lính tan rã.
 
 	Nàng liếc mắt chén trà liếc, trong mắt lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối, nhưng rất nhanh tựu phai nhạt xuống dưới.
 
 	Quần đỏ lướt nhẹ, thanh âm ôn nhuận, rất là êm tai, thở dài nói: "Công tử, cờ vây một đạo, hình thái học đánh cờ tuy nói trọng yếu, thực sự có thể tích lũy, thời gian sử dụng gian đi chồng chất, dụng công đi mài, tổng có thể thành công, nhưng trong lúc này là tối trọng yếu nhất, lại không phải học đánh cờ, cũng không phải thiên phú ngộ tính, mà là ý chí, quân cờ như nhân sinh."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: