Chương 876: Đằng gia mưu đồ bí mật
 
 	Đông Lâm Thành, Đằng gia tổ trạch. Tại đây tấc đất tấc vàng chi địa, trọn vẹn bao trùm mười dặm phạm vi, trong đó ban công lầu các mọc lên san sát như rừng, xa hoa. Môn trên cửa điêu khắc có tinh xảo khắc hoa, Linh Thạch nghiền nát thành bụi phấn, tán tại đây mười dặm trong phạm vi, lại để cho ở trong đó Linh khí đầy đủ đến một cái khó có thể hình dung tình trạng. Biệt viện tinh xảo, cầu nhỏ, trường đình, hành lang, đều là do tốt nhất hoàng gỗ hoa lê kiến tạo mà thành.
 
 	Nhưng mà, nếu là có từ bên ngoài đến cường giả tiến vào trong đó, lại sẽ ở mơ hồ trong đó cảm nhận được một cỗ nguy cơ quanh quẩn trong lòng.
 
 	Tại đây, dĩ nhiên là một loại đơn giản phòng ngự trận pháp, đây hết thảy hết thảy, đều bị hiển lộ rõ ràng cái này một gia đình, đẹp đẽ quý giá đến khó dùng hình dung tình trạng.
 
 	Đây chính là Đông Lâm Thành đệ nhất thế gia, đằng Đông Lâm chi phủ.
 
 	Dùng thành danh tác vi tên của hắn, có thể nghĩ hắn bướng bỉnh chỗ.
 
 	Mà ở cái này biệt viện phía sau, tiểu hồ bên cạnh, một gian tòa nhà khả quan Ba Đào nhìn qua hồ nước, lầu này Vũ không lớn, thoạt nhìn cực kỳ bình thường, có thể chỉ cần nhìn kỹ, có thể phát giác trong đó bàng bạc Linh khí chấn động, cùng một cỗ hủy diệt khí tức giao ánh phía dưới, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, giống như chỉ cần một kíp nổ, sẽ sinh ra khó có thể tưởng tượng hậu quả.
 
 	Lầu các ở trong đốt vô số nến đỏ, khói đen theo đèn cầy tâm toát ra, một vòng một vòng cuốn lên thiên không.
 
 	Nhưng đương cái này khói đen tiếp xúc nóc nhà nháy mắt, lập tức tiêu tán, tựu như bị một cỗ bàng bạc lực lượng cưỡng ép xua tán đi đồng dạng.
 
 	Tại đây lầu các chính giữa, một căn hắc trụ theo mái nhà xuyên ra, thượng diện điêu khắc lấy một đầu trông rất sống động Hắc Long, lân phiến đen kịt, hàn quang bốn phía, móng vuốt sắc bén vô cùng, giống như lăng không một trảo có thể đem Thương Thiên đào cái lỗ thủng, nhất là cái này Hắc Long con mắt, nhanh đóng chặt lại, nhưng cho người cảm giác tựu như mở ra đồng dạng, huyết vụ quanh quẩn, màu đỏ tươi một mảnh.
 
 	Tại đây trên cây cột, nhen nhóm vô số hồn đăng, hỏa diễm vi Lục sắc, như là quỷ như lửa, làm cho lòng người đầu phát lạnh.
 
 	Bỗng nhiên, một hồi thanh gió thổi tới, trên cây cột đầu hai đạo hồn đăng đột nhiên dập tắt. . .
 
 	Trước của phòng khoanh chân mà ngồi lão giả con mắt mạnh mà trợn mắt, trong mắt Lục sắc hỏa diễm lóe lên rồi biến mất, trầm ngâm sau một lát, tự nhủ: "Đằng Minh Trạch, Đằng Minh Khư hai huynh đệ bị oanh giết, là ai tại nhằm vào ta Đằng gia? Cường giả loại này, tại Đằng gia đã thuộc về đỉnh tiêm chiến lực."
 
 	Không do dự, quay người từ nơi này trong lầu các đi ra ngoài.
 
 	Dạo bước đi đằng Đông Lâm trước cửa thư phòng, mở miệng nói: "Gia chủ, Münzer, minh khư hai huynh đệ hồn đăng tại một phút đồng hồ trước đột nhiên dập tắt."
 
 	Đằng Đông Lâm ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, một hồi gió lạnh bình đi lên, cửa phòng cuốn khai, đem viện trong Đông Mai cuốn thành mảnh vỡ, trầm giọng nói: "Xem ra, Ngô gia lần này là quyết tâm muốn tương trợ Tiết gia rồi. Cái này hai huynh đệ tâm niệm tương thông, chiến lực rất mạnh, coi như là ta chống lại, đều được hoa không nhỏ công phu mới có thể cầm xuống."
 
 	Lão giả áo bào đen thấp giọng nói: "Vậy bây giờ nên làm như thế nào?"
 
 	Đằng Đông Lâm nhẹ nhàng xốc lên trước người bức rèm che, âm thanh lạnh lùng nói: "Đại khư trong mang ra vật phẩm, đều mang theo quỷ thần khó lường chi lực. Cái này Vấn Tâm Kính, ta Đằng gia nguyện nhất định phải có, huống hồ, diệt tộc cuộc chiến đã kinh khai hỏa, cái kia Đằng gia cùng Tiết gia cũng đã là không chết không ngớt, lui một bước nói, tựu tính toán Ngô gia Đằng gia liên hợp, lại há có chống lại ta Đằng gia thực lực? Đông Lâm Thành cách cục quá nhỏ rồi, đánh rớt xuống Tiết gia cùng Ngô gia, tựu tương đương với nói cho thiên hạ, ta Đằng gia đến rồi!" Trong mắt của hắn hồng mang lóe lên, nhếch miệng lên, lộ ra một vòng tàn nhẫn khát máu chi sắc.
 
 	Lão giả áo bào đen trọng trọng gật đầu, nói: "Gia chủ anh minh!"
 
 	Đằng Đông Lâm khuôn mặt tang thương, mang theo một loại đặc biệt mị lực, trầm giọng nói: "Đem trong tộc ra ngoài lịch lãm rèn luyện đệ tử tất cả đều triệu hồi, lúc này đây, ta muốn cho tất cả mọi người đối với ta Đằng gia lau mắt mà nhìn."
 
 	Lão giả áo bào đen lần nữa gật đầu, trong nội tâm cực kỳ cảm khái, người gia chủ này, chẳng những thủ đoạn rất cao minh, hơn nữa tâm tư thâm trầm, đánh rớt xuống Ngô gia cùng Tiết gia về sau, Đằng gia nhất định tại Hối Tầm Thành trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi.
 
 	※※※※※※
 
 	Tử Vong Sâm Lâm phía trên khói đen nồng đậm, theo Phong Khinh Vũ.
 
 	Tiết Huyên Nhạc tâm tình cũng là như thế, trái tim tựu như có một đoàn tử khí quanh quẩn, lộn xộn, cực kỳ mờ mịt.
 
 	Nàng nhìn thoáng qua trên bầu trời tử khí, dáng tươi cười thê thảm, trong nội tâm thầm than, vốn còn muốn hỏi ngươi, lần kia trong gió tuyết, miếu đổ nát hạ cứu người của ta có phải hay không ngươi, nhưng như thế nào đều không nghĩ tới ta còn không có dũng khí nói ra miệng, liền không còn có cơ hội nói. Nàng phóng mục trông về phía xa, bốn người mặc dù đều không có nói rõ, nhưng bọn hắn trong nội tâm đều tinh tường, Âu Dương Minh lần này chỉ sợ dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Si nhi. . . Tiết Bá Nhân nhìn thấy một màn này, trong nội tâm thầm than, vỗ nhẹ nhẹ hạ đầu vai của nàng.
 
 	Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang cũng có nhận thấy, nhưng đều rất có ăn ý địa không có vạch trần, cảm tình thứ này, chỉ phải thời gian sử dụng gian đánh bóng, mới có thể bình thản như nước.
 
 	Vừa lúc đó, một tiếng thét kinh hãi, trong rừng vang lên: "Tiền bối, ta rốt cuộc tìm được các ngươi!"
 
 	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, Âu Dương Minh tựu giống như là một đạo thiểm điện lẻn đến mọi người trước người, dáng tươi cười sáng lạn chi cực.
 
 	Tiết Huyên Nhạc giật mình tại tại chỗ, chân tay luống cuống, thiếu chút nữa vui đến phát khóc, trên mặt không biết là khóc là cười.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt vui vẻ, thấp giọng nói: "Thiên Duệ huynh đệ, ngươi như thế nào. . . Như thế nào trốn tới hay sao?" Còn lại hai vị gia chủ cũng đem lỗ tai dựng thẳng lên, mảnh lắng nghe, dù sao loại này quỷ dị công việc, bọn hắn cũng là lần đầu nghe nói.
 
 	Âu Dương Minh đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, khẽ cười nói: "Cái kia cực lớn cổ thụ kỳ thật chính là một cái có thể đem Tu Luyện giả tùy cơ hội di động trận pháp, có cường đại truyền tống chi lực, đem ta truyền tống đã đến ngoài trăm dặm, phí hết thật lớn kình mới tìm trở về." Mấy người kia trong lòng vô cùng cảm khái, không hẹn mà cùng địa thầm thở dài nói, trận pháp chi đạo, thật đúng bác đại tinh thâm, có thể đem tu sĩ truyền tống đến ngoài trăm dặm, trong nội tâm mặc dù còn có mấy phần nghi hoặc, thực sự đã tin tưởng hơn phân nửa.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc mặt ngưng trọng, hướng Tiết Bá Nhân có chút chắp tay, nói: "Lại để cho tiền bối lo lắng rồi!"
 
 	Ngôn ngữ vừa rụng, lại phân biệt đối với Ngô Tiêu Hoang cùng Tiết Diễn thi cái lễ, thành khẩn nói: "Đa tạ hai vị tiền bối chạy đến cứu giúp!"
 
 	Tại nhìn thấy hai người này thời điểm, hắn đã đem sự tình chân tướng phỏng đoán ra hơn phân nửa, trong nội tâm xác thực có vài phần cảm động. Hắn cùng với Tiết gia mọi người bất quá bèo nước gặp nhau, cùng Ngô gia lại càng không cần phải nói, nhưng Tiết gia cùng Ngô gia nghe nói về sau, mà ngay cả gia chủ đều tự mình đến đây cứu viện, coi như là cực kỳ khó được được rồi, đồng thời đối với Tiết Huyên Nhạc cùng Tiết Bá Nhân cũng là hảo cảm tăng nhiều.
 
 	Ngô Tiêu Hoang khẽ vuốt chòm râu, cười nói: "Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi, bây giờ còn là săn bắt đại hội trong lúc, ta cùng với Tiết huynh hay là vụng trộm vào, bên ngoài còn có một ván cờ không có hạ xong, tựu đi trước rồi."
 
 	Tiết Diễn trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ, quân cờ tại bàn cờ bên ngoài, quân cờ bất quá là tử vật, nào có nhân sinh đặc sắc, dù sao cái kia cục quân cờ ta sẽ không gặp mặt rồi. Lập tức đem ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, dáng tươi cười hòa ái, thanh âm ân cần, nói: "Thiên Duệ huynh đệ, tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong nhất định được cẩn thận một chút, tại đây tựu như một tòa đại mộ, bí mật vô số, coi như là đỉnh phong Linh giả, đều có vẫn lạc khả năng."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng chắp tay, nói: "Vãn bối đã biết."
 
 	Hai người này không cần phải nhiều lời nữa, khẽ cười một tiếng, hóa thành hai đạo màu đen gió lốc, biến mất tại Tử Vong Sâm Lâm ở chỗ sâu trong.
 
 	Âu Dương Minh trong tay áo chủy thủ trượt ra, thượng diện hoa văn tinh xảo, nói khẽ: "Chúng ta cũng đi thôi, bây giờ cách săn bắt chấm dứt còn có thời gian rất lâu, tựu đi bên ngoài đi dạo, dùng chúng ta trong tay Huyết Tinh, đệ nhất đó là ổn, không cần phải tại ở chỗ sâu trong mạo hiểm rồi."
 
 	Tiết Bá Nhân trường thở phào nhẹ nhỏm, chuyện này tựu tính toán Âu Dương Minh không chủ động đề cập, hắn cũng sẽ mở miệng nói cái minh bạch.
 
 	Tiết Huyên Nhạc ngoái đầu nhìn lại nhìn quanh, ngón út tại bằng phẳng bụng dưới trước không ngừng vòng quanh, lắp bắp nói: "Du đại ca. . . Lần trước. . ."
 
 	Âu Dương Minh đem ánh mắt tiến đến gần, nhịn không được cười lên nói: "Lần trước làm sao vậy?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc đôi má ửng đỏ, răng ngà hung hăng khẽ cắn, hỏi: "Lần trước cổ miếu bên cạnh, có phải hay không ngươi ra tay đã cứu ta?" Thanh âm này càng ngày càng thấp, như là muỗi kêu, chiếc cằm thon cũng thả xuống xuống dưới, chỉ dám dùng ánh mắt còn lại liếc về phía Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, cũng không có làm giấu diếm, mím môi cười khẽ một tiếng: "Xác thực là ta."
 
 	Tiết Huyên Nhạc lộ ra một cái quả là thế biểu lộ, trong nội tâm lại dâng lên một loại rất nhỏ ngọt ngào cảm giác.
 
 	Bước chân chậm dần, giẫm lên lá rơi, nhìn xem Âu Dương Minh cái kia hơi lộ ra suy nhược bóng lưng, chỉ cảm thấy vô cùng an tâm, giống như trời sập xuống nàng còn không sợ.
 
 	Tiết Bá Nhân trong mắt vẻ kỳ dị lóe lên rồi biến mất, lại không lại nhiều hỏi, lựa chọn ngậm miệng không nói.
 
 	Ban đêm, Tử Vong Sâm Lâm bị Hắc Ám thôn phệ, nước sơn đen như mực.
 
 	Mà giờ khắc này, khoảng cách Âu Dương Minh trăm dặm chỗ, một đạo ô quang theo cánh rừng ở chỗ sâu trong kích xạ mà ra.
 
 	Đúng là một đầu huyết sắc Ô Nha, nó trên người lông vũ rơi xuống hơn phân nửa, nửa người trụi lủi, máu tươi chảy đầm đìa, huyết nhục đã bắt đầu hư thối, khí tức uể oải, nhưng ánh mắt cực kỳ chấp nhất.
 
 	Cái này Ô Nha trên lưng ngồi ngay ngắn lấy một thanh niên, hắn lông mày xanh đôi mắt đẹp, rất là nén lòng mà nhìn xem lần hai.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn y phục trên người tàn phá, đã bị máu tươi nhuộm đỏ, tóc tai bù xù, lộ ra cực kỳ thê thảm.
 
 	"Công tử, ngươi không sao chớ?" Huyết sắc Ô Nha thanh âm suy yếu, vừa dứt lời, tựu khẽ động thương thế trên người, máu tươi từ phần bụng cuồn cuộn chảy ra.
 
 	Ngô từ ninh lắc đầu, yếu ớt nói: "Còn chịu đựng được, hai người này đã đuổi chúng ta vài ngày, thật muốn quay đầu lại giết bọn chúng đi!" Hắn thương thế trên người rất nặng, một tia hắc khí theo trong lỗ chân lông lộ ra, không ngừng ăn mòn hắn trong Đan Điền Linh lực, thậm chí, làn da cũng đã hiện ra đen nhánh chi sắc.
 
 	Thanh âm chưa dứt, tựu phun ra một ngụm máu đen, khóe miệng một mảnh đen kịt.
 
 	Huyết sắc Ô Nha con mắt đỏ bừng, sát ý bắt đầu khởi động: "Công tử, ta quay đầu lại cùng bọn họ liều mạng, ngươi thừa cơ đào tẩu!"
 
 	"Trốn, như thế nào trốn?" Bỗng nhiên trên bầu trời nổi lên cuồng phong, thổi trúng Lạc Diệp bay lả tả, tại đây gió lớn bên trong, hai đạo nhân ảnh như nhàn nhã bước chậm đuổi đi theo, trong mắt lộ ra trêu đùa hí lộng chi sắc, tựu như thợ săn nhìn về phía chính mình con mồi.
 
 	Trong đó một vị xuyên lấy da thú, chừng ba mươi tuổi, một tay chỉ thiên, cái này cuồng phong lập tức tản ra, hắn khẽ vuốt chòm râu, cười nói: "Thư Nhã tiểu muội, ta vừa vặn thiếu một đầu tọa kỵ, cái này cấp thấp Linh thú tặng cho ta như thế nào, cái kia nam em bé tựu cho ngươi với tư cách thái bổ chi vật, kể cả trên người hắn tài liệu luyện khí đều thuộc về ngươi, ngươi xem coi thế nào?" Ánh mắt của hắn nóng rực, nhìn xem Ngô từ ninh dưới thân huyết sắc Ô Nha.
 
 	"Đại ca như thế chiếu Cố tiểu muội, từ nhỏ muội nào dám nói hai lời." Nữ tử thanh âm lại xốp giòn lại mị, dáng người cực kỳ nóng bỏng, nói chuyện đồng thời thân thể khẽ cong, ngực bài trừ đi ra một đầu mỹ diệu đường vòng cung, người xem miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Nhưng vào lúc này, huyết sắc Ô Nha, cánh mãnh liệt một cái, trong mắt huyết sắc lóe lên, thổi ra một ngụm thanh khí, trên người lông vũ rơi xuống, đầu đuôi tương liên, tựu như một đạo theo vạn trượng vách núi bên trên lao nhanh mà ở dưới màu đen hàng dài, nó đôi cánh vung, chỉ về phía trước phía dưới, cái này do lông vũ tạo thành hàng dài tựu đối với hai người vị trí bổ nhào về phía trước mà đến!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: