Chương 877: Trên đường
 
 	"Da thú nam tử vẻ mặt cười nhạo, hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, gian ngoan mất linh!"
 
 	Chỉ thấy hắn bàn tay hướng phía dưới chúi xuống, một cái tím hồ lô đón gió mà trường, nhắm ngay cái này do lông vũ tạo thành hàng dài va chạm mà đi.
 
 	Lúc này thời điểm, tu vi phía trên chênh lệch liền hiển lộ ra đến, chỉ nghe được "Két sát" một tiếng, cái này màu đen hàng dài trực tiếp bị chặn ngang bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ. Da thú nam tử lăng không một trảo, cái này tím hồ lô lập tức hóa thành một đạo tử quang, bị hắn thu nhập trong tay áo.
 
 	Thư Nhã đôi mắt dễ thương sáng ngời, lấy lòng nói: "Đặng đại ca thủ đoạn càng phát cao thâm rồi, thật đáng mừng."
 
 	Đặng Trường Phong trong mắt cũng lộ ra một vòng vẻ tự đắc, khẽ cười nói: "Thư tiểu muội quá khen."
 
 	Bỗng nhiên, huyết sắc Ô Nha cánh vỗ, vô số lông vũ rơi xuống. Đầu đuôi đụng vào nhau hóa thành một đạo màu đen đường vòng cung, đem lặng im bầu trời đêm quấy đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Chút tài mọn mà thôi, nhưng lại tiêu hao tiềm lực, loại thủ đoạn này, ta vẫn còn muốn nhìn ngươi còn có thể sử mấy lần?" Đặng Trường Phong hừ lạnh một tiếng, lần này cũng không ném ra Tử sắc hồ lô, ngược lại xoay người khom người, hai chân tách ra, cả người như một trương kéo thành Mãn Nguyệt dây cung cung, trong Đan Điền Linh lực bắn ra, hóa thành một đôi bàn tay khổng lồ, ầm ầm về phía trước sờ. Cái này một đầu màu đen đường vòng cung tựu như một đầu con giun bị hắn nắm ở trong tay, đột nhiên dùng sức, lập tức hóa thành vô số tro tàn.
 
 	Nhưng như vậy một trì hoãn, huyết sắc Ô Nha cùng Ngô Từ Ninh thân ảnh lần nữa đi xa.
 
 	"Ý chí rất cứng cỏi, cái này trả lại cho bọn hắn chạy." Đặng trường gió nhẹ nhàng dẫm nát trên nhánh cây, nhẹ giọng mở miệng.
 
 	Thư Nhã mị nhãn như tơ, che miệng khẽ cười nói: "Đặng đại ca, ngươi tiểu tâm tư tiểu muội như thế nào không hiểu, ngươi bất quá lúc sợ cái kia huyết sắc Ô Nha hộ chủ sốt ruột, tự bạo đan điền, nếu không, mấy ngày trước đây tựu có thể bắt bọn hắn."
 
 	Đặng Trường Phong sờ lên cái mũi, cười nhạt một tiếng nói: "Thư tiểu muội quả nhiên tâm tư Linh Lung!"
 
 	Thư Nhã cười mà không nói, nàng tu tập công pháp tựu cần thái bổ tuổi trẻ tu sĩ, đặc biệt là Thuần Dương mà tiết chi nhân, càng là đại bổ, cho nên mới đối với Ngô Từ Ninh theo đuổi không bỏ. Về phần là ai gia công tử, làm làm một cái tán tu, vô khiên vô quải, nàng mới không sợ.
 
 	Chỉ cần không trêu chọc đến có Tôn Giả tọa trấn gia tộc, dựa vào nàng Linh giả Cao giai thực lực, thiên hạ đều có thể đi được.
 
 	Đặng Trường Phong cùng nàng không sai biệt lắm, cũng là vết đao thè lưỡi ra liếm huyết tán tu, việc ác bất tận, tội lỗi chồng chất. Hai người gặp nhau về sau ăn nhịp với nhau, còn cùng một chỗ tại Chương Châu tán tu bên trong, xông ra to như vậy tên tuổi.
 
 	Thư Nhã bị gọi Hắc Quả Phụ, mà Đặng Trường Phong tắc thì được xưng là khẩu phật tâm xà, tại tán tu trong được cho thanh danh hiển hách.
 
 	 
 
 	Ban đêm Tử Vong Sâm Lâm càng thêm nguy hiểm, Âu Dương Minh ba người tìm một cái hốc cây, đốt một đống đống lửa.
 
 	Ánh lửa lúc sáng lúc tối, không thể nói có nhiều ôn hòa, nhưng giống như có thể đem trong thân thể hàn khí tất cả đều khu trục. Trên đống lửa một đám khói đen hướng lên bầu trời thổi đi, kéo lê một đạo quỷ dị đường vòng cung.
 
 	Tiết Huyên Nhạc ngồi ở Âu Dương Minh bên người, ánh lửa đem gương mặt của nàng ánh hồng, thoạt nhìn càng rõ ràng tươi đẹp động lòng người. Nàng híp mắt, mang trên mặt một vòng thích ý, cẩn thận quay đầu liếc mắt Âu Dương Minh liếc, trong mắt đã có một vòng thỏa mãn chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh run rẩy vai, nhìn về phía Tiết Bá Nhân, lạnh nhạt cười nói: "Tiền bối, khoảng cách săn bắt chấm dứt thời gian quá sớm, nhưng có lời nói vẫn phải là nói khai, nếu không nếu bởi vậy sinh ra khúc mắc, tựu cái được không bù đắp đủ cái mất."
 
 	Tiết Bá Nhân con mắt chuyển động, cởi mở cười nói: "Thiên Duệ huynh đệ, cứ nói đừng ngại."
 
 	Âu Dương Minh có chút gật đầu, ngữ nhanh chóng bằng phẳng rất có tiết tấu: "Lần này ta cùng với Tiết gia cùng một chỗ tham gia săn bắt đại hội, vì chính là Thiên Ngoại Các đặc thù tài liệu, ta có thể dùng Linh Thạch linh thảo bổ túc chênh lệch giá, mong rằng tiền bối có thể bỏ những thứ yêu thích. Mà săn bắt đại hội thanh danh, thì là Tiết gia, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Tiết Bá Nhân con mắt sáng ngời, lại như cũ trầm giọng nói: "Thiên Duệ huynh đệ, lời này tựu nói được xa lạ, lúc này đây xâm nhập Tử Vong Sâm Lâm, ta cùng với Huyên Nhạc căn bản không có giúp đỡ bao nhiêu bề bộn, toàn bộ dựa lão đệ trận pháp, muốn nói đền bù tổn thất, nên là ta Tiết gia tiếp tế ngươi mới đúng, về phần tài liệu luyện khí, lão đệ chỉ để ý cầm lấy đi là."
 
 	Sống nửa đời người người, đạo lí đối nhân xử thế hạng gì thông thấu, lập tức liền làm ra lấy hay bỏ. Nhân tình thứ này, ngươi phải để cho người khác thiếu nợ ngươi, hai người ở chung thời điểm, phải so người khác nhiều trả giá một điểm, có đến có hướng, cảm tình cũng tựu dày đặc.
 
 	Tiết Huyên Nhạc con mắt uốn lên, như là một luân nguyệt răng, nhẹ nhẹ nhổ một bải nước miếng hương khí nói: "Du đại ca, xác thực như trưởng lão nói, lúc này đây săn bắt thi đấu, ngươi thế nhưng mà đại công thần. Hơn nữa, Tiết gia hiện tại thiếu hụt thiếu đúng là thanh danh, chúng ta còn chiếm đại tiện nghi đấy!"
 
 	Tiết Bá Nhân trong nội tâm oán thầm, thật sự là nữ đại không lo lưu, còn không có gả đi ra ngoài đâu rồi, cùi chỏ đã ra bên ngoài rẽ vào, nữ sinh hướng ra phía ngoài a!
 
 	Nhưng trên mặt hắn lại dấu diếm chút nào, ngược lại mở miệng phụ họa: "Ân, Huyên Nhạc nói có lý. Thiên Duệ lão đệ, ngươi cũng đừng chối từ rồi."
 
 	Âu Dương Minh hơ lửa ở bên trong thêm hơi có chút củi, nhẹ nhàng ôm quyền nói: "Đã tiền bối đều nói như vậy rồi, ta đây tựu từ chối thì bất kính rồi."
 
 	"Hảo hảo hảo!" Tiết Bá Nhân vỗ tay cười to.
 
 	Âu Dương Minh không cần phải nhiều lời nữa, tâm túc trực bên linh cữu đài, tiến vào trong nhập định, quan tưởng Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn, Tuyết Phong nguy nga bàng bạc, gió lạnh lạnh lùng, một vòng gió lạnh như rồng, tại Tuyết Sơn đỉnh gào thét.
 
 	Quan tưởng Tuyết Sơn, cái này đã sáp nhập vào thói quen của hắn bên trong.
 
 	Nếu như hiện tại có người có thể tiến vào Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong, sẽ kinh ngạc địa chứng kiến, cái này nguy nga Tuyết Phong tựu như một thanh trường kiếm đứng sừng sững ở chân trời, lộ ra một cỗ đâm thủng Thương Khung sắc bén. Tuyết tầng có tài khống chế, cất giấu một cỗ nước cuộn trào bàng bạc lực lượng, có thể tưởng tượng, một khi Tuyết Phong sụp đổ, chỗ bắn ra lực lượng tất nhiên kinh thiên động địa, cái này là tuyết rơi nhiều sụp đổ, đây là bất khuất, cái này là cường giả chi tâm.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, nắng sớm bị tử khí cách trở, rơi không đến trong rừng, mặc dù đã đến sáng sớm, Tử Vong Sâm Lâm bên trong y nguyên lờ mờ vô cùng.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh đôi mắt lóe lên, ngóng nhìn bên cạnh phương.
 
 	Tiết Bá Nhân giật mình, thân ảnh như Quỷ Mị lóe ra đi, giơ tay chém xuống, trực tiếp đem một đầu Sơ giai hung thú trái tim nổ nát, động tác thuần thục địa lấy ra một miếng Huyết Tinh.
 
 	Nhưng mà, trong mắt của hắn lại lộ ra một tia hoảng sợ, trong nội tâm thầm than, Thiên Duệ lão đệ Tinh Thần lực thật sự quá mạnh mẽ, ta đều không có phát hiện hung thú lại bị hắn nhẹ nhõm phát hiện. Chỉ sợ tại cái này thiên kiêu cùng tồn tại truyền thừa chi địa, đều có thể đứng hàng hàng đầu đi à nha, thậm chí là trọng yếu nhất Đạo Tử?
 
 	Loại tình huống này đã xuất hiện rất nhiều lần, vừa mới bắt đầu Tiết Bá Nhân còn không chịu tin tưởng, cho rằng đây bất quá là ngoài ý muốn, nhưng mấy lần về sau, hắn không phải không thừa nhận, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần, so với hắn cường hoành nhiều lắm.
 
 	Tiết Huyên Nhạc vừa sải bước đến, nét mặt tươi cười như hoa nói: "Ta đến, ta đến!"
 
 	Thò tay tiếp nhận Huyết Tinh, ý niệm khẽ động, liền đem Huyết Tinh thu nhập túi không gian bên trong, cũng không lâu lắm, lại lấy ra sổ một lần, ánh mắt lộ ra như tham tiền ánh mắt, trong nội tâm nhưng lại nghĩ đến, lúc này đây Tiết gia nhưng là phải ra gió lớn đầu rồi, cẩn thận nhìn Âu Dương Minh liếc, trong nội tâm có chút tung tăng như chim sẻ, cũng có chút thỏa mãn.
 
 	Vừa lúc đó, bốn đạo quang điểm bỗng nhiên xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, cái này quang điểm đang tại rất nhanh di động.
 
 	Hắn tinh tế cảm giác, tinh thần lực mạnh mà ngưng tụ, trong óc trồi lên mấy người bộ dạng, Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, thở nhẹ nói: "Ngô gia tiểu công tử Ngô Từ Ninh có phải hay không cũng tham gia săn bắt đại hội?"
 
 	Hắn tại Ngô gia ở mấy ngày nữa, cùng hắn từng có gặp mặt một lần.
 
 	Tiết Bá Nhân suy nghĩ về sau, gật đầu trả lời: "Ân, tham gia, mang theo một đầu huyết sắc Ô Nha cùng một vị Cao giai Linh giả, hơn nữa hắn bản thân cũng là Linh giả Trung giai, vẻn vẹn ở ngoại vi, chắc có lẽ không xảy ra chuyện a?"
 
 	Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn cũng không xác định, dù sao nơi này chính là Tử Vong Sâm Lâm, ai cũng không biết gặp được cái gì.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, không có trả lời, trên chân tựu như quấn quanh lấy Cụ Phong, như bay chạy trốn ra ngoài.
 
 	Tiết Bá Nhân cùng Tiết Huyên Nhạc cũng là ánh mắt ngưng trọng, trong nội tâm ẩn ẩn có trong dự cảm bất hảo, vội vàng đi theo.
 
 	Một chỗ dưới vách núi.
 
 	"Phanh!" Đặng Trường Phong bàn tay nâng lên, nhẹ nhàng về phía trước vỗ, lập tức, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên.
 
 	Huyết sắc Ô Nha trong thân thể Linh khí sớm đã tiêu hao, căn bản tránh không khỏi, trực tiếp bị oanh trong cánh, thân thể lảo đảo rút lui, cưỡng ép đề tại giữa ngực cái kia một hơi cũng bị đại tán, theo giữa không trung rơi xuống, "Oanh" địa một tiếng rơi vào lá mục bên trong, gió lạnh khuếch tán mà khai, bị độc trùng gặm tàn Lạc Diệp bay ngược mà ra.
 
 	"Chạy nữa a, lần này ta nhìn ngươi hướng chạy đi đâu!" Đặng Trường Phong cùng Thư Nhã sóng vai mà đứng, trên mặt đều là vẻ trào phúng, Đặng Trường Phong mạnh mà đưa tay về phía trước.
 
 	Huyết sắc Ô Nha bối rối vô cùng, ám đạo: "Xin lỗi rồi công tử, không thể lại cùng ngươi rồi." Hắn đôi cánh vung, một đạo nhu hòa Linh lực bắn ra, đem Ngô Từ Ninh thân thể cuốn đi ra ngoài, dùng tinh thần ý niệm làm dẫn, điều động trong Đan Điền cuối cùng một điểm Linh lực, về phía trước đánh giết mà đi.
 
 	Hắn muốn cuốn lấy hai người này, chờ nhà mình công tử đi xa về sau, hắn tựu tự bạo!
 
 	"Không!" Ngô Từ Ninh thê lương rống to, trong mắt hồng mang lóng lánh.
 
 	"Ta nếu không chết, Ngô gia định cùng hai vị không chết không ngớt!"
 
 	Nhưng Đặng Trường Phong trong đôi mắt tinh quang sáng hơn, cười to nói: "Không hổ là ta nhìn trúng Linh thú, tựu là không giống bình thường." Về phần đằng sau cái này một câu, lại không để ở trong lòng.
 
 	Thư Nhã bổ Đao đạo: "Như vậy hộ chủ Linh thú, tiểu muội cũng là lần đầu tiên cách nhìn, Đặng đại ca ánh mắt quả nhiên khiến người khâm phục."
 
 	"Tiểu tử kia đã tu luyện tới Linh giả Trung giai, Nguyên Dương không tiết, cũng là thượng hạng thái bổ chi vật, Thư tiểu muội ánh mắt cũng không kém."
 
 	Hai người cười cười nói nói, giống như nhàn nhã tản bộ, giống như không có nhìn thấy đánh giết mà đến huyết sắc Ô Nha.
 
 	Đột nhiên, Thư Nhã giống như nghĩ tới điều gì, hạ giọng: "Tiểu tử này nói là Ngô gia chi nhân, nghe nói Ngô gia tại Hối Tầm Thành trong cũng không đơn giản."
 
 	Đặng Trường Phong khoát tay áo, nói: "Không sao, lại không giết hắn, hồn đăng không tắt, chờ Ngô gia phát giác thời điểm, chúng ta từ lúc ở ngoài ngàn dặm rồi."
 
 	Nói chuyện đồng thời hai tay hướng trong thu nạp, liền đem huyết sắc Ô Nha trói buộc, mà ngay cả nàng trong Đan Điền Linh lực đều triệt để đông lại, coi như là muốn tự bạo cũng làm không được, cái này Ô Nha "Phanh" địa một tiếng, lăn rất xa.
 
 	Đặng Trường Phong hướng phía Ngô Từ Ninh đi đến, khẽ cười nói: "Đừng lo lắng, Thư Nhã tiểu muội thế nhưng mà đau người đích nhân vật, nhất định sẽ đem ngươi hầu hạ được thư thư phục phục, như là mọc cánh thành tiên, đến lúc đó chỉ sợ ngươi cái này thế gia đệ tử còn có thể thực chi ngon miệng, khóc hô hào tựu là không chịu xuống đấy!" Hắn nghiêng đầu, cố ý nhìn xem Thư Nhã.
 
 	Thư Nhã chẳng những không tức giận, ngược lại mềm mại đáng yêu cười cười. Cũng hướng Ngô Từ Ninh đi đến, cái kia thon dài eo nhỏ chập chờn, phong tình vô hạn, chứng kiến mắt người ở bên trong, không khỏi làm cho người sinh ra lo lắng, chiêu thức ấy là được Doanh Doanh mà cầm eo nhỏ có thể hay không bị gió thổi đã đoạn đâu?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: