Chương 879: Khốn địch
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên trong, gió lạnh lạnh lùng rét thấu xương.
 
 	Âu Dương Minh nắm chắc cơ hội năng lực hạng gì kiệt xuất, trong đôi mắt tinh quang lóe lên, tay phải nâng lên, ngón giữa hướng phía dưới nhấn một cái, thân thể trọng tâm trước dời, tay áo dùng sức vung ra.
 
 	Lập tức, vô số ảo trận trận bàn tựa như mang theo đuôi cánh lưu tinh đồng dạng tản đi ra ngoài, như không ngớt mưa dầm đồng dạng, trực tiếp đem Thư Nhã cùng với đầy trời tiễn vũ bao phủ ở bên trong, lập tức diễn biến thành làm một cái ba bốn trăm trượng đại trận.
 
 	Loại này bày trận tốc độ, chỉ sợ sẽ là Khâu Thành Vượng trùng sinh nhìn thấy, đều sẽ khiếp sợ được tột đỉnh, bởi vì đơn thuần bày trận tốc độ, hắn cũng không có Âu Dương Minh như thế nhanh chóng.
 
 	Tại địa cung trong ngộ trận về sau, Âu Dương Minh đối với trận pháp lý giải đã đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, căn cơ vững chắc vững chắc, lại không thiếu kiếm đi nhập đề dũng khí.
 
 	Tại chỉnh thể trận pháp lĩnh ngộ bên trên, mặc dù không cách nào cùng Khâu Thành Vượng như vậy tinh nghiên mấy trăm năm cường giả so sánh với, nhưng là tại có chút tiểu kỹ xảo bên trên, lại đã có một chút siêu việt.
 
 	Trận pháp bố tốt về sau, chỉ thấy hắn bước chân về phía trước một bước, khí chất Xuất Trần mà dẫn dắt một vòng Đạo Vận, cái kia quần áo không gió mà bay, bay phất phới.
 
 	Bước chân rơi xuống lúc, đã đi tới Ngô Từ Ninh bên người, theo túi không gian trong lấy ra một miếng chữa thương đan dược, đưa tới.
 
 	Ngô Từ Ninh cũng không sĩ diện cãi láo, tiếp nhận tựu một ngụm nuốt vào, trên mặt bối rối thần sắc cũng phai nhạt xuống dưới, đem ánh mắt dời về phía không trung giằng co không dưới đại đỉnh cùng Đằng Xà.
 
 	Đồng tử mạnh mà co rụt lại, trong lòng của hắn tinh tường, nếu là đang mặc thú bào Cao giai Linh giả ngay từ đầu tựu dùng đem hết toàn lực, hắn căn bản trốn không thoát, trong nội tâm liền hô may mắn.
 
 	Tiết Huyên Nhạc đôi mắt dễ thương một chuyển, đi đến Ngô Từ Ninh bên người, vẻ mặt ân cần mà nói: "Ngô đại ca, ngươi không có chuyện a?"
 
 	Ngô Từ Ninh đắng chát địa lắc đầu, hồi đáp: "Còn chịu đựng được!"
 
 	Lập tức ngửa đầu hỏi: "Thiên Duệ huynh đệ, cái này ma nữ là Linh giả Cao giai, không biết trận pháp này có thể vây khốn nàng bao lâu thời gian?"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt lộ ra tự tin chi sắc, lại đem biến dị Cao giai Huyết Tinh cầm ở trong tay vuốt vuốt, khẽ cười nói: "Ngô đại ca yên tâm, tiểu đệ đối với trận pháp chi đạo coi như có chút tâm đắc, vây khốn Linh giả Cao giai không khó."
 
 	Tại không có minh bạch "Huyễn được gọi là thực" trước khi, Âu Dương Minh có thể dùng ảo trận khốn giết Đằng gia hai vị tâm ý tương thông Cao giai Linh giả, chớ nói chi là hiện tại rồi.
 
 	Đối với cái này khắc hắn mà nói, lợi dụng trận pháp đối phó hai cái Cao giai tán tu, cái kia quả thực tựu là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, đại tài tiểu dụng rồi.
 
 	Ngô Từ Ninh biến sắc, mặc dù không có phản bác, nhưng đáy mắt lại lộ ra một vòng vẻ hoài nghi, bất quá một cái chớp mắt về sau, tựu phai nhạt xuống dưới.
 
 	Mặc dù Ngô Tiêu Hoang cũng ghé vào lỗ tai hắn đề cập qua mấy lần, Du Thiên Duệ trận pháp tu vi viễn siêu cùng giai, nhưng hắn thủy chung cảm thấy, người này thật sự là quá trẻ tuổi, tuổi trẻ được làm cho không người nào có thể sinh ra cảm giác an toàn, loại đến tuổi này, tựu tính toán thiên phú lại cao, đối với trận pháp lý giải lại có thể cường đến mức nào?
 
 	Âu Dương Minh tâm tư thông thấu, đem cái này một vòng nghi hoặc thu nhập đáy mắt, sâu kín thở dài, cũng không làm giải thích.
 
 	Ngược lại là Tiết Huyên Nhạc cố lấy quai hàm, có chút vi Âu Dương Minh xuất khí ý tứ.
 
 	Nhãn châu xoay động, lộ ra một vòng giảo hoạt, cảm khái nói: "Du đại ca, ngươi cũng quá khiêm tốn, Đằng gia hai vị tâm ý tương thông Cao giai Linh giả đều bị ngươi dùng trận pháp diệt sát, đến chết đều không có tổ chức lên hữu lực phản công, cái này có thể không tính có chút tâm đắc, đây chính là tạo nghệ rất sâu rồi, quá phận khiêm tốn nhưng chỉ có kiêu ngạo a!" Nàng thè lưỡi, lộ ra dí dỏm đáng yêu.
 
 	Cái này thanh âm dễ nghe tựu như rót vào tai Lôi Âm bình thường tại Ngô Từ Ninh trong đầu vang lên, nhấc lên nổ vang, trong đầu chỉ còn lại có một câu: "Khốn giết hai vị tâm ý tương thông Cao giai Linh giả."
 
 	Thanh âm này càng lúc càng lớn, như là nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Nhưng lập tức, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên hấp khí, hai mắt trừng tròn xoe, sợ hãi nói: "Tâm ý tương thông, cái này. . . Chẳng lẽ là Đằng gia song hùng, Münzer, minh khư hai huynh đệ?"
 
 	Hai người này dùng phối hợp ăn ý dương danh, tựu tính toán tại Hối Tầm Thành bên trong, đều có chỗ nghe thấy.
 
 	Tiết Huyên Nhạc lông mi cong lên, như đọng ở bầu trời dây cung nguyệt, trong nội tâm thoả mãn cực kỳ.
 
 	Trừng mắt nhìn nói: "Đúng vậy a, tựu là Đằng gia song hùng, làm sao vậy?" Lúc nói trên khuôn mặt còn lộ ra ngây thơ biểu lộ, trong nội tâm nhưng lại thoải mái cực kỳ, thầm nghĩ, cho ngươi xem thường Du đại ca, hừ, vẽ mặt đi à nha?
 
 	Âu Dương Minh cũng bị Tiết Huyên Nhạc khoa trương được có chút ngượng ngùng, hắng giọng một cái, nói ra: "Ngô huynh, chờ ta trước đem cái này phiền toái giải quyết, mới hảo hảo nói ra nói ra."
 
 	Ngô Từ Ninh cũng là ánh mắt sáng quắc, chằm chằm vào đại trận, chắp tay cười cười, nói: "Thiên Duệ huynh đệ xin cứ tự nhiên."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, thân hình lóe lên, đã rơi vào trong đại trận, tay phải lăng không một điểm, lập tức, trận pháp ở trong chỗ có tọa độ không gian tất cả đều phát sáng lên.
 
 	Trong miệng hắn thì thầm tự nói: "Tham giận si, hận căm hận, yêu biệt ly, không biết ngươi sở cầu chi vật là cái gì? Là danh lợi song thu, hay là bình thản an nhàn? Trong nội tâm có như thế nào chờ đợi cùng nguyện vọng? Giấu ở sâu trong linh hồn Mộng Yểm vậy là cái gì?"
 
 	Lúc nói lời này, đôi mắt của hắn bên trong lại lóe ra một đạo làm cho lòng người hàn lạnh lùng.
 
 	Cái này là hôm nay Âu Dương Minh chỗ bố trí ảo trận khủng bố chỗ, trực chỉ nhân tâm nhất mềm yếu địa phương, hoặc áy náy, hoặc hối hận.
 
 	Ngô Từ Ninh trong miệng nhổ ra một đạo hàn vụ, đi đến huyết sắc Ô Nha bên người, cũng không sợ tạng, đặt mông ngồi dưới đất, ngửa đầu hỏi: "Huyên Nhạc tiểu muội, Thiên Duệ huynh đệ thật sự lợi dụng ảo trận diệt sát Đằng gia song hùng?"
 
 	"Ân, ta tận mắt nhìn thấy." Tiết Huyên Nhạc một vỗ ngực, lời thề son sắt mà bảo chứng.
 
 	Ngô Từ Ninh hít một hơi khí lạnh, đem ánh mắt chuyển qua ảo trận phía trên, trầm mặc không nói, không biết nghĩ tới điều gì.
 
 	Trong Huyễn trận, Âu Dương Minh đối với trận pháp đầu mối then chốt nhẹ nhàng vẽ một cái, thở nhẹ nói: "Huyễn được gọi là thực. . ."
 
 	Một sát na phía dưới, ảo trận không gian rất nhanh biến hóa, Thư Nhã chỉ cảm thấy một cổ áp lực cảm giác đánh úp lại, như là tiến vào cây vạn trượng sâu trong nước, ép tới nàng thở không nổi.
 
 	Mở mắt ra lúc, đã ngồi ngay ngắn ở tiểu viện mộc trên ghế, sơ lưỡng cộng lông ngựa biện, một căn rủ xuống ở trước ngực, một căn rủ xuống ở sau lưng, thanh thuần tự nhiên, chưa từng nói trước cười, nhất là trên gương mặt ngọt ngào má lúm đồng tiền, càng lộ ra khả quan, thoạt nhìn, đã mười lăm mười sáu tuổi, nhưng dáng người lại càng cao gầy.
 
 	Âu Dương Minh tựu như thần linh đồng dạng, lẳng lặng đang trông xem thế nào.
 
 	"Ta như thế nào hồi đến nơi này đến rồi?" Trên mặt nàng lộ ra vẻ suy tư, có thể chính là cái gì đều nghĩ không ra.
 
 	Đột nhiên, tiểu viện hàng rào một tiếng giòn vang, một cái khuôn mặt hòa ái phụ nữ trung niên đi đến, nàng dáng người hơi có vẻ gầy yếu, lại cho người một loại giỏi giang cảm giác, trong tay dẫn theo một đầu một cân lớn nhỏ cá chép.
 
 	Thư Nhã khóe miệng có chút nhếch lên, trên mặt lộ ra hai cái đáng yêu dí dỏm má lúm đồng tiền.
 
 	Chạy ra đón chào, khẽ cười nói: "Mẹ, hôm nay ăn cá sao?"
 
 	Phụ nữ đáy mắt hiện lên một vòng thương tiếc vẻ, xoa Thư Nhã rậm rạp tóc, cười nói: "Vâng, lão Vương bà tiễn đưa."
 
 	Thư Nhã đem tóc mái tóc vung đến sau lưng, đem cá chép tiếp nhận, thanh âm đề cao rất nhiều: "Lão Vương bà, nàng không phải toản tiền trong mắt, chỉ để ý khiên chỉ đỏ, kéo dây đỏ sao, như thế nào hảo tâm như vậy, cho chúng ta gia tiễn đưa đầu cá chép?" Nàng dùng tay ước lượng, trong nội tâm thầm nghĩ, cái này tối thiểu một cân nhiều hơn.
 
 	Phụ nữ trên mặt lộ ra đắng chát, nhỏ nhẹ nói: "Cô nàng, tiếp qua ba ngày ngươi có thể tựu đầy 16 rồi, hôm nay lão Vương bà nói với ta, trong huyện Trần gia tiểu công tử vừa ý ngươi rồi, muốn nạp một môn tiểu thiếp, ngươi cũng tinh tường, trong nhà hắn thế nhưng mà có trên trăm mẫu thổ địa, lão Vương bà còn nói, Huyện lệnh lão gia đều cùng hắn gia quan hệ không phải là nông cạn, chỉ cần gả đi, đáng tin có thể qua ngày tốt lành."
 
 	Thư Nhã sắc mặt buồn bã, lườm qua mặt: "Mẹ, Trần gia tiểu công tử cái gì phẩm tính, ngươi cũng không phải không có nghe nói, hơn nữa hắn đã nạp ba phòng tiểu thiếp rồi, con cá này là thối, ta ăn không vô. . ." Nàng một hờn dỗi, đưa tay sẽ đem cá chép ném đi ba bốn trượng.
 
 	"Ai, cô nàng này!" Phụ nữ mắng liệt một câu, xoay người lại đem cá nhặt lên.
 
 	Thư Nhã cũng biết, năm gặp đại hạn, trong nhà đã đói rồi, có thể gọi nàng gả một cái không thích người, nàng trong lòng vẫn là có chút phiền phức khó chịu.
 
 	Thiếu nữ đều có mang mộng tưởng, Thư Nhã cũng đồng dạng. . .
 
 	Nàng yêu cầu không cao, thậm chí có thể nói rất thấp, tựu muốn tại bờ sông kiến một tòa phòng ở, cửa sổ nhắm hướng đông bên cạnh, chỉ cần mở ra cửa sổ, ôn hòa ánh mặt trời có thể chiếu vào, mỗi ngày nghe một chút leng keng nước sông thanh âm, giúp chồng con đỡ đầu, xem xuân về hoa nở, nhưng này cuối cùng là nàng niệm tưởng, là một cái xa không thể chạm mộng.
 
 	Trong Huyễn trận, sương mù tràn ngập, tựa như ảo mộng, cũng thực cũng giả.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi có phức tạp, nhìn vẻ mặt hạnh phúc cùng ước mơ Thư Nhã.
 
 	Trùng trùng điệp điệp hít một hơi, trước khi sinh ra hiện tràng cảnh, đều là Thư Nhã ở sâu trong nội tâm nhất chân thành tha thiết độc thoại.
 
 	Hắn cảm khái một tiếng, đối với huyễn được gọi là thực loại này ý cảnh, lại có một loại càng thêm rõ ràng nhận thức. Thầm nghĩ trong lòng, đã đã đem ngươi dẫn vào chính mình cấu tạo Huyễn cảnh thế giới bên trong, lần thứ nhất, cũng coi như thành công rồi.
 
 	Hắn không hề do dự, một chỉ điểm ra, trận pháp trong không gian sở hữu phù văn tiết điểm tất cả đều phát sáng lên, sương mù vây quanh một cái chấm đen xoay tròn, càng lúc càng nhanh, rất nhanh thu nạp, biến thành một cái do sương mù tạo thành cực lớn luồng khí xoáy.
 
 	Âu Dương Minh buồn bực quát: "Ngưng!"
 
 	Thanh âm này tựu như thế giới này Hoàng giả đồng dạng, nói là làm ngay, chỉ thấy một đôi màu đen bàn tay lớn chậm rãi theo luồng khí xoáy đỉnh duỗi ra, hướng ra phía ngoài dùng sức một kéo. Khí này xoáy trực tiếp xé thành hai nửa, dẫn động Phong Lôi, sở hữu sương mù đều bị màu đen bàn tay lớn hấp thu, từ xa mà đến gần, nhắm ngay Thư Nhã vị trí, sờ mà đi, những nơi đi qua, hết thảy tất cả, tất cả đều mất đi.
 
 	Tốc độ này cực nhanh, đã đến Linh giả Cao giai trình độ.
 
 	Nhưng lại tại cái này song màu đen bàn tay lớn sắp nắm Thư Nhã nháy mắt, nàng như Thu Thủy con ngươi run rẩy thoáng một phát.
 
 	Mạnh mà dùng sức trợn mắt, tựu như theo Mộng Yểm bên trong giãy giụa đồng dạng, toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, rất nhanh hướng về sau rút lui, tránh thoát cái này một kích trí mạng.
 
 	Trong nội tâm nàng vô cùng hoảng sợ, thầm nghĩ, đây là có chuyện gì, nghĩ như thế nào khởi khi còn bé? Trên tay động tác ngược lại cũng không chậm, lấy ra Trường Cung, thân thể hướng phía dưới gập lại, ngón tay kích thích mũi tên dây cung, vô số màu xanh nhạt lưu quang tựu như mưa to đánh chuối tây đồng dạng, đối với cái này màu đen bàn tay lớn bắn tới.
 
 	Nàng như thế nào đều không nghĩ tới, cái này bất quá Linh giả Sơ giai tiểu tử, lại có mạnh như vậy trận pháp tu vi.
 
 	Tiễn vũ như nước thủy triều, bàng bạc mà rơi.
 
 	Nhưng cái này màu đen bàn tay lớn vẻn vẹn tạo nên một vòng rất nhỏ gợn sóng, cái này Thanh sắc tiễn vũ tựu biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Thư Nhã sắc mặt đại biến, lưỡng môi có chút tách ra, âm thanh kêu lên: "Cái này. . . Điều này sao có thể?" Nàng đem tinh thần lực bám vào tiễn vũ phía trên, nhưng va chạm vào cái này bàn tay lớn lập tức, tiễn vũ bên trong lực lượng, Tinh Thần Lực, thậm chí là thần tính vật chất, đều bị một cổ lực lượng thần bí thôn phệ, cái này trực tiếp làm cho nàng da đầu run lên.
 
 	Nàng vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi, nhưng loại tình huống này, nhưng lại ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là thấy.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: