Chương 880: Chém giết
 
 	Trận pháp bên ngoài, Ngô Từ Ninh mặc dù miệng đắng lưỡi khô, nhưng tinh thần đã tốt lên rất nhiều, chỉ là trong nội tâm đối với hai người kia oán hận nhưng lại không giảm trái lại còn tăng.
 
 	Ánh mắt của hắn sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào ảo trận trận pháp, muốn xem thanh trong đó biến hóa, có thể trận pháp ở trong tràn ngập nồng đậm sương trắng, lại làm cho hắn thấy không rõ lắm, cũng không biết bên trong tình huống như thế nào, lo lắng không thôi.
 
 	Trên bầu trời, đại đỉnh cùng Đằng Xà y nguyên giằng co không dưới, hào quang bắn ra bốn phía, uy năng văng khắp nơi.
 
 	Hắn tự tay khẽ vuốt trong tay binh khí, hơi có chút kích động mà nói: "Thiên Duệ huynh đệ có thể thắng sao? Đều qua đi thời gian dài như vậy?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc nét mặt tươi cười như hoa, vẻ mặt chắc chắc, hồi đáp: "Yên tâm đi, dùng Du đại ca trận pháp tu vi, chém giết Linh giả Cao giai cũng không khó khăn."
 
 	Ngô Từ Ninh liền giật mình một lát, không khỏi vẻ mặt đắng chát, thở dài: "Thật sự là Thiên Tử con cưng, dùng Linh giả Sơ giai tu vi, tựu tính toán có trận pháp phụ trợ, chém giết Linh giả Cao giai, cái này. . . Cũng thật sự là quá mức khủng bố đi à nha!"
 
 	Tiết Huyên Nhạc con mắt lóe sáng Tinh Tinh, nghe được người khác tán dương Âu Dương Minh thời điểm, không biết tại sao, nàng tựu đặc biệt vui vẻ.
 
 	Ngô Từ Ninh cũng nhìn ra được, cô gái nhỏ này, đã hãm tiến vào. Nhưng hắn cũng không nói ra, đều nói nữ nhân đều là tự nhiên mình tiểu tâm tư, nam nhân còn không cũng giống như vậy.
 
 	Tại thấy được Âu Dương Minh cường đại về sau, tâm tư của hắn đã đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cự biến hóa lớn.
 
 	Đôi mắt của hắn một chuyển, thầm nghĩ trong lòng, nếu Tiết Huyên Nhạc có thể dính vào cái này thiên chi kiêu tử, toàn bộ Hối Tầm Thành thế cục đều đại biến rồi.
 
 	Đừng nói là Tiết gia có Đông Sơn tái khởi cơ hội, tựu liền gia tộc của mình Ngô gia cũng có thể lấy được chỗ ích không nhỏ a.
 
 	Nói như vậy, người cả đời này, có ba lượt cải biến chính mình vận mệnh cơ hội, một là đầu thai, hai là tu luyện, ba tựu là gả lấy.
 
 	Mà bây giờ cái thứ ba cải biến vận mệnh cơ hội tựu bày ở Tiết Huyên Nhạc trước mặt, hắn như thế nào lại vạch trần?
 
 	Bỗng nhiên, Đặng Trường Phong thân thể một cái lảo đảo, bắp chân tính cả đầu gối đều lâm vào trong đất bùn.
 
 	Đỉnh vốn là thần thánh chi vật, có thể trấn áp một quốc gia số mệnh, như thế nào không trọng? Giờ phút này hắn, mà ngay cả khóe miệng đều tràn ra máu tươi, trong nội tâm càng là đắng chát vô cùng.
 
 	Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, trong mắt hắn con sâu cái kiến, vậy mà biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái trận pháp sư. Riêng là Trận Pháp Sư cũng là được rồi, mấu chốt là trận pháp này vậy mà có thể vây khốn Cao giai Linh giả, đây quả thực tựu vượt ra khỏi hắn nhận thức phạm trù.
 
 	Trong mắt hồng mang lóe lên rồi biến mất, một vỗ ngực, một ngụm máu phun ra.
 
 	Thanh âm khàn giọng, khô khốc, thấp giọng gào rú, tựu như một đầu lâm vào điên cuồng hung thú: "Huyết Luyện!" Lời nói không rơi, bàn tay Linh khí hất lên, trong không khí tinh huyết lập tức hóa thành một đoàn sương mù màu máu. Bỗng nhiên rung động, lập tức dung nhập bên trong đại đỉnh.
 
 	Cái này biến cố thật sự quá nhanh, tựu tính toán Tiết Bá Nhân muốn ngăn cản, cũng căn bản không kịp.
 
 	Chỉ thấy đại đỉnh phía trên hồng mang bắt đầu khởi động, từ dưới lan tràn lên phía trên mà đi, sở hữu Sơn Hà, chim thú cũng như sống lại đồng dạng.
 
 	Một sát na phía dưới, Huyết Quang đại cái gì, tựu như theo trong địa ngục kiếm đi ra đồng dạng.
 
 	Dãy núi rung động lắc lư, đại địa long long rung động, vô số chỉ đỏ theo đại trong đỉnh tiết ra.
 
 	Đặng Trường Phong tay phải nâng lên, trong mắt một mảnh Hỗn Độn, như ẩn chứa Âm Dương, thanh khí bay lên, trọc khí trầm xuống, hóa thành vạn vật, lộ ra một đạo kỳ dị hào quang.
 
 	Lăng không một chỉ, một sát phía dưới, cái này đại đỉnh bỗng nhiên động, như Tiểu Sơn đồng dạng, trực tiếp đem trước người Đằng Xà bị đâm cho nát bấy, hóa thành quang điểm tiêu tán, hư không chấn động, cát sỏi bay tứ tung, một vòng một vòng cuốn hướng lên bầu trời, thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.
 
 	Tiết Bá Nhân sắc mặt đại biến, trọng tâm dời xuống, hướng về phía sau rút lui mà ra.
 
 	Một cỗ chưa bao giờ có nguy cơ cảm giác ra hiện tại trong lòng, lại để cho hắn như rơi vào hầm băng.
 
 	Đặng Trường Phong cười nhạo nói: "Một kích này là ta dùng tinh huyết làm dẫn, dùng khí cơ vi tuyến, căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đối chiến, chờ ta đem ngươi giải quyết, lại đi thu thập tiểu tử kia!"
 
 	Loại này dùng trong cơ thể tinh huyết làm dẫn tử sử dụng bí pháp, hắn vốn là không muốn dùng, nhưng cái này đại đỉnh thật sự quá nặng đi. Hơn nữa, trong lòng của hắn ẩn ẩn có loại không ổn cảm giác, loại này đột ngột xuất hiện cảm ứng, trợ giúp hắn tránh thoát mấy lần sát kiếp, cho nên, hắn mới hạ quyết tâm tốc chiến tốc thắng.
 
 	Tiết Bá Nhân cường tâm đem trong nội tâm sợ hãi đè xuống, cắn đầu lưỡi một cái.
 
 	Song đao tung bay, hai đạo như Giao Long ánh đao tung bay mà ra, một đạo, hai đạo, ba đạo. . .
 
 	Càng ngày càng nhiều, mang theo một loại đặc thù vận luật, mặc dù lực công kích làm không được mạnh nhất, nhưng một chiêu này không ngớt không ngớt.
 
 	Ánh đao cuồn cuộn, không ngừng suy yếu đại đỉnh phía trên trầm trọng khí tức, đồng thời đem bản thân tốc độ vận chuyển tới cực hạn, kéo ra khoảng cách, vì chính là có thể nhiều chém ra một, lưỡng đao, Giao Long ánh đao rất nhanh nghiền nát.
 
 	Bỗng nhiên, Tiết Bá Nhân đôi mắt sáng ngời, trong nội tâm thầm than: "Là lúc này rồi!"
 
 	Song đao tương hợp, cùng là lướt đi, rống lớn nói: "Tỳ Bà Lạc! Bạo Vũ Lâm!" Lập tức, hai đạo giống như Giao Long ánh đao, lẫn nhau quấn quanh, tuy hai mà một, mang theo Tiềm Long rời núi khí thế bàng bạc, đối với đại đỉnh va chạm mà đi.
 
 	Tiết Huyên Nhạc sắc mặt vui vẻ, thở nhẹ nói: "Một chiêu này 'Tỳ Bà Lạc, Bạo Vũ Lâm' tại toàn bộ Tiết gia đều được cho cao cấp nhất chiêu thức, Tiết trưởng lão dựa vào một chiêu này, chém giết quá cao giai Linh giả, lúc này đây định có thể chiến thắng."
 
 	Ngô Từ Ninh trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ có đem Đặng Trường Phong làm thịt, hắn mới tính toán theo chính thức thoát hiểm.
 
 	Có thể Đặng Trường Phong lại vẻ mặt cười nhạo, cũng không đem một chiêu này để ở trong lòng, hừ lạnh một tiếng nói: "Muốn chết!"
 
 	Ý niệm khẽ động, cái này đại đỉnh mạnh hơn liệt bộc phát, lực lượng càng mạnh hơn nữa, giống như có thể trấn áp muôn đời, áp sập ngọn núi, về phía trước hoành áp mà đi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Thiên địa run rẩy, ánh đao gần kề cản trở một hơi, tựu một tấc một tấc sụp đổ hầu như không còn.
 
 	Hư không nổ vang, nhấc lên khôn cùng khí lãng, cái này đại đỉnh vẫn không có dừng lại, hắn bên trên hàn mang lóe lên, trực tiếp nhắm ngay Tiết Bá Nhân ngực đánh tới. Lập tức, một cỗ cường hoành được khó có thể chống cự lực lượng theo ngực truyền vào trong thân thể hắn, lại để cho hắn lồng ngực sụp đổ, thân thể như một miếng đạn pháo đã bay đi ra ngoài, tim phổi ho ra máu, ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí, trong miệng máu tươi giống như là không cần tiền đồng dạng phun tung toé đi ra ngoài.
 
 	Đem vô số cổ thụ cùng eo đụng gẫy, oanh địa một tiếng trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh trao đổi một ánh mắt, sắc mặt đồng thời một trắng, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt hoảng sợ.
 
 	Nhất là Tiết Huyên Nhạc, nàng quả thực không cảm tưởng giống như, Tỳ Bà Lạc, Bạo Vũ Lâm một chiêu này vậy mà thất bại, nhưng lại bị bại như vậy triệt để.
 
 	Đặng Trường Phong miệng một phát, lộ ra một ngụm Bạch Nha, trong mắt hồng mang chớp động, khẽ cười nói: "Yên tâm, hạ một kích, ta tựu muốn mạng của ngươi, rất nhanh, sẽ không đau." Ngón tay lăng không một điểm, đại đỉnh đối với Tiết Bá Nhân vị trí một đập mà đi.
 
 	Tiết Bá Nhân trên mặt cơ bắp vặn vẹo cùng một chỗ, ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí, trong Đan Điền Linh khí tan rã, động liên tục động thủ chỉ khí lực đều không có, như thế nào lại tránh được khai?
 
 	Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đại đỉnh càng lúc càng lớn, cách đỉnh đầu của mình càng ngày càng gần, lại không có chút nào biện pháp.
 
 	Tiết Huyên Nhạc trố mắt muốn nứt, như là trở lại miếu đổ nát ở dưới trong huyệt động, bị đằng kiêu đuổi giết thời điểm, vô cùng tuyệt vọng.
 
 	Ngay tại Tiết Bá Nhân sinh tử một đường chi tế, một tiếng lạnh buốt tới cực điểm thanh âm theo trong trận pháp truyền đến: "Cuồng vọng!"
 
 	Ngay sau đó, một đạo thân ảnh theo ảo trận trong sương mù chạy trốn ra ngoài, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một thanh trường thương.
 
 	Đồng thời Tinh Ngân sáo trang đã mặc lên người, phần lưng mở ra, thân thể hướng về sau một kéo, cưỡng ép lôi ra một đạo trường hồng, đối với đại đỉnh đánh tới.
 
 	Nhưng là đại đỉnh rơi xuống tốc độ thật sự quá nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, dùng tốc độ của hắn, căn bản không kịp ngăn cản đại đỉnh rơi xuống.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt chợt lóe sáng, nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế mười phần.
 
 	Trong cơ thể Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, trong Đan Điền Linh khí, trong kinh mạch máu tươi đồng thời sôi trào lên, thân thể bốn phía không khí dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ bắt đầu vặn vẹo, mà ngay cả Tử Vong Sâm Lâm trên không sương mù đều dùng quét ngang bát hoang xu thế tứ tán mà mở.
 
 	Tinh Ngân sáo trang phía trên cái kia giống như sương mù không phải sương mù, giống như vân không phải vân phù văn minh khắc lập tức phát sáng lên.
 
 	"Tinh Ngân thổ nạp!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, ý niệm khẽ động, chỉ thấy năm đạo mắt thường có thể thấy được tóc đen lăng không ngưng tụ, cái này sợi tơ rất nhỏ, so tơ tằm còn mảnh vô số lần, tóc đen hàn tinh lóe lên phía dưới rất nhanh trở tối, đan vào thành lưới, đối với đại đỉnh bao phủ mà đi.
 
 	Ở này đại đỉnh khoảng cách Tiết Bá Nhân đầu chưa đủ một trượng thời điểm, cái này Thanh sắc lưới lớn rất nhanh khuếch tán, tựu như trên biển rong rậm rạp chằng chịt, giăng khắp nơi, chúi xuống mà xuống, trực tiếp đem đại đỉnh bao phủ ở bên trong.
 
 	Lưới lớn phía trên ánh sáng âm u lóe lên, một cỗ sắc bén tới cực điểm thiết cắt chi lực tóe phát ra.
 
 	Bất quá ngay lập tức, cái này đại đỉnh tựu triệt để sụp đổ, hóa thành vô số khói đen, theo gió phiêu lãng.
 
 	Âu Dương Minh tại Tinh Ngân sáo trang gia trì phía dưới, kinh mạch toàn thân trướng lên, cường hoành lực lượng theo Tinh Ngân sáo trang rơi vào tay trong thân thể hắn, tại trong kinh mạch lưu động. Động tác cực kỳ nhanh nhẹn, như Côn Bằng đánh ra trước bình thường, hướng Đặng Trường Phong xông lên mà đi, thân thể tựu như một đạo thiểm điện.
 
 	Đặng Trường Phong sắc mặt biến hóa, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngược lại là ta xem nhìn lầm rồi, nguyên lai còn là một cao thủ."
 
 	"Om sòm!" Âu Dương Minh thanh âm lạnh như băng, trong tay trường thương nắm chặt, thượng diện sở hữu nòng nọc đồng dạng phù văn tất cả đều lóe lên, phát ra ánh sáng âm u, mạnh mà về phía trước đánh trúng, thương ảnh bắn ra, mang theo Trường Giang lao nhanh nhập biển xu thế, va chạm mà đi.
 
 	Đặng Trường Phong chỉ cảm thấy tư duy đều bị đống kết bình thường, trong đầu như một đoàn bột nhão, liền một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.
 
 	Chỉ nghe thấy "Két sát" một tiếng, Đặng Trường Phong đầu lâu đã lăn đi ra ngoài, một màn này chỗ mang đến rung động, khó có thể tưởng tượng.
 
 	Tiết Huyên Nhạc kinh ngạc được cặp môi đỏ mọng tách ra, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý nghĩ: "Đây chính là Cao giai Linh giả, tựu như vậy chết? Cái này. . . Đây là Thần Thoại sao?"
 
 	Ngô Từ Ninh càng là liền suy nghĩ cũng không có. . .
 
 	Nhìn xem cái kia một thân Tinh Ngân sáo trang, như Chiến Thần Âu Dương Minh, bờ môi lại có vài phần khô khốc.
 
 	Nhưng phải kể tới kinh hãi nhất hay là Tiết Bá Nhân, hắn cùng với Đặng Trường Phong kịch chiến đã lâu, đối với thực lực của hắn hướng biết quá sâu, nhưng chính là như vậy một vị tại Hối Tầm Thành trong đều có thể sắp xếp tiến lên liệt cao thủ, gần kề một kích, liền một câu đều không có nói ra, tựu chết rồi.
 
 	Hắn không phải Trận Pháp Sư sao, như thế nào chiến lực cũng khủng bố đến loại tình trạng này? Cái này một sát na, chỗ này biến không sợ hãi Tiết gia trưởng lão, trong đầu cực kỳ hỗn loạn.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cũng dài thở phào nhẹ nhỏm, âm thầm cảm thán, cuối cùng là vượt qua rồi.
 
 	Lúc trước hắn chính lợi dụng trận pháp lực lượng diệt sát Thư Nhã, vừa vặn đem Thư Nhã bức đến tuyệt cảnh, lực lượng tinh thần cảm nhận được Tiết Bá Nhân sinh tử nguy cơ, lúc này mới vội vàng dừng tay chạy đến cứu viện Tiết Bá Nhân.
 
 	Chính ở thời điểm này, ảo trận đột nhiên vỡ ra, tựu như bị một cỗ cự lực hướng hai bên xé rách miệng rộng, vô cùng dữ tợn.
 
 	Một đạo tóc tán loạn thân ảnh mạnh mà thoát ra, đúng là một loại thiêu đốt tinh huyết bí pháp, vẽ ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, nhảy vào tử khí bên trong.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: