Chương 881: Trao đổi
 
 	Trong rừng rậm một đạo trường hồng xẹt qua, trong lúc đó biến mất tại cuối tầm mắt, thân ảnh kia mặc dù có chút hốt hoảng, nhưng tốc độ cũng tuyệt đối không chậm.
 
 	Âu Dương Minh nhìn đạo này đường vòng cung liếc, tựu đem ánh mắt thu hồi.
 
 	Vừa sải bước ra tầm hơn mười trượng, đi vào Tiết Bá Nhân bên người, trong tay áo trượt ra một miếng chữa thương đan dược, đưa tới, nói khẽ: "Tiền bối, ngươi bị thương không nhẹ, trước chữa thương a, ta vi ngươi hộ pháp."
 
 	Tiết Bá Nhân nhìn Âu Dương Minh liếc, ánh mắt cực kỳ phức tạp, thậm chí ẩn ẩn lộ ra vài phần u oán. Hắn thầm nghĩ trong lòng, lão hủ đời này thật sự là sống đến cẩu trên người, lại còn không bằng một cái hai mươi xuất đầu tiểu tử.
 
 	Điều này chẳng lẽ tựu là thiên tài, chẳng những trận pháp tu vi đạt tới thần quỷ khó dò chi cảnh, mà ngay cả võ đạo tu vi cũng đạt tới vô số người cuối cùng cả đời đều đến không được cảnh giới.
 
 	Tiết Huyên Nhạc Nhu Nhu địa nở nụ cười, nhìn về phía Âu Dương Minh, phi thường đẹp mắt, trong mắt hào quang sáng ngời vô cùng.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn vung lên, vô số ảo trận trận bàn theo bốn phương tám hướng bay tới, đem ảo trận trận bàn thu hồi về sau, nhìn trên bầu trời tử khí liếc, thầm nghĩ trong lòng, tựu tính toán ta không tại trong Huyễn trận khống chế trận pháp, nhưng cái này tán tu có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này phá trận mà ra, cũng coi như bổn sự.
 
 	Đang tại hắn suy tư chi tế, Ngô Từ Ninh ôm quyền chắp tay nói: "Đa tạ Du đại ca ân cứu mạng!"
 
 	Trước trước hắn là kêu trời duệ huynh đệ, mà bây giờ trực tiếp biến thành Du đại ca, có thể thấy được, cái này Ngô gia tiểu công tử cũng là thức thời, hiểu biến báo người.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến."
 
 	Ngô Từ Ninh sắc mặt vô cùng trịnh trọng, trầm giọng mở miệng: "Du đại ca, việc này đối với ngươi mà nói là tiện tay mà thôi, nhưng đối với tại hạ mà nói, nhưng lại liên quan đến thân giá tánh mạng hạng nhất sự tình." Dừng một chút, hắn thành khẩn địa đạo; "Săn bắt đại hội sau khi chấm dứt, tiểu đệ làm ông chủ, gom góp một bàn tiệc rượu, mong rằng Du đại ca có thể hãnh diện tụ lại."
 
 	Nói xong liền xoay người thở dài, trùng trùng điệp điệp cúi đầu, hắn thái độ thành khẩn vô cùng, không thể chỉ trích.
 
 	Cái này là Ngô Từ Ninh thông minh về sau, cảm tình chỉ có trả giá mới có thể làm sâu sắc, mà nam nhân, tốt nhất làm sâu sắc cảm tình địa phương tựu là trên bàn rượu.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng khoát tay áo, nói: "Ngô huynh không cần như thế!"
 
 	Chính như Ngô Từ Ninh nói, việc này đối với hắn, bất quá tiện tay mà thôi.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, Âu Dương Minh thấp giọng hỏi: "Ngô huynh, không biết hai người này vì sao phải đối với ngươi như vậy theo đuổi không bỏ?"
 
 	Ngô Từ Ninh ánh mắt phục tạp, đã trầm mặc sau nửa ngày về sau, thanh âm khàn giọng nói: "Đặng Trường Phong muốn cướp đi huyết sắc Ô Nha, mà Thư Nhã. . ." Hắn dừng một chút, sắc mặt hơi có vẻ cổ quái, cuối cùng sâu kín thở dài, nói: "Cũng không sợ Du đại ca chê cười, nàng nói ta Nguyên Dương không chảy nước, muốn bắt ta đi đi thái bổ sự tình nhi. Ngoài ra, bọn hắn còn muốn cướp đoạt một loại tài liệu luyện khí."
 
 	"Tài liệu luyện khí?" Âu Dương Minh thanh âm đề cao mấy cái phân bối.
 
 	"Không tệ!" Ngô Từ Ninh gật đầu, lập tức trong ngực một hồi lục lọi, lấy ra một cái toàn thân trắng nõn như vẩy cá đồng dạng thứ đồ vật.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, hô hấp dồn dập nói: "Giao Long lân phiến?" Mà ngay cả tâm đều đi theo bịch bịch địa gây xích mích.
 
 	"Giao Long lân phiến?" Ba người còn lại đồng thời kinh hô, trong lòng bọn họ, nhưng phàm là nhiễm Thượng Long cái chữ này mắt, đều là không được thứ đồ vật.
 
 	Tiết Bá Nhân cưỡng ép đem trong lòng rung động đè xuống, rõ ràng thoáng một phát cuống họng, thanh âm suy yếu, hỏi: "Thật là Giao Long lân phiến, trên đời này thật sự có Long?"
 
 	Âu Dương Minh đặt mông ngồi ở lá mục phía trên, nhún vai, trả lời nói: "Xác thực có Long, nhưng Giao Long chỉ còn lại có cuối cùng một tia pha tạp Long tộc huyết mạch, chỉ có thể coi là là bàng chi, thực sự di đủ trân quý rồi. Giao Long lân phiến ngàn năm tróc ra một lần, tại Linh giới đã thuộc về cao cấp nhất tài liệu luyện khí một trong, có thể ngộ nhưng không thể cầu."
 
 	Âu Dương Minh trong mắt hào quang lập loè hai cái, ngại ngùng cười cười, nói: "Ngô huynh, tại hạ có một không tình chi tình!"
 
 	Ngô Từ Ninh đã xuất ra vật ấy, trong nội tâm đã có chỗ chuẩn bị, cởi mở cười to nói: "Du đại ca cứ nói đừng ngại."
 
 	"Tại hạ muốn trao đổi Giao Long lân phiến, luyện chế một thanh trường thương, Ngô huynh yên tâm, vô luận là Linh Thạch, còn là linh thảo đều nhất định khiến ngươi thoả mãn." Âu Dương Minh nhìn về phía Ngô Từ Ninh, thanh âm vô cùng thành khẩn.
 
 	"Du đại ca nói chuyện này, tánh mạng của ta đều là ngươi cứu đến, chỉ cần ngươi muốn, chỉ để ý lấy đi là." Nói xong, liền hai tay đem Giao Long lân phiến đưa tới.
 
 	Âu Dương Minh cũng không chịu lại để cho Ngô Từ Ninh chịu thiệt, đem Giao Long lân phiến cất kỹ về sau, ý niệm trong đầu khẽ động, lấy một cái túi không gian đưa tới.
 
 	Cái này túi không gian trong để đó rất nhiều rực rỡ muôn màu tu luyện tài nguyên, Ngô Từ Ninh dùng lực lượng tinh thần quét qua, đã biết rõ chính mình tuyệt không thiệt thòi, không có bất kỳ ngôn ngữ tựu đưa tay đem túi không gian thu vào, đem nhân tình này thật sâu ghi tạc đáy lòng.
 
 	Tiết Bá Nhân gặp hai người đã thỏa đàm, nhẹ nói nói: "Thiên Duệ lão đệ nếu muốn luyện chế trường thương, lão phu tại Hối Tầm Thành trong nhận ra một vị đoán tạo đại sư, có thể nhẹ nhõm rèn Bạch Ngân trang bị. Săn bắt sau khi chấm dứt, ta mang lão đệ tiến đến bái phỏng, nếu là có cơ duyên, lão đệ có thể nhiều ra một kiện tiện tay binh khí rồi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt cổ quái, nhẹ giọng thở dài: "Đa tạ tiền bối, nhưng. . . Nhưng không cần, ta tại rèn phía trên cũng hơi có đọc lướt qua."
 
 	Tiết Bá Nhân khóe miệng co lại, lại có vài phần mất trật tự.
 
 	Trong nội tâm cảm khái không thôi, hắn mới bao nhiêu a, làm sao có thể hiểu được nhiều như vậy, hơn nữa lần này theo như lời "Hơi có đọc lướt qua", được mạnh bao nhiêu đấy. . .
 
 	Tiết Huyên Nhạc ngón tay không đứng ở bằng phẳng bụng dưới trước vòng quanh, tinh quang trong mắt đã sáng ngời đã đến cực hạn.
 
 	Sau nửa canh giờ, một đoàn người lần nữa ra bên ngoài vây tiến đến.
 
 	Về phần Âu Dương Minh che dấu tu vi công việc, song phương đều vô cùng có ăn ý, không đề cập tới cũng không hỏi.
 
 	Bốn người lẫn nhau phối hợp, không ngừng ở ngoại vi săn giết cấp thấp hung thú.
 
 	Ban đêm, đầy sao hàng lâm, Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài tuyết đọng đã bắt đầu hòa tan, thảo mộc cũng bắt đầu nẩy mầm, xuân khí tức tràn ngập mà khai, nhưng là Tử Vong Sâm Lâm bên trong, lại giống như một mảnh bị quên lãng thế giới, không có một điểm biến hóa, rừng cây âm u, khắp nơi tràn ngập tử khí.
 
 	Tại một trong sơn động, dấy lên một đống củi lửa, mặc dù không đủ sáng ngời, thực sự có thể sưởi ấm, Âu Dương Minh một chuyến bốn người xúm lại mà ngồi.
 
 	Tiết Huyên Nhạc càng không ngừng đem túi không gian bên trong Huyết Tinh lấy ra, cười tủm tỉm.
 
 	Thanh âm thanh thúy dễ nghe: "Một cái, hai cái, ba cái. . ." Nàng sổ đã xong, mân liếc tròng mắt nói: "Tổng cộng ba miếng đỉnh phong Huyết Tinh, năm miếng Trung giai Huyết Tinh, còn có một miếng là dị biến về sau Huyết Tinh, giá trị rất cao, về phần trong cấp thấp Huyết Tinh, lại có vài chục nhiều miếng. Lúc này đây, chúng ta định có thể đoạt được khôi thủ đi à nha?" Nàng thử thăm dò hỏi một câu, con mắt lóe sáng Tinh Tinh, như lóe ra Tinh Quang ánh sao sáng.
 
 	Ngô Từ Ninh nhịn không được cười lên, trêu ghẹo nói: "Cái này khôi thủ nhất định là Tiểu Mã buộc tại trên đại thụ —— vững vàng đương đương."
 
 	Tiết Bá Nhân đem lời nói tiếp tới: "Khôi thủ vị trí tự nhiên không hề lo lắng, mấu chốt là, cầm ra bao nhiêu Huyết Tinh mới phù hợp."
 
 	Âu Dương Minh trong mắt hào quang vẻn vẹn tụ lại, trầm giọng nói: "Tiền bối lời này là có ý gì, ở trong đó còn có cái gì bí quyết hay sao?"
 
 	Tiết Bá Nhân hơi có thâm ý địa nhìn hắn một cái, hồi đáp: "Đó là tự nhiên, bằng không thì Thiên Ngoại Các ban thưởng sẽ không duyên vô cớ địa lấy ra? Nói trắng ra là, cũng là dùng Huyết Tinh để đổi, đương nhiên, vô luận là thế gia hay là tán tu trong nội tâm đều cam tâm tình nguyện, chẳng những thay đổi hữu dụng tài liệu, còn phải dạ đại danh khí. Cho nên, ở chỗ này, chúng ta phải nắm chắc một cái độ rồi, Huyết Tinh nếu cầm nhiều hơn lộ ra quá dầy tựu là tự mình chịu thiệt, cầm thiển quá mỏng lại lấy không được khôi thủ vị, cái này đều cần châm chước, nhưng cũng may máu của chúng ta tinh cũng còn không tại Thiên Nguyên Thạch bên trên xẹt qua, đến lúc đó có thể tùy cơ ứng biến."
 
 	Âu Dương Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không nói gì.
 
 	Ngày hôm sau, nắng sớm tảng sáng, đại địa bị kim quang nhuộm thành Kim sắc.
 
 	Mà Thủy Huyền Bia xuống, trọn vẹn xúm lại mấy vạn người, ánh mắt nóng rực vô cùng.
 
 	Bỗng nhiên, một hồi bạch quang sáng lên, đem nắng sớm đều triệt để đè ép xuống dưới.
 
 	Bốn phía đầu người toàn động, tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem trên tấm bia đá danh tự.
 
 	"Hôm nay tựu là săn bắt đại hội ngày cuối cùng, xem ra thắng bại đã nhất định."
 
 	"Cái này. . . Danh tự Thâm Hồng, đây là săn giết một miếng đỉnh phong hung thú, đạt được Huyết Tinh?" Một vị tán tu hô hấp dồn dập, trầm giọng mở miệng.
 
 	"Đúng vậy a, đỉnh phong hung thú, đã có vài chục năm không bị săn giết, không nghĩ tới lần này Vương Hạo Bân vậy mà thành công rồi, xem ra lần này đệ nhất không còn chút nào nữa lo lắng." Người nói chuyện khí chất Xuất Trần, xem xét tựu là công tử văn nhã.
 
 	"Tê tê. . ." Thanh âm này sau khi truyền ra, trận trận hấp khí chi âm truyền ra, dĩ nhiên là đỉnh phong hung thú, điều này sao có thể? Phải biết rằng, tham gia săn bắt đại hội tu vi cao nhất bất quá Linh giả Cao giai, hiện tại lại có người dùng Cao giai Linh giả thân phận săn giết một đầu đỉnh phong hung thú, vô luận người này sử dụng như thế nào thủ đoạn, nhưng cái này thủy chung là đỉnh phong hung thú, có thể nào không gọi người kinh ngạc.
 
 	Bởi vì này miếng đỉnh phong hung thú Huyết Tinh bỏ vào trong túi, Vương Hạo Bân bài danh càng là xa xa vượt lên đầu, vượt ra khỏi tên thứ hai rất nhiều, ẩn ẩn có loại một kỵ tuyệt trần hương vị.
 
 	Đệ nhất danh, Vương Hạo Bân, ba trăm sáu mươi mốt miếng Huyết Tinh!
 
 	Tên thứ hai, Ly Điềm Vũ, hai trăm bảy mươi tám miếng Huyết Tinh!
 
 	Danh thứ ba, Tô Thiên Càn, hai trăm bảy mươi năm miếng Huyết Tinh!
 
 	Tên thứ tư, Trần Bác Thiên, hai trăm năm mươi ba miếng Huyết Tinh!
 
 	. . .
 
 	"Vương gia chủ, chúc mừng! Hạo Bân tiểu chất có thể săn giết một đầu đỉnh phong hung thú, xem ra lúc này đây săn bắt đại hội thứ nhất không phải ngươi Vương gia không còn ai." Trần Đạm Bạc khẽ cười một tiếng, đáy mắt lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ.
 
 	Vương Duy Niệm mặc dù cố ý che dấu, nhưng trong mắt sắc mặt vui mừng lại như thế nào đều nhạt không đi xuống, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, thở dài: "Trần huynh, bác Thiên tiểu điệt thành tích cũng không kém rồi."
 
 	Trần Đạm Bạc cười khổ một tiếng: "Mặc dù cùng những người còn lại so sánh với không kém, nhưng cùng Vương gia so sánh với, chênh lệch lại quá lớn a! Gần kề một miếng Cao giai biến dị hung thú Huyết Tinh, tựu chống đỡ mà vượt vô số cấp thấp, Trung giai hung thú Huyết Tinh rồi, huống hồ, Vương gia lần này, còn săn giết được một miếng đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, căn bản không thể so sánh nổi." Hắn lắc đầu, sắc mặt hơi có cảm khái.
 
 	Vương Duy Niệm trong lòng cự thạch cũng để xuống, thầm nghĩ, đã đến loại trình độ này, Vương gia nhổ được thứ nhất có lẽ nắm chắc rồi.
 
 	Đến lúc này, rốt cục có người chứng kiến Du Thiên Duệ danh tự, nhưng không phải khích lệ, mà là mỉa mai.
 
 	"Các ngươi mau nhìn, đã qua một tháng, lại vẫn có người liền một miếng Huyết Tinh cũng không săn giết được."
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn lại, quả nhiên, tại Thủy Huyền Bia phía dưới, có một cái tên ảm đạm vô quang.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: