Chương 887: Long tộc mật pháp
 
 	Ý niệm trong đầu khẽ động, một đạo tinh thần phong bạo liền tại huyết sắc thế giới bên trong mang tất cả mà khai, hóa thành một đạo không ngừng xoay tròn phong bạo.
 
 	Bầu trời, đại địa, ngọn núi, rừng cây, hết thảy tất cả đều đang run rẩy, cái này huyết sắc con rết tựu như đứng tại toàn bộ thế giới mặt đối lập đồng dạng, mà ngay cả không gian đều không ngừng đè ép mà đến.
 
 	Nó gào thét một tiếng, thân thể đã bị cơn bão táp này một tấc một tấc quấy đến phá thành mảnh nhỏ, lập tức, cái này huyết sắc thế giới lập tức sụp đổ, đầy trời Hồng sắc sợi tơ dung nhập Âu Dương Minh tinh thần bên trong, vẻn vẹn cái này một miếng biến dị Huyết Tinh, tựu lại để cho Tinh Thần lực của hắn đề cao 1%.
 
 	Chờ sở hữu sương đỏ đều bị hấp thu về sau, hắn đôi mắt mở ra, trong mắt tựa như có lưỡng không ngừng xoay tròn tĩnh mịch vòng xoáy, giống như chỉ cần nhìn lên một cái, sẽ triệt để mất phương hướng trong đó. Đây là như thế nào một đôi mắt a, như vậy thâm thúy cùng thuần túy.
 
 	Hắn nhẹ nhàng run rẩy vai, thầm nghĩ trong lòng, cái này Huyết Tinh nguyên lai có thể gia tăng Tinh Thần Lực, mà không chỉ là khôi phục, trách không được Thiên Ngoại Các hội cử hành săn bắt đại hội. Hơn nữa thà rằng tống xuất Thiên Ngoại thiên thạch, cũng muốn đem chi giao đổi đến tay.
 
 	Nếu không phải hắn dưới cơ duyên xảo hợp, tiến vào cái kia phiến huyết sắc thế giới, đem Hắc Vũ Ngô Công còn sót lại Tinh Thần lực hấp thu, hắn cũng không có thể biết bí mật này, đương nhiên, cái này cũng cùng lòng hắn mảnh như ở trước mắt, không chịu buông tha một tia chi tiết có quan hệ.
 
 	Âu Dương Minh lấy ra một miếng đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, trong mắt hào quang lửa nóng, trong nội tâm thầm nói, trước trước đỉnh phong hung thú đối với Tinh Thần Lực khôi phục hiệu quả hơi mạnh hơn Cao giai dị biến hung thú, không biết hấp thu về sau, có thể gia tăng bao nhiêu Tinh Thần Lực, không hề do dự, Âu Dương Minh bắt chước làm theo, rất nhanh, cái này một miếng Huyết Tinh bên trong Tinh Thần lực, đã bị Âu Dương Minh hấp thu sạch sẽ.
 
 	Chỉ là, cái này kết quả lại để cho hắn có chút thất vọng, đơn miếng đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, vậy mà cũng chỉ có thể tăng lên 1% hơi nhiều một ít mà thôi.
 
 	Hắn lông mày hơi nhăn, trong nội tâm ám tự suy đoán, có lẽ cái này Cao giai Huyết Tinh còn có cái gì hắn bí mật của nó chưa bị hắn phát giác a.
 
 	Như thế, sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh đã hấp thu mấy chục miếng Huyết Tinh, hai mắt mở ra, tựu như hai đạo hồ quang điện trong phòng hiện lên đồng dạng, một cổ bá đạo chi ý quét ngang bát phương.
 
 	Mấy chục tức về sau, Âu Dương Minh hai mắt lần nữa khép lại.
 
 	Trong nội tâm gầm nhẹ một tiếng, lập tức, một chuyến đi Kim sắc kiểu chữ lập tức tại Âu Dương Minh trong óc hiển hiện.
 
 	"Nhất niệm Tinh Thần nghiền nát, nhất niệm sông biển khô héo, thiên địa vạn vật, là sinh là hưng, là chết là diệt, đồng đều tại ta một ý niệm." Âu Dương Minh vừa nhìn mấy chữ, một loại chúa tể vạn vật bá đạo chi ý lập tức theo giữa những hàng chữ quanh quẩn đi ra, tràn ngập tại trong óc hắn.
 
 	Đón lấy nhìn xuống, duy niệm bí quyết đệ nhất tổng chương, Thần Ma chi âm, tụ khí thổ nạp, một lời có thể vi thiên hạ pháp.
 
 	Âu Dương Minh không đứng ở Tinh Thần thế giới bên trong xem, đã qua thời gian uống cạn chung trà.
 
 	Hắn hai mắt đóng mở, ung dung nhổ một bải nước miếng trọc khí, thầm nghĩ trong lòng, duy niệm bí quyết, là dùng Long tộc tinh thần bí pháp, mà ta có được Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới, Tinh Thần Lực chỉ mạnh không yếu, tu luyện tất nhiên làm chơi ăn thật.
 
 	Hơn nữa, cái này một bộ tinh thần pháp quyết duy nhất đột xuất đặc điểm tựu là Bá khí, dùng cường hoành Tinh Thần lực dưỡng thành Bá khí, một loại có thể coi rẻ vạn vật Bá khí, đương nhiên, dùng Âu Dương Minh Tinh Thần Lực cường độ, bây giờ có thể tu luyện cũng không quá đáng đệ nhất tổng chương bên trong Thần Ma chi âm.
 
 	Âu Dương Minh tụ khí thổ nạp, không ngừng phỏng đoán trong pháp quyết ý cảnh, ý đồ dung nhập trong đó.
 
 	Trong nháy mắt, thiên đã sáng rõ, nhưng duy niệm bí quyết nhưng lại ngay cả một điểm đầu mối đều không có.
 
 	Hắn cũng không có nóng vội, nhập môn càng khó, cũng tựu ý nghĩa pháp quyết cấp độ càng cao.
 
 	Hắn đối với chân trời nổi lên tử khí hô hấp thổ nạp, trong nội tâm thì tại quan tưởng Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn, đoạn thời gian này, trong đầu hắn tổng hiển hiện hứa quân thanh bộ dạng, cũng luôn nhớ tới nàng tại thứ sáu trận lúc đã từng nói qua lời nói.
 
 	"Thiên vi bàn cờ tinh vi tử!" Âu Dương Minh thì thào tự nói, trong lồng ngực giống như thêm một con Côn Bằng.
 
 	Nói tóm lại, Âu Dương Minh là một cái tục nhân, trong nội tâm không có ý chí thiên hạ, tựu muốn trải qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn, nhàn nhã bình thản một điểm.
 
 	Có thể hắn cũng có quan tâm người, lão tượng đầu, Võ Hàm Ngưng, Nghê Anh Hồng, Bách Sĩ Tuyết. . . Cho nên hắn mới buộc chính mình không ngừng tiến lên, có thể tại thứ sáu trong trận, hắn cùng với hứa quân thanh chiến thành thế hoà không phân thắng bại thời điểm, hứa quân thanh không có thắng, có thể hắn lại thua, thua cho mình, đã thua bởi ý chí thiên hạ khí phách, khi đó, hắn liền suy nghĩ, con đường của mình có phải hay không sai rồi, có phải hay không nên khơi mào cái này trọng trách.
 
 	Cho nên lúc này mới vừa về tới Ngô gia, tựu nghiên cứu Huyết Tinh bí mật, hơn nữa tu luyện duy niệm bí quyết.
 
 	Hắn cũng hiểu được, chính mình võ đạo tu vi quả thật có chút thấp, nhưng trong lòng một mực có một ý niệm trong đầu quanh quẩn, hiện tại tăng lên, còn không phải lúc.
 
 	Không biết qua bao lâu, Âu Dương Minh đi đến trong tiểu viện, hai tay vỗ túi không gian, một thanh hoa văn đặc biệt trường thương nhẹ minh một tiếng về sau, bay ra, chiến ý trùng thiên, nhấc lên vô số khí lãng.
 
 	Âu Dương Minh nắm chặt trường thương, dùng Linh lực ngự thương, đối với mình thân Linh lực cùng với cơ bắp khống chế Nhập Vi nhập tinh.
 
 	Hướng về phía sau quét ngang mà ra, một chiêu này không có gì chú ý, là tùy tâm mà phát, lại thắng tại linh hoạt đa dạng, khó có thể phỏng đoán, khả đồng lúc hướng bốn phương tám hướng đột tiến hoặc là rút lui, lui có thể thủ, tiến có thể công, vô số đạo thương ảnh tựu như sâu Long ra biển, Mãnh Hổ rời núi lao nhanh mà đi, trong sân vô số Lạc Diệp xoay tròn mà lên, hóa thành vô số tiểu hình luồng khí xoáy, đột ngột tầm đó, cái này Lạc Diệp thượng diện nhiều ra một loạt rậm rạp lỗ nhỏ, khủng bố làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Âu Dương Minh thương thế biến đổi, cánh tay thẳng tắp, hướng lên vừa nhấc, rút lui thương hướng về sau hồi trêu chọc mà đến.
 
 	Thương ảnh những nơi đi qua, Linh khí đều bị cái này cổ cường hoành lực đạo hướng ra phía ngoài bốn phương tám hướng nghiền đi ra ngoài, vang lên kịch liệt gào thét chi âm.
 
 	Thời gian dần qua, cái này tiếng thét càng lúc càng lớn, thương ảnh rậm rạp chằng chịt, đánh ra chiêu thức cũng càng ngày càng nhiều. Có chiêu thức như núi lửa phun trào bình thường, cuồng bạo vô cùng, vừa nhanh lại hung ác, giết địch một ngàn, tự thương hại 800, chú ý chính diện đối chiến, dùng cường đối với cường; có chiêu thức tắc thì như Bắc Cực hàn nguyên bên trong thổi qua gió lạnh, như xương mu bàn chân chi thư, như thế nào đều thoát khỏi không hết; mà có chiêu thức tắc thì đường đường chính chính, rầm rộ, tựa hồ một phát này đâm ra cái gì âm mưu quỷ kế tất cả đều hội nghiền nát đồng dạng, đủ loại chiêu thức rót thành một lò, thương ảnh phóng lên trời, trực tiếp đem cái này sân nhỏ bao phủ, từ xa nhìn lại, thương mang kinh không, tựu liền bên trên bầu trời Thái Dương hào quang đều bị đè xuống đồng dạng.
 
 	Ngô gia thư phòng, Tiết Diễn ngửa đầu uống một hớp lớn thiêu đao tử.
 
 	Lập tức, trong miệng, yết hầu, trong dạ dày. . . Thậm chí là toàn thân cao thấp từng cái lỗ chân lông đều bị mùi rượu tràn ngập, loại này mãnh liệt kích thích trực tiếp lại để cho hắn toàn thân chấn động, hắn thoải mái mà nheo mắt lại, nhổ ra một ngụm sương mù, khẽ cười nói: "Hảo tửu, đủ liệt, loại rượu này uống vào mới đủ vị, nam nhân mà, phải uống nhất liệt rượu. . ."
 
 	Ngô Tiêu Hoang ngồi ở hắn đối diện, ánh mắt có vài phần bất thiện, cười lạnh nói: "Hiện tại rượu cũng uống, ván này quân cờ đã kéo gần một tháng rồi, bày ở chỗ này cũng không phải sự tình, Tiết huynh, hôm nay có thời gian a?"
 
 	Tiết Diễn lão thần tại tại, không hoảng hốt không mang, lại ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, liền hô thoải mái.
 
 	Ngược lại giọng khách át giọng chủ, khí thế mười phần, hung hăng vừa trừng mắt, nói: "Ngô huynh, ngươi cũng đừng oan uổng người tốt, ta khi nào cùng ngươi đánh cờ rồi, cái này quân cờ phong rõ ràng không đúng, không dưới, không dưới." Nói xong, hắn còn không kiên nhẫn địa xếp đặt khoát khoát tay.
 
 	Ngô Tiêu Hoang giật mình chỉ chốc lát, hắn còn thật không nghĩ tới Tiết Diễn nói không nổi tựu không được, đây là đem không dưới tựu cũng không thua cái này "Chân lý" quán triệt rốt cuộc à?
 
 	Nhưng lập tức nộ theo trong lòng lên, ác hướng gan bên cạnh sinh, hét lớn một tiếng nói: "Lão đầu tử, ngươi còn có xấu hổ hay không rồi, lớn như vậy niên kỷ, còn chơi xấu?"
 
 	Tiết Diễn mặt không đỏ tim không nhảy, vẻ mặt thích ý địa uống rượu, còn vừa uống rượu một bên cảm khái nói: "Hay là mùa đông tốt, uống rượu hương vị đều không giống với, còn có thể ấm người, hắc hắc hắc."
 
 	Đúng lúc này, một hồi nổ vang từ đằng xa truyền đến.
 
 	Hai người liếc nhau, sắc mặt biến hóa, hóa thành hai đạo gió lốc, liền xông ra ngoài.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh trong sân tình hình thời điểm, Tiết Diễn vẻ mặt cười khổ nói: "Tối hôm qua Bá Nhân nói với ta, Du Thiên Duệ võ đạo tu vi cao thâm, hắn tại hắn trong tay, đi bất quá mười chiêu, ta còn tưởng rằng hắn nói được quá mức khoa trương. Nhưng là. . . Dùng hôm nay cái này mấy chục loại phương pháp tất cả không giống nhau thương pháp đến xem, không cần mười chiêu, có thể đi đến năm chiêu cũng không tệ rồi."
 
 	Ngô Tiêu Hoang cũng hít một hơi khí lạnh, thăm dò mà hỏi thăm: "Ngươi nói Thiên Duệ huynh đệ như thế nào tu luyện, cái này không hợp với lẽ thường a, hơn nữa, tu vi của hắn bất quá Linh giả Trung giai, nhưng cảm giác so bình thường Linh giả Cao giai còn mạnh hơn một mảng lớn a."
 
 	Tiết Diễn thở dài một tiếng, cái kia trong thanh âm lại có hơi có chút hổn hển hương vị: "Ta nếu biết rõ, ta chính là Tôn Giả rồi!"
 
 	Qua một lúc lâu, hai người trao đổi một ánh mắt, nhao nhao chứng kiến riêng phần mình đáy mắt kiên định.
 
 	Lúc này đây, Ngô gia cùng Tiết gia, xác thực nhặt được bảo rồi.
 
 	Đương nhiên, nghĩ như vậy đến không chỉ có riêng hai người bọn họ, mà ngay cả Ngũ Chỉ Phong cùng với Thú Vương Tông chư vị Tôn Giả, trong nội tâm đều nghĩ như vậy.
 
 	Nhưng loại này tâm tư cường liệt nhất hay là Ly Tâm, dù sao Âu Dương Minh trên người có thể là đồng thời có được Phượng Hoàng cùng Long tộc lực lượng, đáng tiếc, hắn cùng với Vạn Thú Tôn Giả đánh một trận xong lại sử dụng Huyết Độn thuật, bị thương rất nặng, tạm thời không có biện pháp đi ra quấy mưa gió rồi.
 
 	Âu Dương Minh thể xác và tinh thần không linh, lâm vào một loại không có gì vô ngã, vô ngã không có gì trong trạng thái, ra thương càng phát theo tính.
 
 	Mặc dù kiếm đi nhập đề, cho người một loại linh dương treo giác cảm giác, máu trong cơ thể lưu động nhanh hơn, như là Trường Giang chi thủy, kích động bàng bạc, một loại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác tự nhiên sinh ra.
 
 	Hắn nhổ ra một ngụm trọc khí, trường thương hướng phía dưới chúi xuống.
 
 	Một sát na phía dưới, trong tiểu viện sở hữu thương ảnh tất cả đều biến mất, Linh khí cũng bình phục lại.
 
 	Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang liếc nhau, đồng thời hoảng sợ nói: "Thu phóng tùy tâm, tâm niệm chỗ chỉ, trường thương chỗ hướng!" Bọn hắn vốn cho là mình đã cao nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, nhưng hiện tại xem ra, chẳng những không có xem trọng, ngược lại đánh giá thấp, xa xa đánh giá thấp.
 
 	Thương ảnh tiêu tán về sau, Âu Dương Minh cũng không có vội vã di động, đem trong cơ thể khí cơ bình phục về sau, cái này mới chậm rãi mở to mắt.
 
 	Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang tay áo một cuốn, đồng thời rơi xuống Âu Dương Minh trước người.
 
 	Ngô Tiêu Hoang về phía trước phóng ra nửa bước, khẽ cười nói: "Không nghĩ tới Thiên Duệ lão đệ thương pháp tu vi như vậy cao thâm, lão hủ bội phục."
 
 	Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, đem trường thương thu vào, trả lời: "Tiền bối nói quá lời, loại này thương pháp tu vi, định không vào được tiền bối pháp nhãn, ngược lại là tại hạ, nhất thời sơ sẩy, đem sân nhỏ khiến cho một mảnh đống bừa bộn, mong rằng đừng nên trách."
 
 	Ngô Tiêu Hoang yết hầu khẽ nhúc nhích, đang chuẩn bị mở miệng, Tiết Diễn trên mặt đã mang theo vui vẻ, nhẹ nhàng phẩy tay, hồi đáp: "Không sao, không sao."
 
 	Ngô Tiêu Hoang nhẹ gật đầu, bổ sung một câu: "Ân? Cái nhà này xác thực quá nhỏ rồi, có chút thi triển không khai, như vậy đi, quay đầu lại, ta cho ngươi đổi đi tìm lũng cư, chỗ đó càng thêm yên tĩnh, sân nhỏ cũng đại, nghiên cứu trận pháp, cũng sẽ không đã bị quấy rầy."
 
 	Âu Dương Minh ngẫm nghĩ một lát, liền cười đã đáp ứng.