Chương 884: Đầu tên chi tranh
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn có chút run lên, theo túi không gian trong lấy ra một cây đại đao.
 
 	Cái này cây đại đao mặc dù cũng không phải hắn rèn qua đỉnh tiêm binh khí, thực sự tuyệt không đơn giản, nhưng lại có đặc biệt sắc bén tăng thêm, cũng coi là một thanh đỉnh cấp vật thí nghiệm rồi.
 
 	Ánh mắt hướng phía Hứa Hách Nhiên nhìn đi, Âu Dương Minh lập tức thấy được cái kia một vòng nhàn nhạt vẻ châm chọc. Rất hiển nhiên, vị này Thiên Ngoại Các cường giả nhìn trời bên ngoài thiên thạch có lấy không gì sánh kịp cường đại tin tưởng.
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới khẽ quát một tiếng, một đao vào đầu chặt bỏ.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Theo một đạo thanh thúy dễ nghe bạo hưởng, Âu Dương Minh trong tay đại đao bắn lên, vô số Hỏa Tinh vẩy ra tứ phương.
 
 	Nhưng mà, đương Hỏa Tinh tiêu tán thời điểm, mọi người nhưng đều là nhịn không được hoảng sợ biến sắc.
 
 	Vương Duy Niệm cùng cách tín nghi bọn người là cường giả chân chính, ánh mắt của bọn hắn chi nhạy cảm xa không có người thường có thể so sánh với. Một dưới mắt tựu nhìn ra Âu Dương Minh tuyệt đối là toàn lực ứng phó, không có bất kỳ lưu thủ. Hơn nữa, kẻ này trường đao trong tay mặc dù cũng không phải là trân phẩm, nhưng cũng tuyệt không phải lừa gạt người đồ chơi.
 
 	Thế nhưng mà, như thế lưỡi dao sắc bén, như thế lực lượng, một đao chém xuống, kia thiên ngoại thiên thạch lại không có nửa điểm thương tổn, ngược lại là Âu Dương Minh trường đao trong tay phía trên nhiều đi một tí thật nhỏ lỗ hổng.
 
 	Này thạch chi cứng rắn, quả nhiên như Hứa Hách Nhiên nói, được xưng tụng là không thể phá vỡ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, trên mặt tràn ra một tia nụ cười hài lòng.
 
 	Kỳ thật, dù là hôm nay bên ngoài thiên thạch không có như thế cứng rắn, chỉ là cái loại nầy có thể dẫn động lực lượng tinh thần đặc tính, hắn cũng sẽ đem hắn bỏ vào trong túi, mà hôm nay, hắn cầm xuống này thạch chi tâm tựu càng phát kiên định rồi.
 
 	Hứa Hách Nhiên khóe miệng khẽ nhúc nhích, nói: "Các vị, còn có ai muốn kiểm nghiệm, cứ việc tới a."
 
 	Thanh âm của hắn xa xa địa truyền đãng ra, nhưng cũng không có người mạo muội tiến lên.
 
 	Mọi người tại đây, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, sợ là cũng khó có thể tìm được thứ hai có như thế đảm lượng, dám tại trước mắt bao người nghi vấn Thiên Ngoại Các người rồi.
 
 	Hứa Hách Nhiên thoả mãn gật đầu, cất cao giọng nói: "Tốt, đã như vầy, cái kia lão phu như vậy tuyên bố, lần này săn bắt đại hội đầu tên là. . ."
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Bỗng nhiên, đứng tại Thiên Ngoại thiên thạch trước mặt Âu Dương Minh khẽ vươn tay, lưu loát địa đã cắt đứt hắn mà nói.
 
 	Hứa Hách Nhiên trong mắt lăng lệ ác liệt chi sắc chợt lóe lên, lãnh đạm nói: "Ngươi, còn có cái gì muốn nói hay sao?"
 
 	Tuy nói Thiên Ngoại Các chú ý hòa khí sinh tài, nhưng nếu là liên tục bị người khiêu khích, tựu tính toán Nê Bồ Tát cũng có ba phần nóng tính a.
 
 	Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Xin hỏi tiền bối, ngài là hay không muốn dựa theo cái này Thủy Huyền Bia bên trên bài danh đến tuyên bố?"
 
 	Hứa Hách Nhiên mặt không biểu tình mà nói: "Đó là tự nhiên."
 
 	Âu Dương Minh cười ha hả mà nói: "Đã tiền bối như thế khẳng định, vậy là tốt rồi cực kỳ."
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhìn từ trên xuống dưới Âu Dương Minh, thật sự là nghĩ không ra có cái gì là thật tốt.
 
 	Hứa Hách Nhiên đôi mắt lạnh như băng, Âu Dương Minh như thế cách làm, không thể nghi ngờ là năm lần bảy lượt quấy rối, tự nhiên lại để cho trong lòng của hắn không thích. Nếu là đổi lại khác nơi, hắn tựu tính toán không hơi thêm mỏng trừng phạt, cũng muốn phẩy tay áo bỏ đi. Nhưng hôm nay đang tại nhiều người như vậy mặt, vì giữ gìn Thiên Ngoại Các thanh danh, dù là trong nội tâm lại là phẫn nộ, cũng chỉ có tạm thời kiềm chế.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn đã quyết định, một khi hết thảy đều kết thúc, tất phải cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng biết vậy chẳng làm.
 
 	"Hừ, ngươi nói. . . Cái gì thật tốt?" Hứa Hách Nhiên lạnh lùng nói ra.
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Tiền bối, dựa theo ngươi thuyết pháp, đạt được Huyết Tinh càng nhiều, phẩm chất càng cao, có thể đạt được thứ nhất, đúng hay không."
 
 	"Không tệ." Hứa Hách Nhiên trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi, hẳn là cũng muốn tranh một chuyến sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, cất cao giọng nói: "Đúng vậy, tại hạ cũng muốn tranh một chuyến."
 
 	Mọi người lập tức một mảnh xôn xao, nhìn về phía ánh mắt của hắn càng là tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	Hứa Hách Nhiên lạnh lùng nhìn hắn sau nửa ngày, đột nhiên cười nói: "Ngươi tiểu tử này, có từng xem qua hôm nay Thủy Huyền Bia?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Thủy Huyền Bia đang ở đó nhi, vãn bối tự nhiên xem tới được."
 
 	"Ha ha, ngươi đã có thể chứng kiến Thủy Huyền Bia, như vậy có thể biết trên đường nhan sắc đại biểu cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh mờ mịt lắc đầu, nói: "Vãn bối không biết, chính muốn thỉnh giáo."
 
 	Hứa Hách Nhiên khinh thường địa vung tay áo, nói: "Vô tri thế hệ, cũng dám. . ." Hắn đã đã mất đi cùng Âu Dương Minh nét mực kiên nhẫn, đang định đem hắn đuổi đi. Nhưng mà, vào thời khắc này, lại nghe bên người Tô Thiên Càn cất cao giọng nói: "Du huynh, lần này săn bắt đại hội, Vương huynh một tổ không chỉ có đã lấy được hơn ba trăm khỏa các loại Huyết Tinh, hơn nữa trong đó còn có một khỏa biến dị Cao giai Huyết Tinh, cùng với. . ." Hắn dừng lại một chút, thoáng tăng thêm ngữ khí, nói: "Cùng với một khỏa đỉnh phong hung thú Huyết Tinh."
 
 	Nao nao, Hứa Hách Nhiên kinh ngạc nhìn về phía Tô Thiên Càn.
 
 	Hắn đối với tiểu tử này biết chi quá sâu, Tô Thiên Càn nhìn như đối với bất kỳ người nào đều hòa hòa khí khí, nhưng là dấu diếm ngông nghênh, nếu như không phải vào hắn pháp nhãn, hắn tuyệt sẽ không biết rõ chính mình sinh khí dưới tình huống, còn muốn như thế giải thích.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Hứa Hách Nhiên cái kia một tia tức giận lập tức thở bình thường lại, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tựu nhiều hơn một phần tìm kiếm chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Đỉnh phong hung thú Huyết Tinh a, xác thực khó được." Trong lòng của hắn có chút kinh ngạc, không thể tưởng được trừ mình ra bên ngoài, vậy mà cũng có người có thể có được đỉnh phong hung thú Huyết Tinh.
 
 	Bởi vì tham gia săn bắt đại hội có tu vi hạn chế, cho nên ngoại trừ giữ gìn trật tự cái kia mấy vị bên ngoài, những người còn lại tu vi tối đa bất quá là Cao giai mà thôi. Tu vi như vậy, lại có thể diệt sát đỉnh phong hung thú, quả thật làm cho người lau mắt mà nhìn.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh tình huống lại là bất đồng.
 
 	Lợi dụng ảo trận đối phó không có trí tuệ hung thú, đây tuyệt đối là một trảo một cái chuẩn. Hơn nữa, trong đó hai cái đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, hay là hắn không cần tốn nhiều sức nhặt được đây này.
 
 	Ly Điềm Vũ rốt cục nhịn không được, phẫn nộ quát: "Hừ, vô tri cuồng vọng tiểu tử, ngươi biết cái gì là đỉnh phong hung thú sao?" Hắn dùng tay một chỉ Thủy Huyền Bia, cười to nói: "Bài danh kế cuối, liền một chỉ Huyết Tinh đều không có gia hỏa, còn dám vọng tưởng thứ nhất, thật sự là không biết cảm thấy thẹn."
 
 	Mọi người nghe xong, không khỏi một mảnh xôn xao.
 
 	Bọn hắn thế mới biết, cái này to gan lớn mật gia hỏa, dĩ nhiên cũng làm là Thủy Huyền Bia bên trên vị kia liền một cái Huyết Tinh cũng không từng loát đi ra Du Thiên Duệ.
 
 	Kỳ thật, tham gia săn bắt đại hội thời điểm, cũng có người chưa từng đem toàn bộ Huyết Tinh loát ra. Nhưng là, như là Âu Dương Minh như vậy, liền một cái Huyết Tinh đều không có, lại muốn tranh đoạt thứ nhất, cái kia chính là điên cuồng được rồi.
 
 	Âu Dương Minh có chút mà cười cười, đối với Ly Điềm Vũ tiếng gầm gừ mắt điếc tai ngơ, hắn chậm rãi nói: "Đa tạ Tô huynh." Sau đó, hắn quay đầu, cất cao giọng nói: "Tiền bối, chỉ cần vãn bối xuất ra rất tốt Huyết Tinh, phải chăng thì có tư cách tranh đoạt thứ nhất, đạt được hôm nay bên ngoài thiên thạch ban thưởng?"
 
 	Hứa Hách Nhiên trong nội tâm 100 cái không tin, tiểu tử này lại làm sao có thể xuất ra rất tốt Huyết Tinh, nhưng ánh mắt quét qua Tô Thiên Càn, hay là chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, đây là quy củ, không người có thể thay đổi."
 
 	Vương Duy Niệm cùng Vương Hạo Bân liếc mắt nhìn nhau, trong lòng của bọn hắn tràn đầy kinh ngạc. Nhưng là, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng, Âu Dương Minh có thể làm được điểm này.
 
 	Vương Hạo Bân tiến lên một bước, hắn cất cao giọng nói: "Hứa Các lão, đây là vãn bối lần này thu hoạch, xin ngài kiểm kê." Thủ đoạn có chút run lên, hắn lấy ra một cái túi không gian, đang tại mặt của mọi người đem sở hữu Huyết Tinh lấy đi ra.
 
 	Tại những Huyết Tinh này bên trong, ngoại trừ đại lượng cấp thấp cùng Trung giai Huyết Tinh bên ngoài, còn có bốn khỏa Huyết Tinh nhất làm cho người ta chú mục.
 
 	Đây là bốn khỏa sắc thái lộng lẫy Huyết Tinh, thượng diện vờn quanh lấy từng đạo kỳ dị trời sinh màu vòng, phảng phất có lấy trời sinh mị hoặc chi lực, làm cho người nhìn lên một cái, hắn tinh thần ý thức cũng sẽ bị hút vào trong đó. Mà trong này, lại có một khỏa sắc thái đặc biệt tươi đẹp Huyết Tinh, càng làm cho hi vọng của mọi người mà không bỏ.
 
 	Huyết Tinh, chính là theo hung thú trong cơ thể lấy được chi vật.
 
 	Đơn nhìn từ ngoài, những Huyết Tinh này cũng đã là giá trị xa xỉ rồi, hơn nữa, mỗi một khỏa Huyết Tinh bên trong, còn ẩn chứa cực kỳ khổng lồ năng lượng.
 
 	Chỉ là, những năng lượng này mặc dù khổng lồ, nhưng thực sự đồng dạng tràn ngập tới cấp bậc tương đương tử khí, cũng không phải nhân loại hoặc Linh thú có thể hấp thu. Đến tại Thiên Ngoại các vì sao phải tốn hao thật lớn như thế tinh lực đi thu mua Huyết Tinh, vậy thì không muốn người biết rồi.
 
 	Ngay tại tuyệt đại đa số người mất phương hướng tại Huyết Tinh sắc thái thời điểm, Hứa Hách Nhiên sắc mặt lại hơi hơi trầm xuống, nói: "Vương công tử, đỉnh phong Huyết Tinh đâu?" Ánh mắt của hắn sáng ngời, trì hoãn âm thanh nói: "Chỉ bằng cái này bốn khỏa Cao giai Huyết Tinh, dù là có một khỏa biến dị vật, cũng không cách nào đổi đến Thiên Ngoại thiên thạch."
 
 	Vương Hạo Bân khẽ cười một tiếng, nói: "Vâng, Các lão." Cổ tay hắn vung lên, lại lần nữa theo túi không gian trong lấy ra một khỏa Huyết Tinh.
 
 	Đương cái này khỏa Huyết Tinh lấy ra thời điểm, toàn bộ quảng trường tựa hồ cũng có trong nháy mắt yên tĩnh.
 
 	Đỉnh phong Huyết Tinh, đây là một khỏa chính thức đỉnh phong Huyết Tinh, thượng diện thậm chí còn tràn ngập một tầng nhàn nhạt năm màu đám sương, làm cho người xem chi không thấu.
 
 	Vương Hạo Bân ngạo nghễ nói: "Các lão thỉnh kiểm duyệt."
 
 	Có thể tại săn bắt đại trong hội đạt được một khỏa đỉnh phong Huyết Tinh, mặc kệ hắn sử dụng như thế nào thủ đoạn, đều là đáng giá kiêu ngạo được rồi.
 
 	Hứa Hách Nhiên trên mặt lúc này mới hiện ra mỉm cười, hắn chậm rãi gật đầu, cười to nói: "Tốt, Vương công tử quả nhiên là nhân trung long phượng, hôm nay bên ngoài thiên thạch. . ."
 
 	"Ta đã muốn!"
 
 	Đột nhiên, một giọng nói vang lên, không khe hở dính liền đem những lời này nâng lên.
 
 	Hứa Hách Nhiên cùng Vương Hạo Bân đều là vẻ mặt hắc tuyến, cho dù là bọn họ tu dưỡng lại tốt, giờ phút này cũng là nén không được lửa giận trong đốt.
 
 	Nhưng mà, tựu tại bọn họ hai vị quay người, muốn tìm Âu Dương Minh phiền toái thời điểm, đã thấy hắn cũng là lấy ra một cái túi không gian, hơn nữa từ đó lấy ra một vật.
 
 	Một khỏa cực đại Huyết Tinh, thượng diện có nhàn nhạt mây mù lượn lờ, cứ như vậy hiện lên hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	"Đỉnh phong. . . Đỉnh phong Huyết Tinh?" Hứa Hách Nhiên trợn tròn tròng mắt, thì thào nói lấy.
 
 	Vương Hạo Bân đồng dạng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tại săn bắt đại trong hội, còn có người thứ hai có thể săn giết đỉnh phong hung thú.
 
 	Bất quá, đó cũng không phải chấm dứt.
 
 	Âu Dương Minh cười tủm tỉm địa lại lần nữa thò tay, theo túi không gian trong lại móc ra một khỏa Huyết Tinh.
 
 	Cái này hai khỏa bất đồng Huyết Tinh bầy đặt cùng một chỗ, giống như là trong bầu trời đêm nhất sáng ngời hai ngôi sao, hoặc như là lưỡng tòa cự đại ngọn núi, nặng trịch địa ép tới người không thở nổi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt tại mọi người trên mặt lưu chuyển, nói: "Xin hỏi tiền bối, cái này hai khỏa đỉnh phong Huyết Tinh, phải chăng có thể trao đổi Thiên Ngoại thiên thạch?"
 
 	Hứa Hách Nhiên ngơ ngác một chút, hắn thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, tựa hồ là giờ khắc này mới chính thức nhận thức trước mặt người này.
 
 	Sau đó, hắn trọng trọng gật đầu, vung tay lên, đem cái này hai khỏa Huyết Tinh cuốn, đồng thời đem Thiên Ngoại thiên thạch đưa đến Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Cái kia xa xưa thanh âm rồi đột nhiên lan truyền ra, toàn bộ quảng trường rõ ràng có thể nghe.
 
 	"Săn bắt đại hội đệ nhất danh, Du Thiên Duệ."