Chương 883: Thiên Ngoại thiên thạch
 
 	Hứa Hách Nhiên trong đôi mắt hàn mang lóe lên, hắn mặc dù nhìn như niên kỷ già nua, nhưng ánh mắt chi lợi hại, tại Hối Tầm Thành trong nhưng lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Chỉ là nhìn lướt qua, cũng đã nhận ra người đến thân phận.
 
 	Ngô Từ Ninh là Ngô gia tiểu công tử, mà Ngô gia trong có lấy một vị đỉnh phong Linh giả, tại tán tu trong gia tộc cũng cũng coi là tai to mặt lớn, hắn tự nhiên sẽ không lạ lẫm. Bất quá, tại trong mấy người này lại còn có một vị khác, lại làm cho hắn nổi lên một tia lòng hiếu kỳ.
 
 	Du Thiên Duệ, vị này tại Thiên Ngoại Các trong cùng Ly Điềm Vũ phát sinh qua một điểm xung đột tiểu gia hỏa, vậy mà cùng Ngô Từ Ninh đi lại với nhau.
 
 	Dưới ánh mắt ý thức địa liếc mắt Thủy Huyền Bia bên trên cái kia ảm đạm vô quang danh tự, Hứa Hách Nhiên lập tức giật mình, trách không được kẻ này liền một chỉ hung thú cũng chưa từng săn giết, xem ra hắn là ôm vào Ngô gia tiểu công tử đùi, đem săn giết hung thú Huyết Tinh đều giao đi ra ngoài.
 
 	Bất quá, chuyện như vậy tại lịch đại săn bắt trong cũng không hiếm thấy, cho nên hắn cũng lơ đễnh.
 
 	Đi nhanh mà đến đúng là Âu Dương Minh bọn người, tuy nói trong đó có một chỉ huyết sắc Ô Nha, nhưng là loại này cấp bậc Linh thú tại Linh giới trong cũng không hiếm thấy. Đặc biệt là có vương, cách hai nhà Linh thú châu ngọc phía trước, cũng tựu không quá dễ làm người khác chú ý rồi.
 
 	Ly Điềm Vũ ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, gắt gao chăm chú vào Âu Dương Minh trên người.
 
 	Ngày đó rời đi thời điểm, hắn vốn tưởng rằng Âu Dương Minh bọn người nhất định là mệnh tang đỉnh phong hung thú chi khẩu, lại không nghĩ rằng bọn hắn vậy mà còn sống đi ra.
 
 	Một lát tầm đó, Âu Dương Minh bọn người cũng đã đi tới Thủy Huyền Bia phía dưới. Có thể đi vào cái này một khu vực người, đều phải là tham gia săn bắt tuyển thủ, về phần mặt khác cường giả, dù là có cường thịnh trở lại tu vi, cũng không dám đơn giản đặt chân nửa bước.
 
 	Âu Dương Minh cảm ứng được Ly Điềm Vũ cái kia tràn đầy sát ý ánh mắt, nhưng cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Đối với hắn mà nói, bậc này nhân vật tựu là con sâu cái kiến, nếu như từng cái con sâu cái kiến đều phải chú ý lời nói, còn sống cũng tựu quá mệt mỏi.
 
 	Ly Điềm Vũ ánh mắt tràn ngập lạnh lùng hàn ý, đột nhiên dữ tợn cười một tiếng, thấp giọng nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng leo lên bên trên Ngô gia, có thể bảo vệ ngươi bình an vô sự đến sao?" Ánh mắt của hắn một chuyển, tại Tiết Huyên Nhạc trên người lượn một vòng, cười nói: "Đúng vậy, còn sống là tốt rồi."
 
 	Hắn làm người mặc dù kiệt ngao bất tuần, nhưng nhưng cũng không phải đồ đần, biết rõ tại loại trường hợp này phía dưới không thích hợp lớn tiếng ồn ào cùng động thủ. Nhưng là, mở miệng uy hiếp vài câu, dùng thân phận của hắn lại không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Ngô Từ Ninh liền giật mình, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Ly công tử, ngài đây là ý gì?"
 
 	Ly Điềm Vũ khinh thường địa bĩu môi một cái, nói: "Ngô Từ Ninh, ta khuyên ngươi cách người này xa một chút, tánh mạng của người này, ta muốn định rồi."
 
 	Ngô Từ Ninh sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Ly công tử, Du đại ca là ân nhân cứu mạng của ta, ngươi nếu là muốn đối phó hắn, ta tuyệt không thể ngồi yên không lý đến!"
 
 	Ly Điềm Vũ trong mắt hung quang lóe lên, đang định nói chuyện, nhưng lại chứng kiến chỗ cao Hứa Hách Nhiên ánh mắt phiêu đi qua.
 
 	Hắn sắc mặt khẽ biến, lập tức thu liễm hung tính, lạnh lùng thốt: "Vậy thì chờ xem." Nói đi, hắn trực tiếp quay người, sau lùi lại mấy bước.
 
 	Ngô Từ Ninh quay đầu, cười khổ nói: "Du đại ca, ngài đắc tội qua hắn?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Ta không có có đắc tội người."
 
 	"Cái kia. . ." Ngô Từ Ninh nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt không cô, nói: "Ngươi dọc theo đường, ngẫu gặp chó điên, nhất định phải kêu gào lấy cắn ngươi, lại có thể có biện pháp nào?"
 
 	Thanh âm của hắn mặc dù không lớn, nhưng là cũng không có đặc biệt che dấu, quanh mình chi nhân cơ hồ đều có thể nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Đang nghe cái này hình dung về sau, tất cả mọi người là khẽ giật mình, sắc mặt đều trở nên cực kỳ quỷ dị rồi.
 
 	Tại đại đa số mắt người ở bên trong, Ly Điềm Vũ xác thực cùng một chỉ chó điên không có gì khác nhau. Nhưng là, có đảm lượng tại Hối Tầm Thành trong nói ra những lời này, nhưng lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Ly Điềm Vũ đột nhiên quay người, trong ánh mắt là sát ý lại không cái gì che dấu, theo trên người của hắn càng là phóng xuất ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động đầm đặc hàn ý.
 
 	Cách tín nghi hai mắt xẹt qua Âu Dương Minh, đột nhiên nói khẽ: "Yên ổn vũ, không muốn chậm trễ chính sự."
 
 	Ly Điềm Vũ chậm rãi thu hồi ánh mắt, biết vâng lời mà nói: "Là." Hắn lại lần nữa quay người rời đi, không dây dưa nữa không sai rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh bên người mọi người thấy hướng ánh mắt của hắn tuy nhiên cũng mang theo một tia thương xót, tựa hồ bọn hắn đoán lấy, đã là một người chết rồi.
 
 	Tại Hối Tầm Thành trong, lại dám như thế nhục mạ Tôn Giả đại nhân độc tôn, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết hành vi. Ánh mắt của bọn hắn tại Ngô Từ Ninh trên người xẹt qua, trong nội tâm đều là có chút nghi hoặc. Ngô gia tại Hối Tầm Thành trong mặc dù cũng là một phương nhân vật, nhưng vô luận như thế nào đều không thể cùng hai vị Tôn Giả đánh đồng a. Xem ra, lúc này đây Ngô gia muốn xui xẻo. . .
 
 	Hứa Hách Nhiên thờ ơ lạnh nhạt, đem hết thảy thu nhập đáy mắt. Hắn âm thầm than nhẹ một tiếng, ánh mắt xẹt qua mọi người, nhìn phía thâm bất khả trắc Tử Vong Sâm Lâm.
 
 	Cái kia trong rừng rậm mặc dù ẩn nấp lấy vô số trân bảo, nhưng là tràn đầy nguy cơ. Hơn nữa, bởi vì nguyên nhân nào đó, Tôn Giả cùng đỉnh phong Linh giả trừ phi tất yếu, nếu không quả quyết sẽ không tiến nhập trong đó. Nếu như loại này cấp bậc cường giả dám ở Tử Vong Sâm Lâm trong không kiêng nể gì cả địa đại khai sát giới, như vậy chắc chắn đưa tới không lường được về sau quả. Mà cái này, mới là thu thập Cao giai Huyết Tinh như thế khó khăn nguyên nhân thực sự.
 
 	Cho nên, hôm nay Ly Điềm Vũ sở tác sở vi mặc dù có chút đặc biệt, nhưng xem tại hắn đeo trên người lấy Cao giai Huyết Tinh phân thượng, Hứa Hách Nhiên cũng tựu mở một con mắt nhắm một con mắt, làm như không thấy rồi.
 
 	Mắt thấy thất thố dẹp loạn, Hứa Hách Nhiên ánh mắt chuyển động, nghiêm nghị nói: "Các vị, ánh nắng dĩ nhiên quá trưa, săn bắt đại hội dừng ở đây." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu là còn có chưa ra lâm bằng hữu, ngày sau cũng có thể cầm Huyết Tinh tiến về Thiên Ngoại Các, chúng ta Thiên Ngoại Các giao dịch công đạo, già trẻ không gạt."
 
 	Thanh âm của hắn lạnh lùng truyền ra, không mang theo bất luận cái gì cảm xúc, nhưng mọi người nghe vào tai ở bên trong, nhưng lại nhao nhao gật đầu.
 
 	Nếu như cùng Thiên Ngoại Các việc buôn bán vẫn chưa yên tâm lời nói, như vậy bọn hắn còn thật không biết có lẽ tìm cái đó một nhà rồi.
 
 	Ngô Từ Ninh tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Du đại ca, Ly Điềm Vũ đối với ngươi đã có sát tâm, nhất định phải cẩn thận rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, khẽ gật đầu. Nếu như đổi lại Ly gia Tôn Giả tự mình ra tay, hắn tự nhiên muốn chú ý cẩn thận. Nhưng là, chính là đi một lần gia hoàn khố, ở đâu đáng giá hắn ngạc nhiên. Chỉ là, đối mặt Ngô Từ Ninh hảo ý, hắn lại không có ý tứ phản bác mà thôi.
 
 	Hứa Hách Nhiên cao giọng nói: "Lần này thịnh hội, chúng ta Thiên Ngoại Các chuẩn bị phong phú phần thưởng, tin tưởng tuyệt sẽ không lại để cho các vị thất vọng."
 
 	Trên mặt của mọi người đều toát ra vẻ tò mò, có thể được Hứa Hách Nhiên xưng là phong phú, khẳng định không đơn giản.
 
 	Vương Duy Niệm cười một tiếng dài, nói: "Hứa huynh, ngươi cũng không cần che giấu rồi, đầu kia tên phần thưởng đến tột cùng là cái gì, có thể vạch trần đáp án đi à nha."
 
 	Vương gia đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn tự nhiên là cực kỳ đắc ý.
 
 	Bất quá, lúc này đây Vương Hạo Bân thu hoạch cực kỳ phong phú, không chỉ có có một chỉ biến dị Cao giai hung thú Huyết Tinh, thậm chí còn còn có một chỉ đỉnh phong hung thú Huyết Tinh. Nếu như Thiên Ngoại Các không thể xuất ra đầy đủ thành ý, hắn còn chưa hẳn nguyện ý trao đổi đấy.
 
 	Hứa Hách Nhiên mỉm cười, hắn tự tay vỗ, dĩ nhiên theo túi không gian trong lấy ra một vật.
 
 	Cái này là một khối ngăm đen thạch đầu, nhưng là tại màu đen bên trong lại tựa hồ như còn lộ ra một tia dị sắc sáng rọi.
 
 	Hứa Hách Nhiên đem thạch đầu chậm rãi đặt ở trên mặt đất, nói: "Các vị, còn đây là một khỏa Thiên Ngoại thiên thạch, không chỉ có không thể phá vỡ, nhưng lại có lấy một loại kỳ dị lực lượng. Ha ha, các vị có thể sử dụng lực lượng tinh thần dò xét một hai."
 
 	Vương Duy Niệm bọn người là ánh mắt lập loè, không hẹn mà cùng địa phóng xuất ra tinh thần ý niệm.
 
 	Tu vi đã đến Linh giả cảnh giới, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có được nhất định lực lượng tinh thần, khác nhau tựu là có mạnh có yếu mà thôi. Đương nhiên, tu võ giả lực lượng tinh thần thì không cách nào cùng Thi Pháp giả đánh đồng.
 
 	Nhưng mà, trước mặt mọi người người lực lượng tinh thần thăm dò đến cái này khối Thiên Ngoại thiên thạch phía trên thời điểm, nhưng lại cũng nhịn không được chịu biến sắc.
 
 	Bởi vì vì bọn họ đều cảm ứng được rồi, của mình tinh thần lực lượng trong lúc đó đã xảy ra rất nhỏ độ lệch, rõ ràng tại thăm dò lấy cái này khối thiên thạch, nhưng là chẳng biết tại sao, cái kia lực lượng tinh thần tựu là bị một loại không hiểu lực lượng dẫn dắt đã đến một chỗ khác.
 
 	Tựa hồ tại đây khối thiên thạch chung quanh, có một cỗ nhìn không thấy, hơn nữa cũng không cách nào cảm nhận được lực lượng vờn quanh, đem tinh thần lực của bọn hắn lượng trong lúc vô tình dẫn lệch phương hướng.
 
 	Loại này dị thường chỗ đừng nói là chưa từng bái kiến, dù là nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	Vương Duy Niệm trong đôi mắt đã hiện lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ cần là một tảng đá cũng đã có như thế dị tượng, nếu là rèn luyện thành trang bị, thật không biết có thể đạt tới hạng gì tình trạng.
 
 	Đương nhiên, muốn thuận lợi đem vật ấy rèn thành phù hợp trang bị cũng không phải chuyện dễ dàng, vốn lấy Vương gia năng lượng cùng nhân mạch, hắn nhưng lại có thật lớn tự tin, tuyệt đối có thể rèn đi ra.
 
 	Âu Dương Minh cũng là mí mắt có chút nhảy dựng, hắn và mọi người đồng dạng, đồng dạng phóng xuất ra lực lượng tinh thần, cũng hưởng nhận lấy đồng dạng đãi ngộ. Nhưng là, cùng những người còn lại bất đồng chính là, của hắn tinh thần lực lượng không chỉ có đặc biệt cường đại, nhưng lại ẩn ẩn cảm ứng được thiên thạch phía trên cỗ lực lượng này công dụng.
 
 	Có thể dẫn dắt lực lượng tinh thần bảo vật, nếu là có thể thỏa đáng lợi dụng lời nói, tuyệt đối có thể trên phạm vi lớn tăng lên lực lượng tinh thần cường độ.
 
 	Hắn mặc dù là một vị Thi Pháp giả, nhưng là theo tiếp xúc võ đạo bắt đầu, chỗ am hiểu đúng là võ học công pháp. Cùng người giao thủ thời điểm, ẩn giấu năng lực cũng là cái kia quét ngang thiên hạ trường thương.
 
 	Cho nên, hắn mặc dù có được lấy cực kỳ cường đại lực lượng tinh thần, cùng với tới phối hợp kỹ năng phù văn bí pháp, nhưng là vì không có tiện tay binh khí, cho nên cái này Thi Pháp giả đương được chẳng ra cái gì cả.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Xin hỏi tiền bối, vật này là thật không nữa không thể phá vỡ?"
 
 	Tất cả mọi người là ngơ ngác một chút, ánh mắt lại lần nữa tập trung mà đến.
 
 	Tại nơi này nơi phía dưới, lại vẫn dám nghi vấn Hứa Hách Nhiên, coi như là to gan lớn mật rồi.
 
 	Bất quá, tại nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, bọn hắn cũng là chịu thoải mái. Đã người này có đảm lượng nhục mạ Tôn Giả người nhà, làm như vậy ra lại cuồng vọng sự tình, tựa hồ cũng chẳng có gì lạ rồi.
 
 	Hứa Hách Nhiên bất động thanh sắc, chỉ là chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi nếu không phải yên tâm, có thể thử một lần."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Đắc tội."
 
 	Hắn mở ra đi nhanh, dĩ nhiên là thật sự đi tới hôm nay bên ngoài thiên thạch trước khi.
 
 	Hứa Hách Nhiên da mặt tử có chút run rẩy thoáng một phát, hắn những lời này hơi lấy một tia trào phúng, nhưng không nghĩ tới tiểu tử này dĩ nhiên là đả xà tùy côn bên trên, thật sự mày dạn mặt dày tiến lên kiểm tra đo lường rồi.
 
 	Bất quá, tại trước mắt bao người, hắn nhưng không cách nào làm ra cái gì quá kích cử động, chỉ có đem cái này một tia bất mãn thật sâu đè ép xuống dưới.