Chương 885: Hồi Kiếm Phong
 
 	Mùa đông ánh mặt trời hoang vu được có vài phần mê người, thực sự có thể khu khu hàn ý.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm tựu như một mảnh bị di vong thế giới, trước sau như một cô tịch, lạnh như băng, tử khí quanh quẩn.
 
 	Mà rừng rậm bên ngoài, cái kia Thủy Huyền Bia tràn ra hào quang cũng ảm đạm xuống.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh trên người phát ra hào quang lại tựa hồ như như thế nào đều không thể ảm đạm. Cái này một sát na, tất cả mọi người đang suy đoán, cái này thoạt nhìn bình thường, tu vi cũng không cao người trẻ tuổi, đến cùng cái gì lai lịch, hắn thậm chí có loại này thông thiên thủ đoạn.
 
 	Đây chính là hai miếng đỉnh phong Huyết Tinh a, hơn nữa, xem một chuyến này người ở bên trong, bất quá chỉ vẹn vẹn có một cái Cao giai Linh giả mà thôi. Thế giới này là làm sao vậy? Đỉnh phong hung thú thật sự tốt như vậy săn giết sao?
 
 	Âu Dương Minh trên người giống như đang đắp một tầng miếng vải đen, làm cho người nhịn không được muốn thăm dò trong đó bí mật, nhất là một ít nữ tu, con mắt đều thẳng, khí nhả U Lan, tản ra riêng phần mình xinh đẹp, muốn hấp dẫn Âu Dương Minh ánh mắt.
 
 	"Đi thôi!" Âu Dương Minh giống như như không thấy, nhổ một bải nước miếng thở dài, khẽ cười nói.
 
 	Trong lòng của hắn đối với lần này săn bắt đại hội thu hoạch hết sức hài lòng, không những mình đối với trận pháp lý giải làm sâu sắc, còn tìm được một loại Tinh Thần Lực vận dụng pháp môn, mà ngay cả luyện chế trường thương chủ yếu tài liệu cũng tìm được không sai biệt lắm. Từ khi Ngưng Huyết trường thương sụp đổ về sau, hắn tựu một lòng muốn luyện chế một thanh tiện tay vũ khí, có thể Thú Vương Tông trong, không có đỉnh tiêm tài liệu luyện khí, lúc này mới trì hoãn xuống.
 
 	Mà bây giờ, có cái này không biết tên Thiên Ngoại thiên thạch, còn có Giao Long lân phiến chờ tài liệu, chuyện này tính toán là có thể đăng lên nhật báo rồi.
 
 	Tiết Bá Nhân nghe được Âu Dương Minh lời nói, lập tức cười gật đầu, tâm tình của hắn vô cùng tốt, lúc này đây, Tiết gia cùng Ngô gia có thể nói lợi nhuận đủ thanh danh.
 
 	Tuy nói Hứa Hách Nhiên đề chính là Âu Dương Minh danh tự, nhưng chỉ cần thêm chút nghe ngóng, tựu sẽ biết Âu Dương Minh đại biểu cho người phương nào. Hơn nữa, cách làm như vậy, có thể so sánh chủ động địa trắng trợn tuyên dương phải có hiệu nhiều.
 
 	Dưới trời chiều, Âu Dương Minh một đoàn người bóng lưng chậm rãi tiêu tán.
 
 	Đi trên con đường lớn, Tiết Bá Nhân nhổ một bải nước miếng trọc khí, hét lớn một tiếng nói: "Thống khoái, thống khoái! Lúc này đây ta lão Tiết gia xem như hãnh diện rồi."
 
 	Tiết Huyên Nhạc cũng là quỳnh tị nhếch lên, vẻ mặt hưng phấn, trong miệng hừ phát không biết tên cười nhỏ, rất là dễ nghe.
 
 	Ngô Từ Ninh nhãn châu xoay động, phối hợp với khen một tiếng: "Lúc này đây cũng đều là Du đại ca công lao, chúng ta đều là theo chân thơm lây mà thôi." Hắn vẻ mặt chân thành, biểu hiện trên mặt cũng không nịnh nọt, lại vừa mới vừa đúng, cho người một loại vô hạn hảo cảm.
 
 	Tiết Huyên Nhạc không biết nghĩ tới điều gì, khuôn mặt đỏ lên, thật đúng phấn như hoa đào, mê người tâm thần, dùng ánh mắt còn lại liếc mắt Âu Dương Minh liếc, chỉ cảm thấy trong lòng nhảy tới cổ họng.
 
 	Bỗng nhiên, phía trước một tòa chừng cực lớn ngọn núi thu nhập Âu Dương Minh trong tầm mắt.
 
 	Từ xa nhìn lại, ngọn núi này tựu như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ. Ẩn ẩn tầm đó, lại có một vòng kiếm khí quanh quẩn mà lên, quét ngang mà khai, giống như mang theo một cỗ có thể đem bầu trời đều đục khai quyết tuyệt chi ý. Do dưới lên trên, ngọn núi càng ngày càng mảnh, đến đỉnh núi thời điểm, đã mảnh như sợi tóc. Mà ở ngọn sơn phong này chung quanh, liền một tòa tạp Phong đều không có, cho người một loại tĩnh mịch cảm giác.
 
 	Tiết Bá Nhân người già mà thành tinh, đạo lí đối nhân xử thế hiểu rõ tại tâm, tâm tư thông thấu, nhìn thấy một màn này. Cởi mở cười cười, chủ động mở miệng giới thiệu nói: "Thiên Duệ huynh đệ, ngọn sơn phong này tên là hồi Kiếm Phong. Truyền thuyết vạn năm trước khi, chợt có một đêm, một tiếng nổ vang nổ mạnh, thiên địa biến sắc, phong vân đảo ngược, bầu trời như phá một cái lỗ thủng bình thường, mưa to không có một điểm gián đoạn dưới mặt đất lấy, chỉ thấy một đạo kiếm quang đem hỗn loạn không chịu nổi bầu trời đêm hoa thành hai nửa, lập tức, một thanh trăm trượng trường cự kiếm từ trên trời kinh đến, nương theo loại này loại dị tượng, rơi xuống lúc, liền biến thành cái này một cái ngọn núi, hơn nữa, ngọn núi mỗi ngày đều trường kỷ trà cao thốn, trải qua vạn năm, liền đã đến loại tình trạng này."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, nhưng trong lòng lơ đễnh, thấp giọng hỏi: "Đây là truyền nói có phải thật vậy hay không?"
 
 	Tiết Bá Nhân cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Không biết, nhưng mỗi cách ngàn năm, hồi Kiếm Phong đều phát ra thanh thúy kiếm minh, Kiếm Ý mênh mông cuồn cuộn, theo đỉnh núi bắn ra, mỗi lần đều muốn bên trên bầu trời mây mù đều quấy đến phá thành mảnh nhỏ, hơn nữa Hối Tầm Thành trong sở hữu trường kiếm đều theo ngay ngắn hướng thấp minh, cái này quỷ dị hiện tượng, coi như là Tôn Giả, đều nói không nên lời cái như thế về sau."
 
 	Tiết Huyên Nhạc con mắt lóe sáng Tinh Tinh, vẻ mặt hiếu kỳ, hỏi: "Bá Nhân trưởng lão có chưa từng gặp qua?"
 
 	Tiết Bá Nhân vuốt vuốt chòm râu, trên mặt tang thương, hồi đáp: "Rất đáng tiếc, chưa từng thấy qua!"
 
 	Âu Dương Minh đem lực lượng tinh thần dò xét tới, một tia rất nhỏ Kiếm Ý bỗng nhiên xuất hiện tại Tinh Thần thế giới bên trong, cái này Kiếm Ý không được, lại cực kỳ cứng cỏi, thẳng đến hắn sử dùng mạnh mẽ lực lượng tinh thần nghiền áp hai lần, cái này Kiếm Ý mới chậm rãi tiêu tán. Trong mắt của hắn hào quang sáng ngời, sâu nhìn hồi Kiếm Phong liếc, đáy mắt mang theo một vòng nụ cười thản nhiên.
 
 	Ngô Từ Ninh trông về phía xa mà đi, đem ánh mắt thu về sau này, nhớ tới Âu Dương Minh trước khi nói muốn luyện chế trường thương sự tình, khẽ cười nói: "Du đại ca, không biết ngươi luyện chế trường thương, cần loại nào phụ trợ tài liệu, không cần khách khí, cứ mở miệng, Ngô gia vẫn có một ít của cải."
 
 	Được chứng kiến Âu Dương Minh làm ra một loạt không thể tưởng tượng nổi sự tình về sau, hắn quyết định, nhất định phải hết sức lôi kéo người này, đạt được hắn hảo cảm, nếu xử lý được tốt, chỉ sợ toàn bộ Hối Tầm Thành thế cục đều muốn đi theo biến biến đổi, trong lòng của hắn vô cùng chắc chắc, người này sau lưng, ít nhất có lấy một vị Tôn Giả.
 
 	Đây chính là Tôn Giả a, tại toàn bộ Linh giới đều thuộc về cao cấp nhất chiến lực.
 
 	Tiết Bá Nhân đương nhiên cũng tồn tâm tư như vậy, chỉ là hắn lão cầm ổn trọng, hiểu được tiến hành theo chất lượng, tiết tấu đem khống rất khá.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu: "Ngô huynh cố tình rồi!"
 
 	Vừa mới nói xong, liền không tại ngôn ngữ, bay nhanh mà đi.
 
 	Một chuyến này người tu vi thấp nhất đều là Linh giả tu vi, tốc độ buông ra, cái kia là được dùng nhanh như điện chớp bốn chữ để hình dung. Cũng không lâu lắm, liền về tới Hối Tầm Thành ở bên trong, tốc độ cũng tùy theo chậm dần, Hối Tầm Thành đường đi náo nhiệt phồn hoa, đầu người toàn động, nồng đậm buôn bán khí tức mặt tiền cửa hiệu mà đến.
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng thét kinh hãi không biết theo trong góc quanh quẩn mà lên.
 
 	"Các ngươi mau nhìn, cái này. . . Đây là phi thảm?"
 
 	Lập tức, vô luận là trong thành tiểu thương, hay là Tu Luyện giả, đồng loạt ngẩng đầu, trong mắt tất cả đều là vẻ hâm mộ.
 
 	Một vị quần áo đẹp đẽ quý giá thế gia đệ tử hít và một hơi, cảm thán nói: "Đây chính là phi thảm a, toàn bộ Hối Tầm Thành trong cũng không có mấy cái, ngày thường rất khó coi cách nhìn, hôm nay cuối cùng có thể mở rộng tầm mắt rồi."
 
 	"Xác thực như thế." Một vị tóc dài bó tại sau lưng công tử văn nhã hợp thời cầm trong tay vẽ lấy Đôn Hoàng tiên nữ đồ cây quạt mở ra, nhẹ lay động vài cái, nói khoác nói: "Phi thảm luyện chế cực kỳ khó khăn, riêng là luyện chế lúc đối với rèn tài liệu điểm nóng chảy nắm chắc cũng không phải là bình thường Luyện Khí Đại Sư có thể nắm giữ. Hơn nữa, đối với không gian lực lĩnh ngộ, nhất định được vượt quá thường nhân!" Phen này lí do thoái thác truyền ra về sau, lập tức đã nhận được mọi người tán thành.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cũng là dương khởi hạ ba, nhìn qua tới, khuôn mặt thiên kiều bá mị, trong mắt tinh sáng lóng lánh.
 
 	Mà ngay cả Tiết Bá Nhân như vậy ổn trọng người, đáy mắt đều lộ ra một vòng vẻ hâm mộ.
 
 	Bởi vì này đột ngột thổi qua phi thảm, trong lòng mọi người cái kia một căn dây cung đều bị trùng trùng điệp điệp trêu chọc thoáng một phát.
 
 	Chỉ có Âu Dương Minh sắc mặt cổ quái, khóe miệng có chút co lại, trong nội tâm thậm chí có một điểm dở khóc dở cười cảm giác. Một loại ác thú vị tại trong đầu hắn nhớ tới, nếu các ngươi biết rõ ta có thể luyện chế phi thảm, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào. Nhưng ý nghĩ này, bất quá một lát, tựu phai nhạt xuống dưới.
 
 	Thẳng đến phi thảm hóa thành một đạo màu bạc quang hồ biến mất tại phía chân trời, mọi người y nguyên không chịu thu hồi ánh mắt.
 
 	Tiết Huyên Nhạc tay phải ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt góc áo, nhìn xem phương xa, niệm niệm không bỏ địa đưa ánh mắt thu hồi, cảm khái nói: "Cái này phi thảm thực tinh xảo, thật là đẹp mắt."
 
 	Tiết Bá Nhân ánh mắt cũng thoáng hoảng hốt thoáng một phát, hít và một hơi về sau, nói khẽ: "Đừng suy nghĩ, đây chính là phi thảm, không phải chúng ta có thể hy vọng xa vời, đi nhanh đi!" Vừa nói, một bên nện bước đi nhanh, hướng Ngô gia bay nhanh mà đi.
 
 	Vội vàng trở về Ngô gia về sau, Âu Dương Minh lấy cớ mỏi mệt trở lại chỗ ở.
 
 	Hắn tĩnh tọa hồi lâu, cầm lấy một chi quý báu nhuyễn hào, đem theo gặp được Tiết gia người về sau chỗ có chuyện gì sửa sang lại một lần. Sự tình chẳng phân biệt được chi tiết, bất luận lớn nhỏ, đều dùng chữ tiểu triện ghi tại tuyên trên giấy, xác định không có một điểm sơ hở về sau, nhìn xem giấy Tuyên Thành suy nghĩ xuất thần nửa ngày, trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa đột ngột sáng lên, đem giấy Tuyên Thành đốt thành tro bụi.
 
 	 
 
 	Vương gia tọa lạc tại Hối Tầm Thành phía đông, Lâm Hồ mà kiến.
 
 	Trong ngày mùa hè hà hoa đua nở, có thể thừa lúc thuyền nhỏ ngắt lấy Liên Tử, vào đông cũng có thể đục khai tầng băng câu câu đông cá, còn có thể xem tuyết đình bên trên nấu rượu ngâm thơ, tốt không thích ý.
 
 	Xa hoa lầu các đều lần lượt tiểu hồ mà kiến, một mở cửa sổ có thể chứng kiến thoải mái phập phồng, phiên cổn không ngớt Ba Đào, làm cho người hào khí tỏa ra, lòng có khe rãnh, ý chí thiên địa.
 
 	Với tư cách Hối Tầm Thành trong Top 3 môn phiệt thế gia, Vương gia vị trí có thể nói gặp may mắn.
 
 	Tại tiểu hồ cuối cùng, vô số quỷ dị phù văn lóng lánh, tinh tế xem xét, dĩ nhiên là một cái tiểu hình trận pháp, trận pháp hạch tâm chỗ, một ngụm ung dung tiểu tuyền chính mạo hiểm Linh khí, đây là linh tuyền. Mà linh tuyền phía trên mười trượng chỗ, một vị Áo xám lão giả khoanh chân ngồi ở trong nước, đem linh tuyền tràn ra bàng bạc Linh lực hấp thu chín thành nhiều, nhưng khí tức mục nát, khí cơ bế tắc, ẩn ẩn có loại thọ nguyên gần cảm giác. Đây là Vương gia lão tổ, cũng là Hối Tầm Thành trong hai vị Tôn Giả một trong, vương mực ngậm, tại Hối Tầm Thành cực phú nổi danh.
 
 	Có thể coi là là vương mực hàm hấp thu còn lại cái này còn chưa tới một thành Linh khí, y nguyên lại để cho cái này tiểu hồ bốn phía Linh khí, đạt tới một loại không thể tưởng tượng trình độ, có chút hấp bên trên một ngụm, mà ngay cả trên người lỗ chân lông đều muốn thư khai đồng dạng, có thể nghĩ, tại đây bên hồ tu luyện, tốc độ đem sẽ đạt tới một loại như thế nào tình trạng.
 
 	Vương Hạo Bân khuôn mặt anh tuấn, một bộ Hồng Y, sáng lạn như máu.
 
 	Chính ngồi một mình ở bên hồ thả câu, song mắt nhắm chặt, ẩn ẩn lộ ra một loại nhàn nhã cảm giác.
 
 	Bỗng nhiên, một hồi vô hình làn gió từ đằng xa thổi tới, hắn đôi mắt mở ra, ẩn ẩn lộ ra một vòng màu đỏ tươi ý tứ hàm xúc, thanh âm bằng phẳng nói: "Đến rồi?"
 
 	"Ân!" Lão nhân nhìn thoáng qua mảnh khảnh cần câu, thở dài nói: "Ngươi như vậy tĩnh tâm không có tác dụng."
 
 	Vương Hạo Bân loay hoay thoáng một phát cần câu, trong mắt huyết sắc lóe lên, nói: "Tâm không tĩnh đương nhiên phải tĩnh tâm, hữu dụng hay không là một sự việc, có làm hay không lại là một sự việc, thái độ rất trọng yếu."
 
 	Lão nhân cũng ngồi ở bên hồ nhỏ, hút miệng hàn khí, nói ra: "Tiểu công tử càng ngày càng hội cưỡng từ đoạt lý rồi."
 
 	"Có thể cưỡng từ đoạt lý cũng là một loại bổn sự." Vương Hạo Bân trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, ngữ nhanh chóng không vội không chậm.
 
 	Nhưng càng như vậy, lão trong lòng người lại càng minh bạch, lúc này đây, tiểu công tử tâm thật sự rối loạn, không giống cùng sóng to gió lớn, Vương Hạo Bân là cái hỉ nộ không lộ người, tâm tư thâm trầm, thậm chí có thể nói mỏng tính quả mát, hắn theo sinh ra đến bây giờ, đến bên hồ nhỏ câu cá số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một lần đều là đã xảy ra trọng đại biến cố, trong nội tâm không yên tĩnh mới sẽ như thế, còn lần này, tắc thì là vì Hối Tầm Thành trong một cái đột nhiên xuất hiện nhân vật thần bí.