Chương 886: Nghiên cứu Huyết Tinh
 
 	Vương gia bên hồ nhỏ, gió nhẹ chọc người, có chút lộ ra lãnh ý.
 
 	Vương Hạo Bân đem cần câu cất kỹ, tại hành lang trong đi, đã qua sau nửa ngày, khẽ cười nói: "Lúc này đây thỉnh ngươi tới, là nhớ ngươi làm một chuyện, không khó khăn lắm, lại cũng sẽ không quá đơn giản."
 
 	Vương phúc nếp nhăn trên mặt lách vào cùng một chỗ, nhẹ giọng hỏi: "Điều tra Du Thiên Duệ người này?"
 
 	"Đúng vậy a, Vương gia lần này vốn nên là khôi thủ vị, lại bị như vậy lách vào dưới đi, muốn nói trong nội tâm của ta không có oán khí, ngươi nhất định là không tin. Thua thì thua, ta cũng không thể nói gì hơn, nhưng nếu là liền đối thủ bối cảnh ta cũng không biết, ta đây tựu nhẫn không được." Vương Hạo Bân đi ở phía trước, nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, ánh mắt kia tựa hồ cũng không tiêu cự, suy nghĩ cũng không biết phiêu hướng ở đâu.
 
 	Vương Phú nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Đây là công tử ý tứ, hay là gia chủ ý tứ?"
 
 	Vương Hạo Bân không có chút nào cân nhắc, nói: "Cái này là ý của ta." Vừa mới nói xong, lại trở lại tiểu bênh cạnh hồ, nắm chặt cần câu, hắn trọn vẹn tại bên hồ đã ngồi một ngày một đêm, nhưng cá lại một đuôi cũng không có câu được, bởi vì không có mồi câu, dây câu bên trên cũng không có treo lưỡi câu.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh mặc dù biết đạt được đầu tên về sau, chắc chắn khiến cho oanh động cùng chú ý, nhưng hắn đối với đây hết thảy, nhưng lại không để ở trong lòng.
 
 	Sáng sớm, hắn ngóng nhìn phía trước, trong đôi mắt phản chiếu ra một tòa Tuyết Sơn chi ảnh. Một cỗ thấu xương lạnh buốt tứ tán mà khai, mà ngay cả trong không khí nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều. Mỗi ngày quan tưởng Tuyết Sơn, đối với trong Đan Điền Linh khí sử dụng, cũng có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.
 
 	Hắn lông mày thoảng qua nhăn lại, trên thực tế, hắn căn cơ sớm đã đánh lao, theo xa rời tâm đuổi giết trước khi, hắn liền đã đến Linh giả Trung giai, cửu tử nhất sinh khó khăn lắm tránh được. Về sau, lại xem Đa Tí Kim Cương vượt qua Thiên Lôi, trong nội tâm cũng có nhận thấy ngộ. Lần này đi xa, càng là hiểu được tuyết rơi nhiều sụp đổ, tại Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng Tuyết Sơn, đơn thuần căn cơ, chỉ sợ tựu tính toán Tôn Giả tại Linh giả Trung giai chi cảnh lúc cũng không có hắn kiên cố rồi, nếu là hắn muốn đột phá chí linh người Cao giai, tùy thời cũng có thể.
 
 	Nhưng hắn chậm chạp không có đột phá, thứ nhất là cảm thấy căn cơ càng lao càng tốt, thứ hai, hắn tổng là có thêm một loại mơ hồ cảm giác, tựa hồ còn kém một tia trọng yếu thứ đồ vật, cho nên lúc này mới đem bản thân tu vi gắt gao áp chế tại Linh giả Trung giai.
 
 	Nhổ một bải nước miếng trọc khí về sau, Âu Dương Minh không tu luyện nữa.
 
 	Lúc này, Ngô gia đã phái một cái nha hoàn đem đồ ăn đưa tới, đơn giản rửa mặt nếm qua một ít đồ ăn về sau, hắn cầm theo Tử Vong Sâm Lâm chi ở bên trong lấy được biến dị Huyết Tinh vuốt vuốt, Huyết Tinh phía trên ấn lấy một chỉ đen kịt con rết, tổng cộng có sáu mươi bốn đối với đủ, lộ ra lành lạnh hàn ý.
 
 	Âu Dương Minh dùng bàn tay điên thoáng một phát, trong nội tâm thầm nghĩ, nhập thủ lạnh buốt, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng lại có vài phần cổ quái.
 
 	Tướng môn cửa sổ đóng kỹ, Tinh Thần Lực thò ra, gặp bốn phía không người về sau, lúc này mới rút về một bộ phận Tinh Thần Lực, thăm dò vào Huyết Tinh bên trong. Đó cũng không phải hắn không tin đảm nhiệm Ngô gia chi nhân, mà là đi ra ngoài tại bên ngoài không thể không phòng, huống hồ, nếu là bị Ly Tâm hoặc là Thôn Thiên dư nghiệt biết rõ hắn trốn ở Hối Tầm Thành, hắn tựu tính toán muốn chạy cũng chạy không thoát a.
 
 	Tinh Thần Lực vừa mới thăm dò vào Huyết Tinh bên trong, một mảnh huyết sắc thế giới lập tức ra hiện tại hắn tầm mắt trước khi.
 
 	Cái này phiến thế giới bên trong vô số huyết vụ phiêu đãng, thật muốn hình dung lời nói, tựa như tầm mắt trước khi mền lên một giọt máu tươi.
 
 	Đồng thời, Âu Dương Minh còn phát hiện, đem tinh thần lực thăm dò vào huyết sắc thế giới về sau, chính mình Tinh Thần Lực tiêu hao tốc độ cũng phóng chậm lại.
 
 	Hắn đem tinh thần lực thu hồi, thủ đoạn "Ba" địa vừa vang lên, rơi xuống lúc, trong tay đã nhiều ra cấp thấp, Trung giai, Cao giai, đỉnh phong Huyết Tinh tất cả một miếng, nhãn châu xoay động, đã đem Tinh Thần Lực thăm dò vào cấp thấp Huyết Tinh bên trong. Một sát na phía dưới, trước mắt như được một tầng hồng sa, mà Tinh Thần Lực tiêu hao chỉ vẹn vẹn có một tia biến hóa, hắn cắn môi dưới, tìm ra giấy Tuyên Thành, đem sự biến hóa này ghi xuống.
 
 	Ngay sau đó, đem tinh thần lực thăm dò vào Trung giai Huyết Tinh bên trong.
 
 	Lúc này đây hiển hiện tại tầm mắt trước khi huyết sắc đậm đặc thêm vài phần, hơn nữa Tinh Thần Lực tiêu hao cũng so cấp thấp Huyết Tinh chậm gấp bội.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có vội vã theo vào loại trạng thái này rời khỏi, tinh tế thể ngộ chỉ chốc lát, càng làm Tinh Thần Lực tiêu hao tốc độ ghi xuống dưới, câu mạt, còn ở phía sau vẽ lên một cái sâu sắc dấu chấm hỏi.
 
 	Khoanh chân mà ngồi, chờ Tinh Thần Lực khôi phục đến đỉnh phong lúc, mới bắt đầu một vòng mới thí nghiệm.
 
 	Cũng không phải Âu Dương Minh Tinh Thần Lực đã tiêu hao không còn, mà là hắn muốn cam đoan chính mình mỗi lần ghi lại tại tuyên giấy con số, một tia không kém.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm ẩn ẩn có loại dự cảm, Huyết Tinh bên trong có dấu đại bí mật, nếu là mình có thể phá giải, đối với chính mình ngày sau tu luyện đem sẽ đưa đến khó có thể tưởng tượng tác dụng, cho nên hắn mới có thể cẩn thận tỉ mỉ, đem tâm tế như phát sinh hoạt thái độ kiên trì đến cuối cùng.
 
 	Trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, đem tinh thần lực đưa vào đỉnh phong Huyết Tinh bên trong.
 
 	Lập tức, một tiếng thê lương thú rống thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn, tiếng thét này thê lương vô cùng, nhược tâm chí không kiên người, chỉ sợ sẽ bị trực tiếp dọa ngất trên mặt đất, nhưng Âu Dương Minh trên mặt chẳng những không có sợ hãi chi sắc, ngược lại lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên. Đem tán tại phòng bốn phía Tinh Thần lực rút về chín thành, tất cả đều dũng mãnh vào Huyết Tinh bên trong, lập tức, Tinh Thần Lực tiêu hao thoáng cái nhỏ đi rất nhiều, tựa như đã nhận được bổ sung đồng dạng.
 
 	Ánh mắt hắn mở ra, nhếch miệng lên, lộ ra một vòng nghiền ngẫm dáng tươi cười
 
 	Nếu như cái này Huyết Tinh chỉ có hiệu quả như vậy, đó là đánh chết hắn đều không tin. Không hề do dự, đem tinh thần lực một tia ý thức địa thăm dò vào đỉnh phong Huyết Tinh bên trong, Âu Dương Minh phát hiện, đỉnh phong Huyết Tinh đối với Tinh Thần Lực khôi phục tốc độ vượt qua Cao giai Huyết Tinh ba bốn lần, mà Cao giai biến dị Huyết Tinh tắc thì cùng đỉnh phong Huyết Tinh kém không xa, một ngày này, Âu Dương Minh không ngừng thăm dò, nhưng nhưng vẫn không có cái này Huyết Tinh còn lại tác dụng, nhưng là cũng không nhụt chí, ngược lại càng thêm dụng tâm. Hắn tin tưởng, loại phương pháp này càng là che giấu, chỉ cần có thể phá giải, đạt được chỗ tốt khẳng định cũng thì càng nhiều.
 
 	Nháy mắt, đã đến chạng vạng tối, thị nữ lại đưa tới một bàn phong phú cơm tối.
 
 	Âu Dương Minh ăn như hổ đói, ăn được rất vui vẻ.
 
 	 
 
 	Ngô gia một chỗ độc lập tiểu viện, trúc cây vây quanh, bố cục ưu nhã, ẩn ẩn tầm đó không bàn mà hợp ý nhau thiên địa chí lý.
 
 	Hắc Ám đã đem đại địa thôn phệ, Tiết Bá Nhân thân hình khẽ động, vọt đến trước cửa, đông đông đông địa gõ môn.
 
 	Rất nhanh, cửa mở ra rồi, là Tiết Diễn tự mình mở cửa.
 
 	Sau khi vào nhà, hắn nhẹ nói nói: "Cái này một chuyến còn có cái gì thu hoạch?"
 
 	Tiết Bá Nhân thanh âm đè thấp, trầm giọng nói: "Lúc này đây, chỉ cần đem Du Thiên Duệ nắm trong tay, tất nhiên là chúng ta Tiết gia một cơ hội, Đông Lâm Thành cách cục quá nhỏ, Hối Tầm Thành mới là ta Tiết gia thiên địa."
 
 	"Lời này nói như thế nào?" Tiết Diễn ngón tay nhẹ nhàng khấu trừ thoáng một phát cái bàn, trầm giọng hỏi.
 
 	Tiết Bá Nhân nói: "Người này chẳng những trọng tình trọng nghĩa, hơn nữa, sở học có phần tạp, trận pháp tu vi một kỵ tuyệt trần, viễn siêu cùng thế hệ, võ đạo tu vi cũng không chút nào yếu, thậm chí, chính diện đuổi giết một vị Cao giai Linh giả. Không chỉ có như thế, nghe hắn nói, mà ngay cả tại Đoán Tạo Chi Đạo bên trên, cũng có đọc lướt qua, nhưng cụ thể đã đến loại trình độ nào, lại không được biết."
 
 	Tiết Diễn hai mắt mở tròn vo, dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy ngực, nói: "Đừng nói được quá gấp, để cho ta thở một ngụm!"
 
 	Tin tức này quá mức rung động, vậy mà ẩn ẩn địa khơi gợi lên trên người hắn chưa triệt để khỏi hẳn thương thế.
 
 	Võ đạo, trận pháp, rèn cái này ba loại, đều là mài nước công pháp, là cần dùng thời gian đến chồng chất, thời gian sử dụng gian đến gặm thứ đồ vật, nhưng bây giờ, như vậy một cái hai mươi xuất đầu mao đầu tiểu tử, vậy mà đem cái này ba loại kỹ năng tất cả đều bao quát, này làm sao không cho người kinh ngạc?
 
 	Đã qua sau nửa ngày, Tiết Diễn mới nhẹ giọng hỏi: "Hắn võ đạo tu vi so ngươi như thế nào?"
 
 	Tiết Bá Nhân mặt già đỏ lên, muốn nói lại thôi, cuối cùng ung dung thở dài: "Tại trên tay hắn, ta sợ là đi bất quá mười chiêu." Một khi nhớ tới Âu Dương Minh chém giết Đặng Trường Phong một màn kia, trong lòng của hắn sẽ cảm thấy vô cùng rung động.
 
 	Ngay cả là dùng Tiết Diễn đỉnh phong Linh giả định lực, giờ phút này cũng nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.
 
 	Đối với Tiết Bá Nhân võ đạo tu vi, toàn bộ Tiết gia, không có người so với hắn rõ ràng hơn, nhưng bây giờ, hắn vậy mà chính miệng thừa nhận tại Âu Dương Minh trong tay đi bất quá mười chiêu, có thể nghĩ, Âu Dương Minh võ đạo tu vi đã đến loại cảnh giới nào.
 
 	Trong phòng lập tức trầm mặc xuống, chỉ có lờ mờ Chúc Hỏa theo gió chập chờn.
 
 	Một lát sau, Tiết Bá Nhân sắc mặt biến hóa, thăm dò nói: "Có thể hay không Du Thiên Duệ cố ý che dấu tuổi, nghe nói có rất nhiều người, nhìn xem tuổi trẻ, trên thực tế đã sớm là cái lão yêu quái rồi."
 
 	Tiết Diễn lập tức lắc đầu, vỗ nhẹ nhẹ thoáng một phát bờ vai của hắn, nói khẽ: "Cây mỗi cách một năm, đều nhiều ra một vòng vòng tuổi. Người này a, cũng đồng dạng, điểm này là làm không phải giả vờ, không lừa được người. Hơn nữa, trên người hắn Sinh Mệnh Khí Tức chi nồng đậm, đã đến ta cuộc đời ít thấy tình trạng. Cho nên, tuổi nhất định là thật sự. Về phần hắn vì sao che dấu tu vi, điểm ấy đã làm cho hảo hảo cân nhắc rồi, bất quá dùng tính tình của hắn, nghĩ đến cũng sẽ không làm thực xin lỗi Tiết gia công việc."
 
 	Thanh âm vừa rụng, Tiết Diễn sắc mặt lập tức trở nên trước nay chưa có trịnh trọng lên, thấp giọng nói: "Đối với người này, Tiết gia không dư di lực địa giao hảo, không tiếc bất cứ giá nào."
 
 	Tiết Bá Nhân trọng trọng gật đầu, trong nội tâm mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là nhịn không được phiên cổn khởi một hồi sóng to gió lớn.
 
 	 
 
 	Ban đêm, trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh trăng Nhu Nhu bỏ ra, đại địa một mảnh sáng tỏ, Hối Tầm Thành trong nhiều hơi có chút thần bí xa xưa hương vị.
 
 	Âu Dương Minh đem đem tinh thần lực theo Huyết Tinh bên trong thu hồi, trong mắt vẻ nghi hoặc càng ngày càng sâu, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Huyết Tinh, lẩm bẩm nói: "Hẳn là, cái này Huyết Tinh thật không có còn lại diệu dụng?"
 
 	Sau đó chính mình lắc đầu, nói: "Sẽ không đâu, Thiên Ngoại Các là truyền thừa trên vạn năm thế lực lớn, như thế nào chịu làm thâm hụt tiền mua bán, thương nhân đều là lợi lớn."
 
 	Cầm lấy ban ngày chỗ ghi lại giấy Tuyên Thành nhìn ra ngoài một hồi, cau mày.
 
 	Bờ môi tách ra, nhổ ra một đạo sương trắng, thầm nghĩ trong lòng, làm việc được từng bước một đến, không thể gấp, càng là sở cầu chi vật ngươi càng muốn nắm chặt, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, biến thành hai cái vĩnh viễn không tương giao đường thẳng song song lan tràn đến phương xa. Cái này ý niệm trong đầu cùng một chỗ, trong lòng vội vàng cũng tựu nhạt xuống dưới, ngược lại nhiều hơn một phần sủng nhục giai quên hương vị.
 
 	Không có cưỡng cầu, ý niệm trong đầu khẽ động, bất tri bất giác địa liền đem sở hữu Tinh Thần lực tất cả đều trút xuống nhập Cao giai biến dị Huyết Tinh bên trong.
 
 	Lập tức, trời đất quay cuồng, tiến vào một mảnh huyết sắc thế giới, lúc này đây, cùng dĩ vãng bất luận cái gì một lần đều không giống nhau, bầu trời, đại địa, dốc núi, đều là huyết sắc.
 
 	Âu Dương Minh phóng mục trông về phía xa, sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ trong lòng, xa xa cái kia một bên rừng rậm như thế nào cùng Tử Vong Sâm Lâm có sáu bảy phần tương tự.
 
 	Cái này ý niệm trong đầu vừa lên, hắn tựu đi tới cánh rừng trên không, một sát na phía dưới, một đạo kịch liệt tiếng gầm gừ phát động nổ vang, từ phía trên bên cạnh phiên cổn mà đến, càng ngày càng kịch liệt, toàn bộ tinh thần không gian huyết sắc tất cả đều phiên cổn mà lên, ngay sau đó, một đầu rút nhỏ vô số Hắc Vũ Ngô Công bỗng nhiên chui ra.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, khẽ cười nói: "Thì ra là thế!"