Chương 882: Thủy Huyền Bia hạ
 
 	"Ồ, một chỉ hung thú đều chưa từng săn giết sao, làm sao có thể sẽ có người như vậy à?"
 
 	"Người này. . . Không phải là đã bị chết a?" Một ít lần đầu tới này chi nhân nhao nhao suy đoán.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên trong mặc dù có vô số quý hiếm chi vật, nhưng đồng dạng cũng nương theo lấy cực lớn phong hiểm. Đang tìm kiếm bảo vật trong quá trình, nếu là một cái sơ sẩy, sẽ tao ngộ đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Tuy có người có thể đủ tại Tử Vong Sâm Lâm trong đạt được cự đại thu hoạch, nhưng là có thêm nữa người vĩnh cửu mai táng không sai, hơn nữa biến mất địa không có tiếng tăm gì, hài cốt không còn.
 
 	Nhưng mà, lời của bọn hắn ân tiết cứng rắn đi xuống, đã có người bật cười nói: "Ha ha, cái kia người có tên chữ đã ở phía trên, đã nói lên hắn tùy thân mang theo người Thiên Nguyên Thạch. Nếu như hắn thật đã chết rồi, như vậy Thiên Nguyên Thạch hội cảm ứng được tánh mạng của hắn khí tức biến mất, tên của hắn cũng sẽ theo Thủy Huyền Bia bên trên biến mất."
 
 	Những mới vào kia Hối Tầm Thành chi nhân giờ mới hiểu được, nguyên lai cái này Thiên Nguyên Thạch còn có như thế diệu dụng.
 
 	Vật ấy cùng Thủy Huyền Bia có một loại thần bí liên hệ, có thể kiểm tra đo lường đến tùy thân mang theo người sinh mạng thể chinh, nếu như mang theo người tử vong, hoặc là trên người Thiên Nguyên Thạch mất đi, như vậy loại này liên hệ sẽ từ nay về sau đoạn tuyệt.
 
 	Vật ấy mặc dù không thể nói cỡ nào thần kỳ, nhưng là có chút thực dụng.
 
 	Tại mọi người nghị luận nhao nhao bên trong, một vị lão giả chậm rãi tiến lên, chậm rì rì địa đi tới Thủy Huyền Bia phía dưới.
 
 	Tại đây mặc dù không có người đóng ở, nhưng tất cả mọi người vô ý thức không dám tới gần. Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, nơi đây có thể xem như Thiên Ngoại Các cấm địa.
 
 	Tuy nói nơi này là tán tu chi thành, nhưng coi như là một tay thành lập thành thị hai vị Tôn Giả đại nhân, cũng đúng Thiên Ngoại Các giữ vững đầy đủ tôn kính. Thậm chí còn có đồn đãi nói, hai vị này Tôn Giả đại nhân sở dĩ có thể lúc này xây thành trì, hơn nữa ngật đứng không ngã, không có bị khắp nơi cường đại thế lực phá hủy cùng tiêu diệt, cũng là bởi vì có Thiên Ngoại Các ủng hộ nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một đồn đãi, cũng không ai có thể chứng minh là đúng.
 
 	Giờ phút này, tại nhìn thấy vị lão nhân này chậm rãi tới gần Thủy Huyền Bia thời điểm, trong tràng mọi người vậy mà đều không hẹn mà cùng địa giảm thấp xuống thanh âm, hơn nữa hướng quanh người người lặng lẽ giới thiệu.
 
 	Hứa Hách Nhiên, Thiên Ngoại Các tại Hối Tầm Thành đóng ở Các lão.
 
 	Người này cực kỳ thần bí, gần đây đến nay đều là ru rú trong nhà, trừ đi một tí cỡ lớn hoạt động, hoặc là xuất hiện cực kỳ tài liệu trân quý, nếu không muốn gặp hắn một lần, sợ là so nhìn thấy hai vị Tôn Giả đại nhân đều muốn khó khăn một điểm.
 
 	Hứa Hách Nhiên đi vào Thủy Huyền Bia phía dưới, hắn ánh mắt híp lại, một bộ mắt mờ bộ dáng đánh giá bi văn.
 
 	Bất quá, tất cả mọi người không sẽ được còn đối với hắn có chút khinh thường, bởi vì bất luận cái gì đã từng làm như vậy người, cũng đã hóa thành một bồi đất vàng, biến mất ở cái thế giới này rồi.
 
 	Sau một lát, Hứa Hách Nhiên khẽ gật đầu, trên mặt toát ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Tại đây thế giới săn bắt đại trong hội, chẳng những xuất hiện một cái biến dị Cao giai hung thú Huyết Tinh, nhưng lại xuất hiện một cái đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, có thể nói là cực lớn gặt hái được. Tại săn bắt đại hội trước khi, cho dù là hắn, đều chưa từng nghĩ tới có như thế thành tích.
 
 	Chỉ là, khi ánh mắt của hắn tại Du Thiên Duệ danh tự bên trên khẽ quét mà qua thời điểm, nhưng lại đã hiện lên một tia kinh ngạc.
 
 	Một tháng ở trong, thậm chí ngay cả một cái thành tích cũng không có, chuyện như vậy, thật đúng là cực kỳ hiếm thấy đây này.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, Hứa Hách Nhiên trì hoãn âm thanh nói: "Các vị, đợi ngày quá trưa, tựu là thời hạn một tháng, chúng ta lại chậm đợi một lát, bọn hắn cũng có thể trở lại rồi."
 
 	Thanh âm này cũng không lớn, nhưng lại phảng phất tràn ngập một loại thần kỳ ma lực, truyền đến ở đây tất cả mọi người trong tai, lại để cho bọn hắn đều nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Chiêu thức ấy nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng là ở đây chính thức có thể như thế hời hợt làm được, nhưng cũng là số rất ít.
 
 	Lập tức, trước trước những đối với cái này kia lão hơi có nghi hoặc chi nhân đều là sắc mặt đại biến. Nguyên lai, vị lão nhân này gia, quả nhiên là một vị thâm tàng bất lộ cường giả a.
 
 	Xa xa, dần dần truyền đến trận trận bạo động, từng đám tiến vào Tử Vong Sâm Lâm mọi người trở về mà đến.
 
 	Mặc dù Thủy Huyền Bia bên trên chỉ biểu hiện một người danh tự, nhưng cái này cũng không đại biểu tiến vào Tử Vong Sâm Lâm đều là đơn thương độc mã Độc Hành Khách. Kỳ thật, đối với đại đa số người mà nói, đều là cả đàn cả lũ tiến vào trong đó, hơn nữa tất nhiên có tối thiểu một vị người sành sỏi người.
 
 	Đương nhiên, tuyệt đại đa số người đều là ôm thí luyện tâm tư, thí dụ như Ngô gia tiểu công tử Ngô Từ Ninh, bên người tựu chỉ vẹn vẹn có một vị Cao giai Linh giả chăm sóc mà thôi.
 
 	Nhưng là đối với những muốn kia tại Thủy Huyền Bia bên trên triển lộ thanh danh gia tộc mà nói, bọn hắn phái đi ra nhân thủ tựu không chỉ một cái rồi.
 
 	Cho nên, giờ phút này theo Tử Vong Sâm Lâm trong đi ra chi nhân cũng là một tổ một tổ, ánh mắt của bọn hắn hoặc là hung lệ, hoặc là mỏi mệt, nhưng vô luận là cái đó một tổ người, đều lộ ra một lượng bưu hãn khí tức, làm cho người không dám khinh thị.
 
 	Có thể tại Tử Vong Sâm Lâm trong sống quá một tháng, hơn nữa không ngừng săn giết hung thú, dù là vốn là một cái nhẹ nhàng quân tử, giờ phút này cũng sẽ trở nên sát khí ngất trời.
 
 	Người bình thường đi ra Tử Vong Sâm Lâm, tự nhiên sẽ không làm cho người chú mục. Nhưng là, đương những tại kia Thủy Huyền Bia bên trên bài danh phía trên chi nhân xuất hiện thời điểm, lại sẽ khiến một mảnh tiếng kinh hô.
 
 	"Xem, Trần Bác Thiên, là Trần gia nhân tài mới xuất hiện đệ nhất nhân a!"
 
 	"Tô chưởng quỹ cũng đi ra, ha ha, lúc này đây Tô gia thương hội có thể xếp hạng Top 3, coi như là chuẩn bị đầy đủ, hãnh diện rồi."
 
 	Tại dần dần đi ra trong đám người, Trần Bác Thiên cùng Tô Thiên Càn không thể nghi ngờ là tối dẫn người chú mục chính là, đặc biệt là Tô Thiên Càn, tu vi của hắn mặc dù chỉ vẹn vẹn có Linh giả Cao giai, nhưng là làm người khéo léo, khởi đầu Tô gia hiệu buôn, cùng thế lực khắp nơi đều có được mật thiết quan hệ.
 
 	Giờ phút này, đương hắn một đường đi tới thời điểm, vô số người cùng hắn cách không chào hỏi, mà hắn cũng là vẻ mặt dáng tươi cười, vậy mà không có xem nhẹ bất luận cái gì một người.
 
 	Không nói mặt khác, riêng là phần này nhãn lực thủ đoạn, cũng đã không giống bình thường rồi.
 
 	Tô Thiên Càn tại mọi người túm tụm phía dưới đi vào Thủy Huyền Bia bên cạnh, cung kính địa hướng về Hứa Hách Nhiên thi lễ một cái.
 
 	Hứa Hách Nhiên cái kia tấm mặt mo này bên trên tràn ra một tia phát ra từ tại nội tâm dáng tươi cười, khẽ gật đầu, nói: "Làm được không tệ, trước chờ xem."
 
 	"Là." Tô Thiên Càn nhẹ nhàng lên tiếng, lui qua một bên.
 
 	Bốn phía người có ý chí lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, bọn hắn đều ẩn ẩn địa có một tia giật mình.
 
 	Có thể dùng Cao giai Linh giả thân phận, tại Hối Tầm Thành bực này có Tôn Giả tọa trấn trong thành thị chiếm được một chỗ cắm dùi, quả nhiên không phải ngẫu nhiên.
 
 	Tại Tô gia hiệu buôn sau lưng, cũng có được quái vật khổng lồ làm hậu thuẫn a.
 
 	Trần Bác Thiên tự nhiên đi tới Trần Đạm Bạc bên người, tuy nói thành tích của hắn chưa tiến vào Top 3, nhưng Trần Đạm Bạc cũng đã tương đương đã hài lòng.
 
 	Trần gia cũng không có Tôn Giả tọa trấn, cũng không phải Thiên Ngoại Các mạnh như vậy Long, có thể áp qua còn lại tán tu gia tộc, chiếm cứ cái hạng này, hắn còn có lời gì có thể nói đâu? Điểm này, chỉ cần từ trên mặt hắn cái kia không che dấu được trong tươi cười tựu có thể thấy được lốm đốm rồi.
 
 	Vương Duy Niệm lông mày lại hơi hơi nhíu một cái, ngửa đầu nhìn về phía phía chân trời.
 
 	Thời gian dần dần tiếp cận giữa trưa, vì sao Vương Hạo Bân còn chưa đi ra, hẳn là có biến cố gì hay sao?
 
 	Trần Đạm Bạc cùng hắn quen biết nhiều năm, tự nhiên nhìn ra hắn sầu lo, cười nói: "Vương huynh, bên cạnh của bọn hắn đều có được lão luyện dẫn đường, hẳn là véo đúng thời gian mới ra đến. Hắc hắc, ngươi nhìn bên cạnh. . ."
 
 	Vương Duy Niệm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa một vị Hoa phục lão giả cũng là như hắn như vậy ngưng mắt nhìn rừng rậm. Tựa hồ là cảm ứng được ánh mắt của hắn, cái kia Hoa phục lão giả xem đi qua.
 
 	Hai người ánh mắt tương giao, đều là mỉm cười gật đầu, chỉ là tại mắt của bọn hắn con mắt ở chỗ sâu trong, lại đều có một đám tinh mang lập loè.
 
 	Vị lão giả này tựu là Ly gia đương đại gia chủ cách tín nghi.
 
 	Vương gia cùng Ly gia tựu là tay chế Hối Tầm Thành hai vị Tôn Giả gia tộc, tuy nói hai vị Tôn Giả sớm đã không hỏi thị phi, nhưng bọn hắn hậu thế lại khó tránh khỏi hội lẫn nhau so sánh.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần hai vị Tôn Giả trên đời một ngày, bọn hắn tựu cũng không nội chiến, nhưng giữa lẫn nhau tranh đấu gay gắt, nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ qua.
 
 	Giờ phút này, không chỉ có xếp hạng đệ nhất Vương Hạo Bân chưa từng đi ra, mà ngay cả tên thứ hai Ly Điềm Vũ cũng giống như vậy.
 
 	Lập tức ngày sắp tới gần giữa trưa, mà ngay cả bọn họ hai vị đều có chút ngồi không yên.
 
 	Đột nhiên, xa xa truyền đến một mảnh tiếng hoan hô, theo cái kia Tử Vong Sâm Lâm ở bên trong, đột ngột xuất hiện hai tổ người.
 
 	Cái này hai tổ tiếng người thế to lớn, theo Tử Vong Sâm Lâm trong đi ra thời điểm, mặc dù là phân biệt rõ ràng, tỉnh sông không phạm, nhưng đã có ẩn ẩn mang theo một tia giằng co hương vị.
 
 	Vương Duy Niệm cùng cách tín nghi ánh mắt đồng thời phát sáng lên, bọn hắn cái kia treo lấy một lòng cũng là để xuống.
 
 	Nếu như tại khác nơi, bọn hắn đoạn không sẽ như thế thiếu kiên nhẫn. Nhưng là, hai vị này tại địa vị trong gia tộc bất đồng, mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng nhưng đều là trong gia tộc thụ nhất Tôn Giả lão tổ yêu thương tiểu bối. Vạn nhất đã có cái gì sơ xuất, coi như là bọn hắn, cũng chưa chắc có thể thừa nhận được được Tôn Giả lão tổ lửa giận.
 
 	Thủy Huyền Bia phía dưới, Hứa Hách Nhiên trên mặt cũng là toát ra một tia nụ cười thản nhiên, nhìn xem hai vị này tới gần, giống như là thấy được hai cái di động bảo khố tới gần.
 
 	Tuy nói bình thường Thiên Ngoại Các cũng có thể theo tán tu trong tay đạt được hung thú Huyết Tinh, nhưng bình thường đều là dùng trong cấp thấp Huyết Tinh làm chủ, ngẫu nhiên xuất hiện một khối Cao giai Huyết Tinh, cũng đã là có thể kinh động đại sự của hắn rồi.
 
 	Nhưng là giờ phút này tại hai vị này trên người, lại mang theo vượt qua mười khỏa Cao giai hung thú Huyết Tinh a.
 
 	Sau một lát, cái này hai nhà kiệt xuất nhất trẻ tuổi một đời dĩ nhiên đi tới Thủy Huyền Bia phía dưới. Chỉ là, sắc mặt của bọn hắn nhưng lại khác hẳn bất đồng.
 
 	Vương Hạo Bân vẻ mặt vui vẻ, mà Ly Điềm Vũ nhưng lại mặt âm trầm, trong đôi mắt hung quang văng khắp nơi.
 
 	Bất quá, Vương Duy Niệm cùng cách tín nghi nhưng lại bất động thanh sắc, bọn họ hai vị kiến thức rộng rãi, cũng không bởi vì này một hồi đọ sức mà gây chiến.
 
 	Hứa Hách Nhiên chậm rãi gật đầu, hắn ho nhẹ một tiếng.
 
 	Cái này tiếng ho khan vậy mà rõ ràng địa truyền vào mỗi một người trong tai, lập tức toàn bộ quảng trường đều trở nên yên tĩnh trở lại.
 
 	Hứa Hách Nhiên ha ha cười cười, nói: "Các vị, mặt trời đỏ sắp quá trưa, lúc này đây săn bắt đại hội cũng không sai biệt lắm nên đã xong."
 
 	Vương Duy Niệm cười to nói: "Hứa huynh nói không sai, có thể đi ra đều đi ra, tựu tính toán có ít người chưa từng đi ra, cũng không quan hệ đại cục, cái này đã xong a."
 
 	Vương Hạo Bân nói rõ có thể đạt được thứ nhất, hắn tự nhiên là cực kỳ vui vẻ.
 
 	Cách tín nghi hừ nhẹ một tiếng, nói: "Lão phu không có ý kiến."
 
 	Hắn trong lòng chưa tính toán gì ý niệm trong đầu chuyển động, đã tại trận này đọ sức trong thua, như vậy muốn tại địa phương khác hòa nhau một ván, không thể để cho Vương gia ngăn chận Ly gia uy phong a.
 
 	Hứa Hách Nhiên khẽ gật đầu, hắn hít một hơi thở dài, đang định mở miệng tuyên bố thời điểm, khóe mắt nhưng lại đột ngột khẽ động.
 
 	Ở đằng kia Tử Vong Sâm Lâm phương hướng, rồi đột nhiên xẹt qua năm đạo trường hồng, giống như là điện hướng phía nơi đây kích xạ mà đến.