Chương 892: Tranh đoạt
 
 	Đại sảnh lộ trên đài, lặng ngắt như tờ.
 
 	Tuyết Tiểu Cầm thân thể khẽ cong, dáng tươi cười ôn hòa, trong Đan Điền Linh khí bắn ra, một sát na phía dưới, chỉ thấy một đạo hồng mang phóng lên trời, cái này hồng mang thịnh huyết, cho người một loại ôn hòa cảm giác, lại cực kỳ chướng mắt, cả tòa trong đại sảnh nhiệt độ lập tức lên cao bảy tám độ.
 
 	"Không hổ là Ngũ Hành thạch một trong, quả nhiên không giống bình thường, lúc này đây, tới quá đáng giá." Một vị tán tu dùng tay che tại trước mắt, thấp giọng mở miệng, trên mặt ẩn ẩn có nói khoác chi ý.
 
 	"Đúng vậy a, chỉ là không biết, sẽ bị nhà ai đạt được?"
 
 	"Ân? Nên là Ly gia hoặc Vương gia a, cái này hai nhà truyền thừa thời gian lâu nhất xa, thực lực mạnh nhất."
 
 	"Xác thực như thế, có Tôn Giả tọa trấn gia tộc sao lại là gia tộc có thể so sánh hay sao?"
 
 	Phen này lí do thoái thác, lập tức đã nhận được mọi người nhất trí tán thành.
 
 	Thiên Hỏa thạch phát ra quang mang chói mắt trọn vẹn giằng co sáu tức, sáu tức về sau, hồng mang tiêu tán, Thiên Hỏa trên đá gấm vóc đã đốt thành tro bụi, chỉ thấy một khối lớn nhỏ cỡ nắm tay hòn đá đặt ở khay bên trong, hòn đá đỏ bừng, như máu tươi lưu động, hắn bên trên tràn đầy rậm rạp lỗ nhỏ, trong đó nóng tính giống như tùy thời đều từ lỗ nhỏ bên trong phun ra đến.
 
 	Lập tức, trong đại sảnh người châu đầu ghé tai, kịch liệt tiếng thảo luận khuếch tán mà khai, mà ngay cả nhã các phía trên đều bạo động.
 
 	Tiết Huyên Nhạc con mắt tựa như rất biết nói chuyện đồng dạng, vô cùng có thần, che miệng cười nói: "Du đại ca, ngươi chính là vì vật ấy đến hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh không có làm giấu diếm, nhẹ nhàng gật đầu: "Ta luyện chế trường thương trân quý tài liệu mặc dù vậy là đủ rồi, lại thiếu khuyết Thiên Ngoại kỳ thạch. Trước khi Tô huynh tương thỉnh thời điểm, đem tin tức này tiết lộ cho ta, ta tựu tới tham gia lần này đấu giá hội rồi."
 
 	Tiết Huyên Nhạc lập tức đem những lời này bên trong mấu chốt từ ngữ bắt đã đến, cái kia chính là ta luyện chế trường thương, không phải mời người khác luyện chế trường thương.
 
 	Trong nội tâm thầm nghĩ, không biết Du đại ca kỹ thuật rèn xảo đến đâu trồng trọt bước, trong nội tâm ẩn ẩn có vài phần chờ mong.
 
 	Tụng nghiêng mỉm cười mà đứng, chờ cái này lửa nóng hào khí đạt tới đỉnh phong thời điểm, hắn quơ quơ ống tay áo, khẽ cười nói: "Cái này Thiên Hỏa thạch bên trong Hỏa thuộc tính cực kỳ tinh khiết, nhất định luyện chế ra một kiện tuyệt cường trang bị."
 
 	"Tốt, lời nói không nhiều lắm nói, vật ấy mười vạn Linh Thạch khởi đập, mỗi lần tăng giá không thể thiếu tại một ngàn Linh Thạch." Hắn thanh âm mặc dù nhạt, lại mang theo nhàn nhạt đầu độc chi ý.
 
 	Nhưng là chẳng biết tại sao, trước khi ồn ào náo nhiệt đại sảnh, lại không thể tưởng tượng nổi địa an tĩnh lại.
 
 	Đã qua ba bốn tức, một giọng nói theo các trên lầu rơi xuống.
 
 	"Mười ba vạn Linh Thạch!" Một lần trực tiếp tăng ba vạn, có thể nghĩ, trong lòng của hắn nguyện nhất định phải có chi ý, đây là hắn mưu lược, cố ý kiến tạo ra một loại tài đại khí thô cảm giác, đem tranh đoạt người dọa lùi.
 
 	Có thể thanh âm này chẳng những không đem tranh đoạt người dọa đi, ngược lại như đốt lên một cái thùng thuốc súng.
 
 	Chí ít có tầm mười gia tham dự đấu giá, lập tức, cái này Linh Thạch đi từ từ cọ dâng đi lên.
 
 	Vừa lúc đó, một cái ngồi trong đại sảnh Lạp Tháp lão giả, trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang, buồn bực rống một tiếng, nói: "Cái này Thiên Hỏa thạch ta Hải Hà lão quỷ đã muốn, 16 vạn Linh Thạch!"
 
 	Thanh âm này tối tăm phiền muộn lạnh như băng, hình như có người dám cùng hắn tranh đoạt, hắn tựu sẽ không chút lưu tình địa diệt sát. Đồng thời, Linh giả tu vi đỉnh cao bộc phát, cái kia khô quắt thân hình lại bành trướng, uy phong liệt đấy, như một vòng kiêu dương, rất là chói mắt.
 
 	"Hừ, bực này linh vật, sao có thể dùng Linh Thạch cân nhắc, lưu gia ra 17 vạn miếng Linh Thạch!"
 
 	"Ha ha ha, 17 vạn miếng Linh Thạch, nhiều không? Giang gia nguyện ra mười tám vạn Linh Thạch!"
 
 	Loại này rất nhanh tăng vọt giá cả, lại để cho trong đại sảnh Tu Luyện giả, ăn no thỏa mãn, đồng thời trong nội tâm ẩn có một loại không chân thực cảm giác. Thậm chí có không ít người lén lút muốn, nhiều như vậy Linh Thạch, nếu chồng chất được cao bao nhiêu.
 
 	Không có người biết rõ cái này Linh Thạch chồng chất cao bao nhiêu, nhưng hô giá tốc độ càng lúc càng nhanh, bất quá mấy hơi thở, đã tăng vọt đến hai mươi vạn Linh Thạch.
 
 	Cái này một sát na, tất cả mọi người biết rõ, thế gia cùng tán tu khác nhau đến cùng ở nơi nào, nội tình, khắc sâu bất trắc nội tình, đây cũng là nhất bản chất khác nhau, nhưng thú vị chính là, Âu Dương Minh, Vương Hạo Bân, Trần Bác Thiên cùng với Ly Điềm Vũ cũng không mở miệng, như đang chờ cái gì.
 
 	Tiết Huyên Nhạc con mắt hai mắt trợn tròn, chậc chậc thoáng một phát miệng, sợ hãi nói: "WOW, cao như vậy giá cả. . ." Liếc mắt Âu Dương Minh liếc, trước khi vô luận Âu Dương Minh làm cái gì nàng đều đối với hắn có lòng tin, nhưng giờ khắc này, trong nội tâm nàng có chút bồn chồn rồi.
 
 	Đây chính là mấy chục vạn Linh Thạch, coi như là toàn bộ Tiết gia, chỉ sợ đều được chắp vá lung tung mới có thể xuất ra nhiều như vậy, hắn thật sự có nhiều như vậy Linh Thạch sao? Đồng thời trong nội tâm cũng có chút sinh chính mình hờn dỗi, chính mình bất quá mới mấy trăm miếng Linh Thạch, hắn là không để vào mắt a!
 
 	Bán đấu giá lầu ba, Vương gia nhã các bên cạnh.
 
 	Ly Điềm Vũ chính cầm một đầu độc trùng đùa, trong mắt tuy có ngả ngớn, nhưng đáy mắt tất cả đều là thâm trầm.
 
 	Bên cạnh hắn ngồi một vị lão giả áo bào đen, song mắt nhắm chặt, toàn thân quấn quanh lấy hắc khí, bỗng nhiên, hai mắt mở ra, lòe ra một đạo hắc sắc điện cung, khẽ cười nói: "Công tử, gia chủ nhìn trời Hỏa Thạch nguyện nhất định phải có."
 
 	Ly Điềm Vũ thanh âm nhàn nhạt, khẽ cười nói: "Ta biết rõ, Vương gia muốn nhẹ nhõm đạt được cái này miếng Thiên Hỏa thạch, làm sao có thể? Vương gia những năm này ăn quá nhiều thứ đồ vật, hôm nay dần dần sự suy thoái, cũng nên nhả một điểm đi ra. Chỉ cần Vương gia tản ra, gió lớn cùng một chỗ, Ly gia tại Hối Tầm Thành là được một nhà độc đại."
 
 	Đôi mắt một chuyển, trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, trực tiếp cầm trong tay độc trùng niết được nát bấy.
 
 	Lão giả áo bào đen trong mắt cũng lộ ra vui mừng, âm thầm gật đầu.
 
 	Thanh Phong kinh qua sân thượng, từng đợt sương mù tràn ra, tụng nghiêng mỉm cười nhìn xem đây hết thảy, trong nội tâm thầm than, lúc này đây giá cả, chỉ sợ sẽ ở Tô gia bán đấu giá sáng tạo một cái kỳ tích, trong nội tâm cũng có chờ mong.
 
 	Trải qua một phen kịch liệt giác trục, kinh tế thực lực không đủ người, đã bị đưa ra cục rồi, Hối Tầm Thành bên trong đỉnh tiêm thế gia cũng bắt đầu hô giá.
 
 	"29 Vạn Linh miếng thạch!" Ly Điềm Vũ thanh âm nhàn nhạt, lại nhiều thêm vài phần nghiền ngẫm.
 
 	"30 vạn miếng Linh Thạch!" Vương Hạo Bân cũng không cam chịu yếu thế, gia nhập tiến đến.
 
 	Sổ luân về sau, đã chỉ có Vương gia, Trần gia, Ly gia vẫn còn tranh đoạt, mà giá cả cũng tiêu xạ đến ba mươi chín vạn miếng Linh Thạch giá trên trời, mà Trần Bác Thiên hô giá tốc độ càng ngày càng chậm, mỗi hô một lần đều muốn cân nhắc hồi lâu, hiển nhiên, cái giá tiền này đã đến Trần gia đau nhức điểm.
 
 	Lại qua một vòng, Trần Bác Thiên ngồi ở trong gian phòng trang nhã, nhìn về phía sân thượng, hiếm thấy địa đã trầm mặc sơ qua, lập tức cười khổ một tiếng nói: "Vương huynh, cách huynh, các ngươi hai vị tiếp tục, ta lần này tựu không cùng các ngươi cãi."
 
 	Ly Điềm Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, bằng ngươi Trần gia thực lực, tựu tính toán muốn tranh, ngươi tranh được qua sao?" Thanh âm này bình bình đạm đạm, nhưng trào phúng ý tứ hàm xúc mười phần, theo các trên lầu rơi xuống.
 
 	Trần Bác Thiên cũng không cam chịu yếu thế, tay áo hất lên, gầm nhẹ một tiếng: "Ta Trần gia tranh bất quá không có quan hệ, chỉ cần Vương huynh tranh đã qua là được." Ai cũng biết Trần gia cùng Vương gia đã kết minh, nói như vậy cũng không hết mặt mũi.
 
 	Ly Điềm Vũ không nói tiếng nào, mà là nhìn về phía Vương gia chỗ nhã các.
 
 	Mà Trần Bác Thiên cũng không mở miệng, hít một hơi khí lạnh, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	"Bốn mươi vạn miếng Linh Thạch!" Vương Hạo Bân lắc đầu, mở miệng lần nữa.
 
 	Thanh âm này vừa mới truyền ra, một vị tán tu đỏ hồng mắt, trên mặt ẩn ẩn hiện lên một vòng điên cuồng chi sắc, thấp giọng nói: "Chết tiệt, phát rồ, đây chính là bốn mươi vạn miếng Linh Thạch, bình thường tán tu chỉ sợ sẽ là mười cuộc đời cũng xài không hết."
 
 	"Ai nói không phải đâu rồi, cái này là Hối Tầm Thành số một số hai thế gia a, nội tình quả nhiên thâm hậu, bất quá xem trước khi đến dự đoán không có sai, đạt được Thiên Hỏa thạch thế gia, tất nhiên là Ly gia hoặc Vương gia."
 
 	"Đây là tất nhiên, ngươi xem mà ngay cả Trần gia đều đã bỏ đi rồi, còn lại thế gia như thế nào lại có năng lực tranh đoạt, về phần tán tu, ha ha!"
 
 	Thanh âm này còn chưa tiêu tán, lập tức, một đạo bình thản thanh âm theo đông cúc trong các truyền ra.
 
 	"50 vạn miếng Linh Thạch!" Thanh âm này không lớn, thậm chí có thể nói là rất nhỏ, nhưng nghe tại mọi người trong tai, lại như là sấm rền bình thường, trong đầu nổ vang, mà ngay cả toàn bộ thế giới đều lung lay sắp đổ.
 
 	Trong đại sảnh tất cả mọi người trong nội tâm đều chỉ có một nghĩ cách, người này là ai? Như thế nào có loại này kinh tế thực lực?
 
 	Vô luận là tán tu, hay là thế gia đệ tử, đều bởi vì này câu đơn giản lời nói, tâm thần hoảng sợ, thậm chí là run rẩy.
 
 	Trọn vẹn đã qua ba hơi mới có người trì hoãn qua thần đến, kinh ngạc nói: "Một lần tăng mười vạn Linh Thạch, loại này đại thủ bút, quả thực khiến người sợ hãi."
 
 	Rốt cục, có người thở nhẹ một câu: "Thanh âm này tựa hồ là theo đông cúc trong các truyền tới!" Lập tức, trong tràng mọi người ngay ngắn hướng ngẩng đầu, nhìn sang, trong mắt đều là rung động chi sắc.
 
 	Ngô gia tại Hối Tầm Thành bên trong, mặc dù không phải đỉnh tiêm gia tộc, lại miễn cưỡng cũng có thể bước vào Nhị lưu liệt kê, Ngô Tiêu Hoang hai mắt ngưng tụ, thử thăm dò nói ra: "Thanh âm này, như thế nào có chút như Thiên Duệ huynh đệ?"
 
 	Tiết Diễn nhớ lại một lát, gật đầu đáp: "Xác thực có chút như, nhưng điều đó không có khả năng a, Thiên Duệ huynh đệ truyền thừa cao thâm mạt trắc không giả, nhưng làm sao có thể mang theo nhiều như vậy Linh Thạch, nên là âm sắc cùng hắn tương tự chính là tu sĩ."
 
 	Ngô Tiêu Hoang cũng không dám xác định, hồ nghi nói: "Lẽ ra như thế!"
 
 	Tô Thiên Càn cùng bạch thiển đứng chung một chỗ, nhìn về phía phía dưới sân thượng, nói khẽ: "Càng ngày càng khó coi thấu? Thật không biết là cái kia cái thế lực bồi dưỡng được đến quái vật, tại Thủy Huyền Bia hạ thời điểm ra tận danh tiếng, hiện tại bình bình đạm đạm một câu, càng là long trời lở đất."
 
 	Bạch thiển áo trắng bồng bềnh, thoạt nhìn đạo cốt tiên phong, nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu, trong nội tâm cũng cực cảm thấy hứng thú, trong tay xoa bóp véo véo, miệng lẩm bẩm, lại cái gì đó đều không có chứng kiến.
 
 	Tiết Huyên Nhạc sắc mặt hiện khổ, lặng lẽ lườm Âu Dương Minh liếc, trong nội tâm cực kỳ bối rối, thầm than, nhiều như vậy Linh Thạch, coi như là đem Tiết gia bán đi, đều cầm không đi ra a!
 
 	Về phần Vương Hạo Bân vốn là khẽ giật mình, lập tức sâu nhìn Âu Dương Minh chỗ lầu các liếc, chân mày hơi nhíu lại, nói: "Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, cục diện này có chút phức tạp rồi."
 
 	Vương Duy Niệm sắc mặt một hắc, trầm giọng nói: "Thiên Hỏa thạch quá mức quý trọng, nhất định phải tận hết sức lực địa cầm xuống."
 
 	Vương Hạo Bân nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết rõ!" Nhưng trong lòng lại có một điểm nhàn nhạt bất an, trong đầu lại nghĩ tới Âu Dương Minh bộ dạng, thầm nghĩ, đến cùng phải hay không hắn.
 
 	Ly Điềm Vũ trên mặt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, khẽ cười nói: "Thú vị, thú vị!"
 
 	Có thể nói, Âu Dương Minh một câu nói kia rơi xuống, long trời lở đất.