Chương 891: Thiên Hỏa thạch
 
 	Sắp đầu xuân, hôm nay ánh mặt trời rốt cục có hơi có chút tình cảm ấm áp, tuyết đã hóa sạch sẽ rồi, cả tòa Hối Tầm Thành náo nhiệt vô cùng.
 
 	Trong phòng đấu giá, Vương Hạo Bân tựa hồ cảm giác được Âu Dương Minh nhìn chăm chú, cái cằm khẽ nhếch, nhìn sang, trong mắt tinh quang bức người, bàng bạc khí thế đối với phía trước chúi xuống, như Tiềm Long ra biển, quấy Linh khí.
 
 	Âu Dương Minh không sợ hãi chút nào, lạnh hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén vô cùng, tựu như nhuốm máu binh khí, khí cơ cổ động, Linh lực cùng Tinh Thần Lực ẩn chứa trong đó, va chạm mà đến.
 
 	Hai đạo ánh mắt trên không trung giao hội, nhấc lên một hồi vô hình làn gió, đối mặt hai hơi về sau, lại chậm rãi dời, nhìn như bình thản, lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 	"Làm sao vậy?" Vương Duy Niệm xoay đầu lại, nhẹ giọng hỏi một câu.
 
 	"Không có chuyện!" Vương Hạo Bân cười cười, sắc mặt bình thản, nhưng trong lòng vô cùng kinh ngạc, thầm nghĩ, người này hẳn là đã ẩn tàng tu vi, nếu không, có thể nào nhận được ở khí thế của ta nghiền áp.
 
 	Trong lòng của hắn càng phát hiếu kỳ người này thân phận, nhưng Vương Phúc tìm hiểu tin tức, chưa có cuối cùng nhất kết quả.
 
 	Hơi có thâm ý nhìn Âu Dương Minh liếc, giơ lên bước lên lầu ba nhã gian. Rất nhanh, Hối Tầm Thành bên trong đại nhân vật kể hết trình diện, hào khí vô cùng lửa nóng.
 
 	Thiên Ngoại Các Hứa Hách Nhiên tự mình đến vậy, bị Tô Thiên Càn cung kính địa mời đi lên.
 
 	Cũng không lâu lắm, một cái thanh sam nam tử, mỉm cười đi ra, thoáng ôm quyền.
 
 	"Tại hạ tụng nghiêng, là trên đấu giá hội khách quen rồi, chắc hẳn không ít đạo hữu đều biết tụng mỗ, lúc này đây đấu giá hội, tựu do tại hạ chủ trì, không có có bao nhiêu quy củ, người trả giá cao được."
 
 	Hắn ngôn từ giỏi giang ngắn gọn, khuếch tán mà khai, vung tay lên phía dưới, một gã tuổi trẻ nữ tử cầm trong tay khay, chậm rãi theo hành lang trong đi ra, nữ tử khuôn mặt thanh lệ thoát tục, tu vi cũng đã đến cực đạo cấp độ, trên khay mặt để đó một căn nhìn như bình thường rễ cây, màu sắc Thâm Hồng, ẩn ẩn tràn ngập huyết vụ, mà ở hắn phần đuôi, một giọt Hồng sắc chất lỏng nhỏ, hương thơm thấm người.
 
 	Trong đại sảnh mấy vạn người, nhao nhao hai mắt tỏa sáng, càng có một ít lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng là nhã các phía trên lại hào không một tiếng động, tuy nói như thế, nhưng hào khí đã bị hoàn toàn điều động!
 
 	"Đệ nhất kiện vật phẩm đấu giá, Thủy linh căn, có thể cố bản bồi nguyên, đối với Linh giả Cao giai phía dưới Tu Luyện giả, đồng đều có hiệu quả. Sáu ngàn Linh Thạch khởi đập, mỗi lần tăng giá, không thể thiếu tại một trăm linh thạch."
 
 	Tụng nghiêng có chút mở miệng, trong thanh âm ẩn chứa Linh lực, truyền khắp tứ phương.
 
 	"Sáu ngàn một trăm linh thạch. . ." Thanh âm của hắn vừa dứt, đã có người mở miệng.
 
 	"6500 Linh Thạch!" Cơ hồ tại đệ một giọng nói còn chưa rơi xuống thời điểm, khác một giọng nói đã đã vang lên.
 
 	Cuối cùng nhất, Thủy linh căn bị một vị lão giả đã bảy ngàn hai trăm miếng Linh Thạch mua đi.
 
 	Âu Dương Minh trầm mặt, trong nội tâm đoán chừng một chút, thầm nghĩ, lúc này đây Thiên Hỏa thạch, chỉ sợ không tốt tranh đoạt, rất hiển nhiên, những đại thế gia này, đều là hướng về phía Thiên Hỏa thạch đến.
 
 	Ngay tại hắn trầm mặt suy tư thời điểm, đông đông đông, rất nhỏ tiếng đập cửa vang lên.
 
 	"Tiến đến!" Âu Dương Minh thanh âm bình thản!
 
 	Tuyết Tiểu Cầm xuyên lấy một bộ Đạm sắc quần áo, xinh đẹp khả quan, khóe miệng hướng lên nhếch lên, khẽ cười nói: "Du công tử, Tô chưởng quỹ nói, nếu công tử vừa ý cái gì vật phẩm, chỉ để ý mở miệng đấu giá, như Linh Thạch không đủ, bán đấu giá có thể tạm thời ứng ra 70%, như có chuyện còn lại, cũng có thể phân công nô tài đi làm."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, cười nói: "Tô huynh muốn thật sự là chu đáo, thay ta. . . Cám ơn Tô chưởng quỹ."
 
 	Tuyết Tiểu Cầm quần áo múa, chưa từng nói trước cười, nói: "Du công tử quá khách khí."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt chuyển động, trầm ngâm một lát, tay phải vỗ nhè nhẹ lấy túi không gian, chậm rãi nói: "Tuyết cô nương, không biết Tô gia thương hội có thể hay không dùng linh thảo, trang bị vật phẩm hối đoái Linh Thạch?"
 
 	Tuyết Tiểu Cầm nao nao, ánh mắt càng nhu hòa vài phần.
 
 	Nàng theo nhìn thấy Âu Dương Minh lần đầu tiên đã cảm thấy hắn có chút đặc biệt, cùng người còn lại đều không giống với, nhưng thật muốn làm cho nàng nói chỗ nào không giống với, nàng lại không nói ra được. Nhưng bây giờ, nghe được Tuyết cô nương ba chữ bắt đầu, nàng rốt cuộc biết chỗ nào không giống với lúc trước, đó là một loại nhận đồng cảm giác, đối với nàng mà nói, càng là có thêm không thể tầm thường so sánh ý nghĩa.
 
 	Thân thể nhẹ cung, Tuyết Tiểu Cầm mị nhãn cười yếu ớt, nói: "Đương nhiên có thể, chỉ là cần định giá, bất quá cũng không phiền toái."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu tỏ vẻ đã biết, trầm ngâm sơ qua, đem ánh mắt dời xuống phía dưới sân thượng.
 
 	Tiết Huyên Nhạc uốn éo một hạ thân, bờ mông hướng Âu Dương Minh chỗ ngồi xê dịch, cách quần áo sờ soạng thoáng một phát ngực Huyết Ngọc, con mắt híp mắt được so trăng lưỡi liềm còn muốn xinh đẹp, nhẹ giọng hỏi: "Du đại ca, ngươi Linh Thạch không đủ đến sao? Ta nơi này có một điểm, nếu không trước cho mượn ngươi đi, chỉ là có chút thiếu, ngươi không muốn ghét bỏ là được."
 
 	"Đa tạ Tiết cô nương, nhưng tạm thời không cần." Âu Dương Minh trong nội tâm hảo cảm càng lớn, hắn tự nhiên nhìn ra được Tiết Huyên Nhạc là chân tâm thật ý, không hề làm ra vẻ.
 
 	Trong nội tâm thầm nghĩ, lúc này đây, tựu đủ khả năng bang Tiết gia một thanh a. Cho dù là xem tại nàng phần này tâm ý phân thượng, cũng đáng được tự mình ra tay rồi.
 
 	Trong lòng mỗi người đều có một cây cái cân, một người là tốt là xấu, để ở trong lòng xưng một xưng, lượng một lượng cũng sẽ biết. Âu Dương Minh cũng không phải vô tình thế hệ, tự nhiên sẽ không thờ ơ.
 
 	Tiết Huyên Nhạc nhẹ nhàng mà "A" một tiếng, đem ánh mắt quăng đã đến phía dưới lộ trên đài.
 
 	Sau đó đấu giá ở bên trong, lại để cho Âu Dương Minh mở rộng tầm mắt, hắn gặp được đủ loại kỳ dị vật, có phù chú, dị bảo, công pháp, kiếm quyết các loại. . .
 
 	Toàn bộ hết gì đó đã thành công đấu giá, liền một kiện lưu phách vật phẩm cũng không có. Linh Thạch hoặc nhiều hoặc ít, luôn luôn người ra giá, hào khí càng nóng lên, phát nhiệt liệt.
 
 	Có thể Âu Dương Minh nhưng lại ngay cả một lần cũng không mở miệng, không chỉ có Âu Dương Minh như thế, mà ngay cả trong thành tất cả đại thế gia cũng là như thế, đều đang đợi lấy cuối cùng cái kia một kiện áp trục vật phẩm.
 
 	Bán đấu giá lầu ba một gian nhã các, trang trí tinh mỹ.
 
 	Môn đầu dùng thủy hỏa bất xâm Thiên Tàm Ti tú một cái huyết sắc chữ Vương, khảm nạm tại Xuyên Thục bố trên gấm, không gió mà bay, sát khí nghiêm nghị, giống như nhìn lên một cái, liền tiến vào núi thây biển máu thế giới bên trong. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, cả tòa nhã gian, lại vẫn bố trí một cái tiểu hình trận pháp, có thể ngăn cách Tinh Thần Lực dò xét.
 
 	Trong phòng, dấy lên một đống lửa than, lửa than bên cạnh bày biện một cái tiểu hình Đan Lô, Tử Yên đằng đằng.
 
 	Vương Duy Niệm trong tay nhẹ vỗ về một khỏa Bạch Ngọc châu, hào quang hơn hẳn Lưu Ly.
 
 	Hắn đã trầm mặc sơ qua, cảm khái nói: "Lúc này đây Thiên Hỏa thạch không tốt cãi, thực không biết muốn bao nhiêu Linh Thạch mới lấy được xuống, chỉ sợ, lúc này đây Vương gia được xuất huyết nhiều rồi."
 
 	Vương Hạo Bân hít một hơi Tử Yên, vẻ mặt nghi hoặc mà hỏi thăm: "Lúc này đây, Ly gia cũng quyết định?"
 
 	"Đúng vậy a. Đây chính là Thiên Hỏa thạch, có thể ngộ nhưng không thể cầu chi vật, coi như là Tôn Giả gặp được, cũng chắc chắn động tâm. Hơn nữa, mấy năm gần đây, Ly gia không biết từ nơi này nhận được tin tức, biết được ta Vương gia Tôn Giả thọ nguyên sắp hết, sinh cơ dĩ nhiên mục nát, lại có loại rục rịch ý tứ, bởi như vậy, hắn như thế nào lại để cho ta Vương gia đạt được cái này miếng Ngũ Hành thạch?"
 
 	Vương Duy Niệm trong thanh âm mang theo một vòng lo lắng, châm chước một hồi, lại nói tiếp đi: "Thế hệ trước cảm tình, đã qua mấy trăm năm, đã sớm tiêu hao hầu như không còn rồi."
 
 	Vương Hạo Bân mặc dù cầm mới tự ngạo, thực sự vô cùng thông minh, trong đầu suy nghĩ phiên cổn, hỏi dò: "Cho nên, mấy năm này Vương gia mới có thể cố ý cùng Trần gia giao hảo, chính là vì dựa thế?"
 
 	Vương Duy Niệm nhìn xem nhà mình nhi tử, ánh mắt nhu hòa, vô cùng cảm khái. Hắn khẽ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy a, nó núi chi thạch có thể công ngọc." Ánh mắt trông về phía xa phía trước, thanh âm của hắn càng ngày càng chậm: "Người trong nhà biết được nhà mình sự tình, nếu là lão tổ tông vừa đi, Vương gia vẫn chưa có người nào bước vào Tôn Giả chi cảnh, Hối Tầm Thành thế cục, có thể tựu phức tạp rồi, danh lợi loại vật này, chỉ cần dính vào, sẽ không có hạn chế địa bành trướng xuống dưới."
 
 	Vương Hạo Bân không biết suy nghĩ cái gì, khẽ gật đầu một cái.
 
 	Trong lầu các lập tức yên tĩnh trở lại, đã qua sau nửa ngày, Vương Duy Niệm uống một ngụm trà, trầm giọng hỏi: "Vương Phúc là ngươi phái đi ra điều tra Du Thiên Duệ hay sao?"
 
 	Vương Hạo Bân sắc mặt khẽ biến thành lạnh, gật đầu nói là.
 
 	Vương Duy Niệm bất vi sở động, khẽ cười nói: "Như thế nào? Thua một lần trong nội tâm thì có phiền phức khó chịu?"
 
 	Vương Hạo Bân dựa vào cái ghế, lắc đầu nói: "Không phải có phiền phức khó chịu, tựu là muốn nhìn một chút ta thua có đáng giá hay không. Dù sao, có thể dùng lực lượng một người đè xuống Hối Tầm Thành sở hữu thế gia, vô luận nói như thế nào, đều phi thường khó lường."
 
 	"Xác thực khó lường!" Vương Duy Niệm trầm mặc một lát, nghiêm nét mặt nói: "Cẩn thận điều tra thoáng một phát cũng tốt, nhưng ngàn vạn nhớ kỹ, không có sờ thấu hắn nội tình trước khi, tạm thời không nên động hắn."
 
 	Hắn biết rõ Vương Hạo Bân từ trước đến nay đều là tâm cao khí ngạo, không chịu chịu thua tính tình. Còn lần này được nhổ thứ nhất, tự nhiên là không có cam lòng. Nhưng là, tại Linh giới ở bên trong, có quá nhiều thế lực là bọn hắn không dám trêu chọc. Huống chi, Vương gia lão tổ hôm nay tình huống không ổn, Vương gia đang muốn thấp điều làm người, quyết không thể học cái kia Ly Điềm Vũ, nếu không tất có đại họa.
 
 	Lộ trên đài, tụng nghiêng lại chậm rãi đi ra, nói khẽ: "Tốt, tiếp được tựu là lần này đấu giá hội áp trục vật phẩm —— Thiên Hỏa thạch. Mọi người chắc hẳn cũng biết, Thiên Hỏa thạch vi Ngũ Hành thạch một trong, có thể ngộ nhưng không thể cầu, lúc này đây cơ duyên, nhìn qua chư vị không muốn bỏ qua."
 
 	Cái này trong thanh âm ẩn chứa Linh lực, khuếch tán mà đến, trực tiếp lại để cho trong đại sảnh mấy vạn người tất cả đều sôi trào, mặc dù bọn hắn biết được, cái này miếng Thiên Hỏa thạch, chỉ có trên lầu các tất cả đại thế gia mới có cơ hội tranh đoạt, nhưng người đều có một khỏa bát quái tâm, muốn nhìn một chút cái này một miếng Thiên Hỏa thạch hoa rơi vào nhà nào.
 
 	Theo tụng nghiêng vỗ nhẹ bàn tay, một vị Hồng Y nữ tử cầm trong tay khay, chậm rãi đi ra, nắm trên bàn đang đắp một khối gấm vóc, tất cả mọi người biết rõ, cái này vải phía dưới đang đắp đúng là Thiên Hỏa thạch, trong mắt hào quang sáng ngời, hô hấp dồn dập, gắt gao chằm chằm vào khay.
 
 	Cô gái này phinh thướt tha đình, không vội không chậm, khí chất cao quý, khí tràng cường đại, Hồng Y váy dài kéo tại sau lưng, lại ẩn ẩn đem toàn trường khí tràng đều áp xuống dưới. Đây không phải người khác, đúng là thay đổi một thân quần áo Tuyết Tiểu Cầm, cái này một sát na, nàng bình tĩnh, ung dung đại khí.
 
 	Bên trong nhã các Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, khẽ cười nói: "Không đơn giản!"
 
 	"Ai không đơn giản?" Tiết Huyên Nhạc tò mò hỏi.
 
 	"Tô Thiên Càn, Tuyết Tiểu Cầm đều không đơn giản." Âu Dương Minh trả lời, có thể dùng một gã tán tu thân phận tại Hối Tầm Thành bên trong xông ra to như vậy tên tuổi, có thể là nhân vật đơn giản sao? Đương nhiên không có khả năng, tại nơi này hỗn loạn thế giới, đơn giản người sớm đã bị người liền dây lưng thịt cùng một chỗ nuốt vào rồi.