Chương 889: Dư luận xôn xao
 
 	Ngô Tiêu Hoang nhẫn nại sau nửa ngày, rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Tô chưởng quỹ, lúc này đây Tô gia thương hội đấu giá, thật sự hội đấu giá Thiên Hỏa thạch sao?"
 
 	Vật ấy chi trân quý, mà ngay cả vị này uy tín lâu năm đỉnh phong Linh giả đều chịu động tâm rồi.
 
 	Bất quá, tâm động là một sự việc, có thể không có thực lực này đem thứ đồ vật chụp được đến, tựu lại là một chuyện khác rồi.
 
 	Tô Thiên Càn khẽ cười một tiếng, nói: "Ngô tiền bối, việc này quan hệ đến Tô gia thương hội danh dự, tại hạ tuyệt đối sẽ không lừa gạt ...."
 
 	Ngô Tiêu Hoang khẽ gật đầu, hắn hai mắt thần thái sáng láng, nói: "Tô chưởng quỹ, vật ấy có thể có thể dự định?"
 
 	Tô Thiên Càn ánh mắt lóe lên, kinh ngạc nhìn lại.
 
 	Nói chung, đã thứ đồ vật lên đấu giá hội, dĩ nhiên là là người trả giá cao được. Nhưng là, tại có chút đặc thù dưới tình huống, nếu là có người nhìn trúng vật gì đó, hơn nữa nguyện ý hoa đại một cái giá lớn trao đổi, như vậy xác thực có thể nửa đường chặn đường, đem vật ấy dự đoán lưu lại, thậm chí còn không được đấu giá hội.
 
 	Nhưng là, giờ phút này tại Tô Thiên Càn ánh mắt ngưng mắt nhìn phía dưới, Ngô Tiêu Hoang nhưng lại hơi có vẻ xấu hổ địa lắc đầu, chủ động mà nói: "Tô chưởng quỹ chớ trách, là lão phu lòng tham."
 
 	Thiên Hỏa thạch thứ tốt, dù là bản thân không dùng đến, cũng có thể trữ ẩn núp đi, mà đối đãi ngày sau cùng người trao đổi khác quý hiếm vật phẩm.
 
 	Dù sao, chính thức thứ tốt cho tới bây giờ cũng không phải là dùng Linh Thạch đến cân nhắc hắn giá trị.
 
 	Lấy vật đổi vật, mới là đỉnh tiêm các cường giả thích nhất làm một chuyện.
 
 	Bởi vì rất nhiều thứ đồ vật kỳ thật cũng không có một cái nào cố định giá trị, có lẽ tại những người khác trong mắt, vật ấy thiên hạ độc nhất vô nhị, nhưng là tại một cái khác những người này trong mắt xem ra, vật ấy tựu là tương đối trân quý mà thôi.
 
 	Hoàn cảnh bất đồng, nhu cầu bất đồng, yêu thích bất đồng, tự nhiên sẽ tạo thành rất nhiều không cách nào giải thích thiên kì bách quái sự tình.
 
 	Tô Thiên Càn khoát tay áo, nói: "Ngô tiền bối, kỳ thật đưa ra cùng loại yêu cầu, cũng không chỉ có có ngài một vị."
 
 	"A, còn có người nào?" Ngô Tiêu Hoang thần sắc khẽ nhúc nhích, tò mò hỏi.
 
 	Tô Thiên Càn nghiêm nghị nói: "Kỳ thật tại vãn bối đưa lên thiếp mời về sau, trong thành hai vị Tôn Giả gia tộc đều đưa ra qua yêu cầu như vậy rồi."
 
 	Ngô Tiêu Hoang sắc mặt biến hóa, trong lòng này ít điểm khúc mắc lập tức tan thành mây khói, rốt cuộc không tồn tại nữa.
 
 	Chỉ cần xem Tô Thiên Càn bộ dáng, đã biết rõ hắn nhất định là quả quyết cự tuyệt. Liên Thành trong hai vị Tôn Giả mặt mũi đều không bán, bọn hắn Ngô gia lại được cho cái gì?
 
 	Âu Dương Minh cũng là mí mắt có chút nhảy dựng, không thể tưởng được Tô Thiên Càn thật không ngờ to gan lớn mật, liền Tôn Giả gia tộc mặt mũi cũng dám phản bác. Bất quá, cũng chính bởi vì như thế, mới khiến cho Âu Dương Minh bọn người càng phát khẳng định, tại Tô Thiên Càn sau lưng, khẳng định có lại để cho Tôn Giả cũng theo đó kiêng kị thế lực chỗ dựa.
 
 	Tô Thiên Càn trên mặt dáng tươi cười không thay đổi, nói: "Kỳ thật, xuất ra Thiên Hỏa thạch giao cho vãn bối đấu giá vị bằng hữu kia, hắn cũng không phải muốn thuần túy Linh Thạch."
 
 	"A, Tô chưởng quỹ có ý tứ là. . ."
 
 	"Ha ha, nếu là Ngô tiền bối thật sự nhìn trời Hỏa Thạch như thế có hứng thú, không ngại chuẩn bị một ít quý hiếm chi vật." Tô Thiên Càn lạnh nhạt mà nói: "Nếu là ngài chuẩn bị thứ đồ vật, được nhìn trúng, như vậy cái này Thiên Hỏa thạch tựu là ngài được rồi."
 
 	Tô Thiên Càn ánh mắt hơi động một chút, hắn chậm rãi gật đầu, cũng không nói lời nào.
 
 	Kỳ thật, đây cũng là một loại biến báo chi pháp, hơn nữa đối với bọn họ những tán tu này gia tộc mà nói, hay là có chút có lợi.
 
 	Bởi vì nếu là đơn thuần so sánh thực lực hùng hậu, như vậy Ngô gia coi như là tăng thêm Tiết gia nội tình vốn liếng, cũng mơ tưởng cùng nội thành hai vị Tôn Giả gia tộc đừng ánh mắt.
 
 	Tôn Giả gia tộc nội tình chi phong phú, xa không phải bọn hắn có thể so sánh.
 
 	Nhưng là, đối phương lại đưa ra có thể dùng khác kỳ trân trao đổi, như vậy đối với bình thường tán tu gia tộc mà nói, chính là một cái phi thường cơ hội tốt rồi.
 
 	Đương nhiên, muốn phải bắt được cơ hội này, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản. Bởi vì luận và kỳ trân dị bảo cất chứa, bọn hắn cũng đồng dạng không cách nào cùng Tôn Giả gia tộc so sánh.
 
 	Bất quá, trong thiên hạ kỳ trân dị bảo vô số kể, mỗi một kiện bảo vật giá trị đều có được di động. Đây cũng là tán tu gia tộc cơ hội, có lẽ bọn hắn lấy ra mỗ kiện đồ vật, bị đối phương trực tiếp nhìn trúng, như vậy vô luận Tôn Giả gia khai xảy ra điều gì dạng điều kiện, đều không thể ngăn cản bọn hắn đạt được Thiên Hỏa thạch rồi.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Ngô Tiêu Hoang sắc mặt biến hóa thất thường, tại hai vị Tôn Giả gia tộc nhìn chằm chằm phía dưới, cưỡng ép đem Thiên Hỏa thạch bỏ vào trong túi. . .
 
 	Trước đừng nói Ngô gia có hay không phù hợp kỳ trân dị bảo, coi như là có như vậy một, hai kiện, giờ này khắc này, cũng là tuyệt không dám đơn giản lấy ra.
 
 	Tô Thiên Càn quay người, hướng về Âu Dương Minh ôm quyền nói: "Du huynh, ngươi có thể đại giá quang lâm?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, cười nói: "Đã Tô huynh như thế thịnh tình mời, tiểu đệ nếu không phải đi, chẳng phải là muốn bị người nói không tán thưởng rồi." Hắn phất phất tay, hào sảng mà nói: "Trên đấu giá hội, chúng ta gặp lại."
 
 	"Tốt." Tô Thiên Càn dùng sức địa vỗ tay một cái, trên mặt tràn đầy vui vẻ, lại nói: "Du huynh, trên người của ngươi nếu có cái gì không cần thứ tốt, cũng có thể đưa đến chúng ta Tô gia thương hội tiến hành đấu giá. Ha ha, chỉ cần là đồ tốt, chúng ta tuyệt sẽ không lại để cho bằng hữu chịu thiệt."
 
 	Âu Dương Minh cười tủm tỉm gật đầu, nói: "Tốt, nếu là có cơ hội, tự nhiên cùng Tô huynh hợp tác."
 
 	Tô Thiên Càn mặc dù không có thu hoạch, nhưng lại cũng không nhụt chí, như cũ là vẻ mặt tươi cười địa rời đi.
 
 	Đối với hắn sau khi rời khỏi, Ngô Từ Ninh cầm trong tay hộp ngọc giao cho Âu Dương Minh, nói: "Du đại ca, lịch đại săn bắt đại hội đầu tên nhiều như vậy, nhưng là có thể làm cho Tô chưởng quỹ tự mình đến nhà chúc mừng, nhưng lại rải rác không có mấy đấy."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đem hộp ngọc mở ra, bên trong bầy đặt một kiện Cổ Ngọc.
 
 	Lực lượng tinh thần có chút phóng thích, vòng quanh Cổ Ngọc lượn một vòng, Âu Dương Minh lập tức biết rõ thứ này giá trị.
 
 	Cái này không chỉ có riêng là một khối dùng để thưởng thức ngọc khí, tại đây Cổ Ngọc bên trong, ẩn chứa đặc thù nào đó năng lượng, tại lúc tu luyện đeo, có thể làm cho tâm thần người yên ổn. Mặc dù không thể nói là làm chơi ăn thật, nhưng cũng có được lớn lao giúp ích.
 
 	Như vậy Cổ Ngọc, cũng miễn cưỡng cũng coi là một loại bảo vật rồi.
 
 	Nhưng là, dùng Âu Dương Minh hôm nay tầm mắt, cũng đã không hề đem vật ấy để ở trong lòng.
 
 	Tùy ý địa đem cái hộp thu nhập túi không gian ở bên trong, hắn cái này thái độ đã rơi vào Ngô Tiêu Hoang hai người trong mắt, tựu càng phát khẳng định, Âu Dương Minh tuyệt đối là cái nào đó thế lực lớn đệ tử hạch tâm, nếu không cũng không có khả năng đối mặt trân quý như thế chi vật mà thờ ơ rồi.
 
 	Hướng về Ngô Tiêu Hoang khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Ngô tiền bối, vãn bối lần này tại săn bắt trên đường, đối với võ đạo cùng trận đồ có mới nhận thức, cho nên muốn muốn bế quan nghiên tập một thời gian ngắn."
 
 	Ngô Tiêu Hoang khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, cười nói: "Tốt, cái kia lão phu tựu thay ngươi đóng cửa từ chối tiếp khách, không hề gặp những người khác."
 
 	Trong lòng của hắn có chút tiếc nuối, nếu như Âu Dương Minh nguyện ý xuất đầu lộ diện lời nói, tuyệt đối có thể khiến cho càng lớn oanh động, lại để cho Ngô gia cùng Tiết gia danh vọng nâng cao một bước. Nhưng là, Âu Dương Minh đã đưa ra muốn ẩn cư không xuất ra, hắn cũng là lập tức không có lỗ hổng đáp ứng xuống.
 
 	Bởi vì hắn thập phần tinh tường, giờ này khắc này, tuyệt đối không thể đắc tội vị này tiểu ca nhi.
 
 	Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, cáo từ rời đi, trở lại trong sân tiếp tục tham ngộ việc này đoạt được.
 
 	Mà Ngô Tiêu Hoang thì là quay lại nội viện, cùng Tiết Diễn gặp mặt, đang nghe Thiên Hỏa thạch thời điểm, vị này đỉnh phong Linh giả cũng là tâm ý đại động, hắn thở dài một tiếng, nói: "Ai, nếu là ta Tiết gia chưa từng gặp tập kích, ngược lại sẽ không để ý thử một lần, nhưng hiện tại. . . Đáng tiếc." Hắn không ngừng mà dao động cái đầu, vẻ mặt tiếc nuối.
 
 	Tiết gia gặp Đằng gia tập kích, nguyên khí đại thương, tuy nói nội tình còn tại, nhưng tiếp được mục tiêu nhưng lại muốn chuyên tâm đối phó Đằng gia. Về phần những chuyện khác, đã không phải là giờ phút này Tiết gia có thể hy vọng xa vời được rồi.
 
 	Ngô Tiêu Hoang khẽ lắc đầu, thở dài: "Tại Hối Tầm Thành trong, đã có lấy vương, cách hai nhà, cái kia cái này Thiên Hỏa thạch có lẽ tựu cũng không bên cạnh rơi tay người khác rồi."
 
 	Tiết Diễn trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ngô huynh, ngươi nói Thiên Duệ lão đệ có thể hay không cũng muốn lẫn vào một tay đâu?"
 
 	Ngô Tiêu Hoang sắc mặt biến hóa, trầm ngâm hồi lâu, nói: "Vậy thì xem trong tay của hắn phải chăng có thích hợp bảo vật đi giao dịch."
 
 	Hai người bỏ qua liếc, đều là chậm rãi gật đầu, mà mắt của bọn hắn trong mắt càng là chớp động lên một tia vẻ chờ mong.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh thật sự vi Thiên Hỏa thạch mà ra tay, vậy bọn họ thậm chí còn có khả năng từ đó nhìn trộm đến lai lịch của hắn. Mà một khi xác định có thể cùng cái nào đó siêu cường thế lực nhấc lên quan hệ, bọn hắn tuyệt đối có thể bất kể hết thảy địa leo lên đi lên. Khi đó, đừng nói là chính là Đằng gia rồi, coi như là tán tu chi thành bên trong hai vị Tôn Giả, cũng muốn đối với bọn họ vài phần kính trọng.
 
 	Tôn Giả cùng Tôn Giả tầm đó cũng là có cực lớn khác biệt, nói chung, tán tu Tôn Giả bởi vì truyền thừa quan hệ, so về tông môn Tôn Giả cũng là muốn chỗ thua kém một bậc.
 
 	Hơn nữa, có truyền thừa Tôn Giả số lượng muốn hơn xa tại tán tu Tôn Giả. Cho nên, một khi hai nhà bọn họ đã tìm được đầy đủ cường đại chỗ dựa, cái kia thế cục tựu là hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	 
 
 	Hối Tầm Thành trong vương phủ, Vương Duy Niệm sắc mặt âm lãnh, đôi mắt của hắn trung ẩn ẩn mà dẫn dắt một tia lửa giận.
 
 	"Tô Thiên Càn hay là không chịu đem Thiên Hỏa thạch theo đấu giá trong danh sách triệt hạ sao?"
 
 	Tại phía sau của hắn cách đó không xa, Vương Phúc có chút khom người, nói: "Đúng là, chúng ta đã liên tục yêu cầu, nhưng Tô Thiên Càn lại thủy chung từ chối không chịu."
 
 	"Hừ, Tô gia thương hội. . ." Vương Duy Niệm nhẹ nhàng mà lập lại vài câu, trong đôi mắt tinh mang lập loè.
 
 	"Lão gia, chúng ta âm thầm điều tra nghe ngóng hồi lâu, Tô gia thương hội xác thực cùng Thiên Ngoại Các có ngàn vạn lần quan hệ." Vương Phúc do dự một chút, hay là trầm giọng nói ra: "Lão tổ tông đã thông báo, vô luận như thế nào, cũng không thể cùng Thiên Ngoại Các phát sinh xung đột a."
 
 	Vương Duy Niệm đột nhiên quay người, Thần Mục như điện, lạnh lùng ánh mắt tại Vương Phúc trên người đảo qua, lạnh lùng thốt: "Lão phu đều có chủ trương, không cần ngươi tới giáo."
 
 	"Là." Vương Phúc cúi đầu, không dám tiếp tục nhiều chuyện rồi.
 
 	Vương Duy Niệm trầm mặc một lát, rốt cục than nhẹ một tiếng, nói: "Mà thôi, lại để cho bọn hắn nhiều hơn chuẩn bị Linh Thạch, lúc này đây, chúng ta muốn toàn lực ứng phó, vô luận như thế nào đều muốn đem Thiên Hỏa thạch nắm bắt tới tay."
 
 	Vương Phúc lên tiếng lui ra, nhưng bọn họ cũng đều biết, đã Thiên Hỏa thạch sự tình truyền ra ngoài, như vậy đối với cái này động tâm tuyệt sẽ không chỉ vẹn vẹn có một nhà.
 
 	Cuối cùng nhất là hay không có thể như nguyện, bọn hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc.
 
 	Một màn này không chỉ có tại Vương gia trình diễn, toàn bộ Hối Tầm Thành trong có đếm được thế gia bên trong, đều đã xảy ra tình huống tương tự.
 
 	Bất quá, vô luận bọn hắn trong nội tâm đối với Tô Thiên Càn như thế nào bất mãn, nhưng nhưng lại chưa bao giờ có người dám cao hứng quấy rối ý niệm trong đầu.
 
 	Thiên Ngoại Các, tựu thật giống một tòa không thể rung chuyển Đại Sơn, đè lại tất cả mọi người dã tâm cùng tham lam.