Chương 890: Lễ vật
 
 	Sáng sớm, Kim sắc vầng sáng từ thiên không Nhu Nhu bỏ ra, cả tòa Hối Tầm Thành đều bị kim quang tràn ngập.
 
 	Cái này đã sừng sững ngàn năm thành trì, nhiều hơn một tia xa xưa thần bí hương vị.
 
 	Âu Dương Minh theo tâm túc trực bên linh cữu đài trong trạng thái chậm rãi lui đi ra, trong mắt hào quang lóe lên, như đao giống như điện.
 
 	Ngưng thần nội thị về sau, khóe miệng của hắn bĩu một cái, thầm nghĩ trong lòng, trong Đan Điền Linh lực không có chút nào tăng trưởng, Linh giả Trung giai gông cùm, xem ra cần phải đánh vỡ không thể.
 
 	Nhổ ra một vòng sương trắng về sau, chậm rãi đứng dậy.
 
 	Hôm nay, thế nhưng mà Thiên Hỏa thạch đấu giá thời gian, Thiên Hỏa thạch thế nhưng mà cùng Hàn Thủy Thạch nổi danh Ngũ Hành thạch một trong, uy lực khó có thể tưởng tượng, tại hắn mà nói, cũng là nguyện nhất định phải có chi vật.
 
 	Đẩy cửa ra, chậm rãi đi ra ngoài, mới vừa đi tới viện bên trong thời điểm, Tiết Huyên Nhạc nhẹ nhàng mà đến. Hình dạng của nàng tựa như một đầu đem móng vuốt thu hồi, dùng đệm thịt đi đường Tiểu Miêu, lại hết lần này tới lần khác giả bộ như đi ngang qua bộ dạng, loan liếc tròng mắt, khẽ cười nói: "Thật là đúng dịp a! Du đại ca là muốn đi tham gia đấu giá hội sao?"
 
 	Kim quang rơi vào mái tóc dài của nàng phía trên, nói không hết ôn nhu.
 
 	Âu Dương Minh dừng lại bước chân, đứng tại bên cạnh của nàng, cười nói: "Đúng vậy a!"
 
 	Cô gái nhỏ con mắt lung tung chuyển hai vòng, thanh âm mềm mại đáng yêu, đáng thương nói: "Hôm nay ta cũng không có chuyện, ta với ngươi cùng đi chứ!"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm sơ qua, không có tỏ thái độ, nàng thuận thế kéo góc áo của hắn, nhẹ nhàng nắm.
 
 	Âu Dương Minh kinh bất trụ nàng nhõng nhẽo ngạnh phao, bất đắc dĩ phía dưới gật đầu đã đáp ứng. Bất quá lại cùng nàng ước pháp tam chương, hết thảy đều phải nghe hắn.
 
 	Tiết Huyên Nhạc đương nhiên miệng đầy đáp ứng, hai người một trước một sau hướng Tô gia thương hội đi đến.
 
 	Tô gia thương hội vị trí gặp may mắn, có thể nói, cũng coi là toàn bộ Hối Tầm Thành náo nhiệt nhất phồn hoa địa phương một trong, đi tới nơi này tán tu chi thành, nếu liền nơi này đều không có đi đi qua, không khỏi hội bị người trào phúng vài câu. Ở đây, đã thành Hối Tầm Thành trong độc nhất vô nhị cảnh điểm.
 
 	Cái này là Tô Thiên Càn thủ đoạn chỗ cao minh, cũng không bưng cái giá đỡ, khiêm tốn hữu lễ, biết chuyện lý mà không câu nệ tiểu tiết, làm việc tiến thối có độ, lúc này mới có hôm nay chi quy mô cùng thành tựu.
 
 	Tô gia thương hội trọn vẹn chiếm cứ hai mươi ở bên trong địa, đại tiểu lâu các mọc lên san sát như rừng, đường đi giăng khắp nơi, dòng người hối hả.
 
 	Nhưng là hôm nay, Tu Luyện giả tối đa địa phương hay là bán đấu giá, dù sao là người biết hàng cũng không chỉ có một Âu Dương Minh.
 
 	Có thể nói, lúc này đây đấu giá hội, Vương gia, Ly gia, Ngô gia, Trần gia. . . Trong thành tất cả đại thế gia tất cả đều tề tụ, mà ngay cả Thiên Ngoại Các cái này siêu nhiên thế lực đều đến tham gia náo nhiệt rồi, có thể nghĩ, Thiên Hỏa thạch mị lực to lớn, đạt đến hạng gì tình trạng.
 
 	"Thật nhiều người a!" Tiết Huyên Nhạc nhẹ giọng cảm khái một câu, ánh mắt rất nhanh nghiêng mắt nhìn động, vẻ mặt hiếu kỳ bộ dạng.
 
 	Đúng lúc này, một đạo màu bạc tia chớp đột nhiên đem Thiên Mạc mở ra, tốc độ cực nhanh, nhấc lên một trận gió bạo, dĩ nhiên là một trương phi thảm.
 
 	Lập tức, đám biển người như thủy triều một hồi bạo động, nhao nhao ngẩng đầu, trong mắt đều có vẻ hâm mộ.
 
 	Rất nhanh, phi thảm rơi xuống, dĩ nhiên là Ly gia tiểu công tử Ly Điềm Vũ, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, hừ một tiếng, lập tức, vô số thế gia đệ tử nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt đều lộ ra đồng tình chi sắc.
 
 	Ly Điềm Vũ tay áo vung lên, đem phi thảm, bị một đám người túm tụm mà lên, tiến vào bán đấu giá bên trong.
 
 	Tiết Huyên Nhạc giống như không có từ lần trước trong bóng râm đi ra, sắc mặt có chút trắng bệch, ngón tay nhỏ vô ý thức ở bụng dưới phía trước vòng quanh.
 
 	Tại bán đấu giá đỉnh, Tô Thiên Càn bưng chén trà, thổi thở ra một hơi về sau, tiến đến bên miệng uống một ngụm.
 
 	Bên cạnh hắn đứng tại một vị áo bào trắng lão giả, chòm râu hoa râm, vẻ mặt gian nan vất vả, dựng râu trừng mắt, nói: "Thô bỉ chi nhân, đây chính là Thiên Sơn tuyết nước trà chi diệp, đã bị ngươi như vậy chà đạp rồi, uống trà chú ý tâm tình, như vậy uống là không được."
 
 	Lão nhân trên mặt lộ ra thịt đau chi sắc, không chút khách khí địa quát lớn lấy.
 
 	Cái này tại Hối Tầm Thành trong thanh danh hiển hách người làm ăn ngượng ngùng cười cười: "Một ngụm liền đem trong chén trà nước trà uống cái sạch sẽ, nuốt cả quả táo, không có uống ra cái gì như thế về sau." Tô Thiên Càn chậc chậc chậc chậc miệng, nói: "Bạch lão, cái này tuyết nước trà thổi trúng quá mức rồi, cũng không có thể có nhiều ra màu mà!"
 
 	Bạch thiển cố nén đá ra một cước xúc động, vuốt vuốt chòm râu thuận thuận khí, nhưng lại mặc kệ hắn.
 
 	Sau một lát, Tô Thiên Càn mặt sắc ngưng trọng lên, đi đến bên cửa sổ, tay phải nâng lên, chỉ vào phía dưới Âu Dương Minh nói: "Bạch lão, cho ta nhìn xem người trẻ tuổi kia như thế nào đây?"
 
 	Bạch thiển trên mặt tất cả đều là hạt ban, đi đến bên cạnh hắn, theo hắn chỉ vị trí nhìn xuống, mày rậm hơi nhíu, nói: "Ngươi thấy không rõ?"
 
 	"Thấy không rõ, trước mắt như bị một tầng sương mù cách trở, cho nên mới thỉnh Bạch lão ra tay." Tô Thiên Càn trong mắt hào quang tản ra, thành thật trả lời.
 
 	Bạch thiển nhẹ kêu một tiếng, áo bào trắng giật giật, trước khi trong lòng phiền muộn như bị nhả sạch sẽ đồng dạng, cười nhạt nói: "Thời gian thật dài không có gặp được tô đại chưởng quỹ thấy không rõ người rồi, thú vị thú vị." Lập tức phất phất tay, bổ sung một câu: "Đi, ngày sau như có cơ hội, giúp ngươi nhìn một cái."
 
 	Bạch thiển cũng là một gã tán tu, cả đời này có thể dùng thoải mái phập phồng để hình dung, lịch duyệt sâu giống như biển, xông qua đại khư, đi qua hàn cực Tuyết Nguyên, hiểu huyền học, minh chiêm tinh, cầm kỳ thư họa không gì không biết, nhưng hắn nhất tự ngạo hay là bói thệ thức người chi đạo.
 
 	Tô Thiên Càn cười chắp tay, nói: "Cảm ơn Bạch lão." Hai tay khép lại, nhẹ nhàng vỗ phát ra một tiếng giòn vang.
 
 	Lập tức, một gã Bích Ngọc năm hoa thị nữ đi đến, nàng ngỗng mặt tròn trứng, tóc dài co lại, cử chỉ hình thái cực kỳ đoan trang, khom người làm một cái vạn phúc lễ, thanh âm như Thanh Tuyền lưu tiếng nổ, đôi mắt dễ thương một trông mong, nói: "Không biết Tô chưởng quỹ có gì phân phó?"
 
 	Tô Thiên Càn lại giơ lên ngón tay chỉ Âu Dương Minh, trầm giọng nói: "Đi phòng đấu giá cửa ra vào chờ hắn, đưa hắn nghênh tiếp lầu hai đông cúc các."
 
 	Vị này cô gái xinh đẹp chính là Tô Thiên Càn thân tín Tuyết Tiểu Cầm, trong nội tâm nàng nổi lên cơn sóng gió động trời, thầm nghĩ trong lòng, người này là ai, có thể được Tô chưởng quỹ coi trọng như thế, nhưng trên mặt lại dấu diếm chút nào, khom người gật đầu, lui ra ngoài.
 
 	Nói đến Tuyết Tiểu Cầm thân thế có chút thê thảm, phụ thân tốt đánh bạc, mẫu thân tại nàng sinh ra ba tháng thời điểm tựu qua đời, phụ thân lại đối với nàng không quan tâm. Hay là hàng xóm thấy nàng đáng thương không biết từ chỗ nào làm một đầu dê mẹ, ông chủ một ngày, tây gia một chầu, thật vất vả đem nàng nuôi sống, tuổi còn nhỏ tựu nếm lần lòng người dễ thay đổi nhân tình ấm lạnh.
 
 	Nàng cũng rất hiểu chuyện, không khóc không náo, tổng làm chính mình đủ khả năng việc nhỏ, người nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, đây là thật lý. Có thể tại nàng mười hai tuổi thời điểm, phụ thân đánh bạc khoản nợ quấn thân, không nói hai lời liền đem nàng chống đỡ cho sòng bạc, trằn trọc ba năm, ba năm này đối với nàng mà nói, tựu như Địa Ngục.
 
 	Về sau cơ duyên xảo hợp, đi vào Tô gia thương hội, vẻn vẹn dùng bốn năm, liền từ tầng dưới chót sờ bò lăn đánh, thành Tô Thiên Càn tin cậy nhất chi nhân.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết mình hành tung bị người coi trọng, hắn cũng không có vội vã tiến vào bán đấu giá, mà là tại Tô gia thương hội trong quay vòng lên.
 
 	Thương hội bên trong vật phẩm rực rỡ muôn màu, giá cả cũng không tính quá đắt, Tiết Huyên Nhạc nhẹ nhàng đi theo phía sau của hắn, trong nội tâm cực kỳ thỏa mãn.
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, mua rất nhiều thứ, ý định lúc trở về đưa cho lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng tam nữ bọn người. . .
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy Tiết Huyên Nhạc vẻ mặt mỉm cười mà nhìn xem nàng, trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng. Hắn trầm ngâm một lát, chỉ vào một khối Huyết Ngọc nói: "Cái này cho ta xem một chút."
 
 	Một vị gã sai vặt nhìn Tiết Huyên Nhạc liếc, rất nhanh tựu đem ánh mắt dời, hồi đáp: "Vị công tử này ngươi thực thật tinh mắt, cái này Huyết Ngọc cùng cô nương này nhất xứng rồi, cái này thướt tha dáng người, mang lên cái này khối Huyết Ngọc, đáng tin làm cho người chuyển đui mù."
 
 	Tiết Huyên Nhạc đỏ mặt lên, trong nội tâm như ăn hết mật ngọt.
 
 	Âu Dương Minh nhìn về phía Tiết Huyên Nhạc, hỏi: "Tựu cái này khối hay là nhìn nhìn lại?"
 
 	"Tựu cái này khối a, ngươi chọn lựa ta đây đều ưa thích." Thanh âm càng áp càng thấp, cuối cùng như là muỗi kêu.
 
 	Âu Dương Minh tựu như không có nghe ra trong lời nói ý tứ gì khác, mặt không đổi sắc, đem cái này miếng Huyết Ngọc đưa cho Tiết Huyên Nhạc.
 
 	Ra nhà tiểu điếm này, ánh mặt trời, đường đi, dòng người, nàng đem huyết sắc nắm ở lòng bàn tay, đem một màn này thu nhập đáy mắt. Cái này hình ảnh trong lòng nàng vĩnh viễn định dạng, thành một bức mực đậm màu đậm họa quyển, ánh trong lòng của nàng, khắc vào linh hồn của nàng, ngày hôm nay, nàng vĩnh viễn đều quên không được.
 
 	Nàng muốn không nhiều lắm, một phần lễ vật nho nhỏ là đủ.
 
 	Chuyển chỉ chốc lát, Âu Dương Minh dừng bước lại, mang theo Tiết Huyên Nhạc cùng một chỗ hướng bán đấu giá đi đến.
 
 	Vừa tới cửa, Tuyết Tiểu Cầm liền cười nhẹ nhàng đi tới, khẽ cười nói: "Tiểu nữ tử Tuyết Tiểu Cầm, Tô chưởng quỹ để cho ta tới ở đây chờ ngươi, Du công tử bên này thỉnh."
 
 	Nói xong, liền làm một cái thỉnh động tác, đối với Tiết Huyên Nhạc cũng là mỉm cười gật đầu, không chút nào lộ ra sinh mặt.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn qua nàng, lại có lấy một loại chu đáo cảm giác. Hắn tựa hồ lại chứng kiến Ngũ Chỉ Phong Thiên Ngoại Các bên trong Lạc kỳ văn, mặc dù thân phận chênh lệch thật lớn, nhưng khí chất thực có vài phần giống nhau. Thật muốn nói lời, tựu là Tuyết Tiểu Cầm còn hơi có vẻ không lưu loát, không có Lạc Khởi Văn như vậy cay độc khéo đưa đẩy.
 
 	Tiết Huyên Nhạc nao nao, trong nội tâm như sóng triều phập phồng. Nàng như thế nào đều không nghĩ tới, Âu Dương Minh cùng Tô Thiên Càn tựa hồ cũng không thâm giao, nhưng Tô chưởng quỹ tại sao lại khách khí như thế.
 
 	Nàng xem thấy Âu Dương Minh, tựu như nhìn xem một đoàn Mê Vụ, trong nội tâm đắng chát đan vào, bọn hắn ở giữa khoảng cách thật sự quá xa rồi.
 
 	Âu Dương Minh theo Tuyết Tiểu Cầm, dọc theo cổng vòm, thông qua một đầu dài hành lang về sau, trước mắt rộng mở trong sáng, là một cái đại sảnh, chừng ngàn trượng, có mấy vạn cái chỗ ngồi, lại liền một cái ghế trống đều không có, coi như là sau lưng trống trải khu vực, cũng người ta tấp nập.
 
 	Mà ở cái này đại sảnh chính phía trước, thì là nghiêm chỉnh khối dùng Bạch Ngọc thạch hoàn thành sân thượng, chừng mười trượng trở lại, hào quang ôn nhuận, giờ khắc này, Âu Dương Minh đối với Tô gia thương hội thực lực, lại có một cái mới nhận thức.
 
 	Nghiêm chỉnh khối Bạch Ngọc thạch, cũng không phải là có Linh Thạch tựu có thể cầm xuống, còn phải chú ý thực lực bản thân cùng với nội tình.
 
 	Dọc theo mặt khác trên đường lầu hai nhã gian, Tuyết Tiểu Cầm cười cười, nói: "Công tử, tại đây là đông cúc các, tiểu nữ tử liền không quấy rầy công tử nhã hứng, nếu có cái gì cần chỉ để ý gọi ta là."
 
 	Ngôn ngữ vừa rụng, Nhu Nhu cười cười, liền lui ra ngoài.
 
 	Gian phòng kia không lớn, một cái Tiểu Hương lô dấy lên Tử Yên, mùi hương thơm, rất là dễ ngửi, thuận cửa sổ hướng phía dưới tựu có thể chứng kiến sân thượng.
 
 	Bỗng nhiên, trong đại sảnh một hồi ồn ào: "Vương gia gia chủ Vương Duy Niệm tự mình đến rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, quả thật Phong Thần tuấn lãng, Bá khí nghiêm nghị." Có người phụ họa nói.
 
 	Âu Dương Minh tìm thanh âm nhìn xuống đi, ánh mắt bình thản như nước, chỉ thấy một người trung niên nam nhân tại một đoàn người túm tụm phía dưới theo hành lang chậm rãi đi vào đại sảnh, hắn ánh mắt tang thương, xem xét tựu trải qua mưa gió, nếu là nhìn kỹ, còn có thể chứng kiến một vòng ngạo nhân Bá khí quanh quẩn trong đó. Mà Vương Hạo Bân tắc thì theo sát phía sau của hắn, một bộ Hồng Y, mang theo tùy ý dáng tươi cười, tiêu sái tự nhiên.