Chương 888: Thư mời
 
 	Mới tinh rộng thùng thình mà u tĩnh trong sân, Âu Dương Minh nhắm mắt dưỡng thần, quanh người có một tia kỳ dị khí lưu chậm rãi dao động.
 
 	Tại thời khắc này, cả người của hắn tựa hồ cũng sáp nhập vào cái này một phiến thiên địa bên trong, nếu là không có dùng con mắt quan sát, mà là dựa vào cảm ứng năng lực. Như vậy, sợ là có rất nhiều tu giả hội xem nhẹ sự hiện hữu của hắn rồi.
 
 	Đây là một loại cực kỳ kinh thế hãi tục năng lực, nhưng đáng tiếc chính là, tại cái nhà này ở bên trong, cũng không có người thứ hai, cũng tựu không người biết được hắn có thể làm được một bước này.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm nổi lên một tia nhàn nhạt chấn động, tựu thật giống ném đá vào nước, tóe lên từng vòng rung động. Mà cơ hồ cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng là hiện ra một bóng người.
 
 	Ngô Từ Ninh.
 
 	Khóe miệng có chút giương lên, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, từ nơi này loại gần như tại tầng sâu lần minh tưởng trong tỉnh quay tới.
 
 	Giương đôi mắt, lỗ tai có chút lắc lư, lúc này mới nghe thấy một đạo như có như không tiếng bước chân.
 
 	Hắn vừa mới mặc dù không có tận lực địa khuếch tán lực lượng tinh thần tiến hành cảm ứng, nhưng là vì tâm thần cùng thiên địa tương liên, cho nên khi Ngô Từ Ninh đặt chân tại cái này một khu vực thời điểm, hắn tựu tự nhiên mà vậy địa biết được rồi. Đây là một loại vô cùng kì diệu năng lực, cơ hồ là Tôn Giả mới có thể có được một loại đặc thù.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không pháp như Tôn Giả đồng dạng, chỉ cần tâm niệm vừa động là có thể tiến vào loại này mơ hồ cảnh giới bên trong.
 
 	Hắn phải tĩnh tư minh tưởng, triệt để trầm xuống tâm thần, mới có thể từng bước thực hiện.
 
 	Nhưng dù là như thế, tại cái khác người trong mắt, cũng chắc chắn là một loại rất giỏi đại sự rồi.
 
 	Chậm rãi đứng dậy, Âu Dương Minh đi tới sân nhỏ chỗ cửa lớn, ống tay áo nhẹ nhàng phất một cái, lập tức đem đại môn mở ra.
 
 	Nghe Ngô Từ Ninh tiếng bước chân, rõ ràng tựu là hướng phía chỗ này sân nhỏ mà đến, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không ra vẻ rụt rè, bỏ mặc rồi.
 
 	Sau một lát, Ngô Từ Ninh thân ảnh quả nhiên xuất hiện tại tầm mắt ở trong. Vị này Ngô gia công tử nhìn thấy đi ra ngoài đón chào Âu Dương Minh, không khỏi nao nao, vội vàng bước nhanh hơn, nói: "Du đại ca, ngài như thế nào đi ra?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Ngươi đã đến rồi, ta tự nhiên muốn đi ra."
 
 	Ngô Từ Ninh nhìn vẻ mặt dáng tươi cười Âu Dương Minh, rõ ràng địa cảm thấy hắn vui mừng, không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, Du đại ca đến tột cùng gặp việc vui gì, vậy mà trở nên như vậy cao hứng.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh mặc dù giờ phút này ở nhờ tại Ngô gia, nhưng bọn hắn ở giữa giao tình cho dù không có đạt tới đi ra ngoài đón chào tình trạng.
 
 	Chỉ là, tại đã đổi mới sân nhỏ về sau, Âu Dương Minh tại trên việc tu luyện hơi có tiến bộ, cho nên tâm tình sung sướng, cũng tựu trở nên hoạt bát hơi có chút nhi.
 
 	Âu Dương Minh cười ha hả mà nói: "Ngô huynh, ngươi bước chân vội vàng tới đây, tìm ta có chuyện gì à?"
 
 	Ngô Từ Ninh vội vàng nói: "Du đại ca, bên ngoài có người muốn gặp ngươi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Người này nói, cùng ngươi tại Tử Vong Sâm Lâm trong có qua gặp mặt một lần."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn lúc này đây tiến vào Tử Vong Sâm Lâm, mặc dù trải qua rất nhiều, nhưng muốn nói từng có gặp mặt một lần, hơn nữa còn có thể tại lúc này đi vào Ngô gia, sợ là cũng duy có một người rồi.
 
 	"Tô Thiên Càn. . ."
 
 	"Đúng là Tô gia chưởng quầy." Ngô Từ Ninh trầm giọng nói: "Du đại ca, vị này Tô chưởng quỹ cũng không phải là một người đơn giản vật a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Có thể tại Thủy Huyền Bia bên trên đưa thân Top 10, cũng sẽ không đơn giản."
 
 	Nếu như không có Âu Dương Minh ngang trời xuất thế, Tô Thiên Càn thế nhưng mà có thể bài danh Top 3 chủ. Phóng nhãn Hối Tầm Thành, thì ra là gần với hai vị Tôn Giả gia tộc mà thôi, nhân vật như vậy, lại có ai dám khinh thường đâu?
 
 	Ngô Từ Ninh chậm rãi gật đầu, nói: "Du đại ca, vị này Tô chưởng quỹ tại Hối Tầm Thành trong cũng cũng coi là một vị đại năng rồi, tuy nói tu vi chỉ vẹn vẹn có Cao giai, nhưng Tô gia thương hội nhưng lại thâm bất khả trắc." Hắn do dự một chút, nói: "Hơn nữa, Tô Thiên Càn cùng Thiên Ngoại Các Hứa Hách Nhiên Các lão đi được rất gần, cái này hai nhà tất có ngàn vạn lần quan hệ."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà lên tiếng, hắn đối với Thiên Ngoại Các cũng không xa lạ gì.
 
 	Đây chính là một cái cực kỳ khổng lồ thế lực, không chỉ có tại Chương Châu có cực lớn ảnh hưởng, mà ngay cả Đam Châu cũng như thế.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không bái kiến Thiên Ngoại Các bên trong Tôn Giả, nhưng cho dù là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, cũng biết cái này cái thế lực bên trong Tôn Giả khẳng định không chỉ một vị. Bằng không mà nói, cơ nghiệp của bọn hắn sớm đã bị tất cả thế lực lớn chia cắt sạch sẽ, ở đâu còn có thể bảo trì như thế quy mô rồi.
 
 	Đã Tô Thiên Càn cùng Thiên Ngoại Các có vi diệu quan hệ, hơn nữa hắn làm người hào sảng, tại Hối Tầm Thành trong có thể hỗn được phong sinh thủy khởi, cũng tựu không coi vào đâu rồi.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Hắn tới tìm ta, có chuyện gì?"
 
 	Ngô Từ Ninh trầm mặc một lát, nói: "Hắn cũng không có nói rõ ràng ý đồ đến, bất quá có thể cùng Tô gia thương hội lần này đấu giá đại hội có quan hệ."
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, kinh ngạc nhìn lại.
 
 	Ngô Từ Ninh nghiêm nghị nói: "Tô gia thương hội đấu giá đại hội, cho tới nay đều là Hối Tầm Thành trọng đầu hí một trong. Mà ở mỗi một lần săn bắt đại hội về sau, đều trở nên càng thêm nóng nảy. Ha ha, Du đại ca ngươi đã lấy được lần này săn bắt đại hội đầu tên, hắn khẳng định phải thỉnh ngươi tham gia."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Đây bất quá là một cái hư danh mà thôi." Hắn đi ra sân nhỏ, thuận miệng nói: "Đã khách nhân đến rồi, vậy thì đi gặp một mặt a."
 
 	Ngô Từ Ninh liên tục gật đầu, trong nội tâm mừng thầm.
 
 	Âu Dương Minh đã nói như vậy, cũng tựu đại biểu cho hắn không hề khách khí, tối thiểu nhất, đây là dùng nửa cái chủ nhân thân phận đang nói chuyện rồi.
 
 	Xem ra, trong khoảng thời gian này Ngô, Tiết hai nhà kiệt lực nịnh nọt, cũng không có uổng phí công phu a.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh tựu đã đi tới Ngô gia đại sảnh, hơn nữa gặp được Tô Thiên Càn.
 
 	Vị này Tô chưởng quỹ tại Hối Tầm Thành trong quả nhiên có cực kì khủng bố năng lượng cùng địa vị, bởi vì giờ phút này trong đại sảnh tiếp khách, dĩ nhiên là Ngô Tiêu Hoang bản thân.
 
 	Hơn nữa, dùng Ngô Tiêu Hoang Linh giả đỉnh phong thân phận, đang cùng Tô Thiên Càn nói chuyện thời điểm, lại không có bất kỳ cao cao tại thượng cảm giác, ngược lại như là tại đối đãi một vị thân phận địa vị tương đương cùng giai cường giả.
 
 	Âu Dương Minh sớm đã không phải ngày xưa không hề kiến thức tiểu nhi rồi, ánh mắt của hắn một chuyển, lập tức nhìn ra ảo diệu trong đó.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh tiến vào đại sảnh, Tô Thiên Càn lập tức đứng lên, hắn cười to nói: "Du huynh, chúc mừng chúc mừng."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Chính là một lần săn bắt đại hội đầu tên mà thôi, không đáng Tô huynh tự mình chúc mừng a."
 
 	Tô Thiên Càn cười ha hả mà nói: "Nếu như là bình thường đầu tên, Tô mỗ tự nhiên không sẽ đích thân đến nhà. Nhưng là. . ." Trên mặt hắn thu lại mặt cười, nghiêm mặt nói: "Chỉ bằng Du huynh có thể xuất ra hai khỏa đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, tựu hoàn toàn đáng giá rồi."
 
 	Mặc dù là đồng dạng đầu tên, nhưng là vì giao ra đi Huyết Tinh số lượng cùng phẩm chất bất đồng, cái này đầu tên hàm kim lượng cũng thì có cực lớn khác biệt rồi.
 
 	Tô Thiên Càn tiếp tục nói: "Du huynh đạt được đầu tên về sau, dĩ nhiên khiến cho oanh động. Ha ha, tại hạ nghe xong hồi lâu, mới biết được nguyên lai Du huynh là Ngô gia cùng Tiết gia khách nhân, vì vậy mạo muội đến nhà bái phỏng, kính xin Du huynh đừng nên trách."
 
 	Ngô Tiêu Hoang ở một bên khóe miệng có chút nhếch lên, quả nhiên như cùng bọn hắn sở liệu.
 
 	Một cái trước trước hay là không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật, trong lúc đó đã lấy được săn bắt đại hội đầu tên, tự nhiên sẽ khiến cho mọi người rất hiếu kỳ tâm.
 
 	Mà ở phần này lòng hiếu kỳ hoặc là nguyên nhân khác đem ra sử dụng phía dưới, nhất định sẽ có người trăm phương ngàn kế địa nghe ngóng Âu Dương Minh lai lịch, hơn nữa cuối cùng nhất đem Ngô gia cùng Tiết gia thanh danh tuyên dương đi ra ngoài.
 
 	Lúc này mới ngắn ngủn mấy ngày thời gian, thì có Tô Thiên Càn bậc này nhân vật đến nhà, mà cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng xếp đặt thoáng một phát tay, cười nói: "Tô huynh quá khách khí."
 
 	Tô Thiên Càn đột nhiên vỗ cái ót, cười nói: "Ai u, ngươi xem ta nói chuyện, lại đem chính sự quên." Hắn tự tay một phen, theo trong tay áo lấy ra lưỡng kiện đồ vật.
 
 	Một kiện là một phần màu đỏ chót thiếp mời, mà một kiện khác nhưng lại một cái hộp ngọc.
 
 	"Du huynh, đây là tại hạ vi ngươi lấy được đầu tên chỗ chuẩn bị hạ lễ." Tô Thiên Càn trước đem hộp ngọc đưa tới, sau đó hai tay lập tức thiếp mời, nghiêm nghị nói: "Sau nửa tháng, Tô gia thương hội đấu giá hội sẽ tiến hành trong một năm là tối trọng yếu nhất một hồi đấu giá, kính xin Du huynh có thể đại giá quang lâm."
 
 	Âu Dương Minh đem hộp ngọc nhận lấy, hắn cũng không có làm trường mở ra, mà là sau đó giao cho bên cạnh Ngô Từ Ninh.
 
 	Ngô Từ Ninh đối với cái này không có chút nào kháng cự, ngược lại là một bộ cười ha hả, cam tâm tình nguyện bộ dáng.
 
 	Cũng là hai tay lập tức, theo Tô Thiên Càn trong tay nhận lấy thiếp mời. Lúc này đây, Âu Dương Minh thế nhưng mà đem chi mở ra.
 
 	Tại thiếp mời ở bên trong, không chỉ có có mời săn bắt đại hội đầu tên Du Thiên Duệ chữ, hơn nữa còn ở bên cạnh phụ thuộc đi một tí cực nhỏ chữ nhỏ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hạng gì nhạy cảm, những chữ viết kia mặc dù rất bé, nhưng hắn vẫn có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Phía trên này ghi rõ rất nhiều trân quý vật phẩm đích danh xưng, xem xét đã biết rõ, đây nhất định là lần này trên đấu giá hội sắp đấu giá vật phẩm.
 
 	Ánh mắt thô sơ giản lược khẽ quét mà qua, nhưng mà, ngay tại chứng kiến kiện vật phẩm cuối cùng danh tự thời điểm, Âu Dương Minh ánh mắt nhưng lại đột ngột địa ngừng lại.
 
 	Sắc mặt của hắn hơi đổi, thấp giọng nói: "Thiên Hỏa thạch. . ."
 
 	"Cái gì? Thiên Hỏa thạch. . ." Ngô Tiêu Hoang mặc dù biểu hiện ra vẻ mặt không sao cả, nhưng là cẩn thận từng li từng tí địa quan sát đến bọn hắn, đối với bọn hắn ở giữa nói chuyện càng là một chữ không lọt nghe vào tai trong.
 
 	Cho nên, đang nghe Âu Dương Minh tiếng kinh hô về sau, hắn cũng là nhịn không được kêu lên.
 
 	Đồng dạng, một bên bưng lấy hộp ngọc, phảng phất một căn mộc đầu cọc Ngô Từ Ninh vào lúc này cũng là vẻ mặt kinh ngạc, dùng đến khó có thể tin ánh mắt nhìn hướng Tô Thiên Càn.
 
 	Thiên Hỏa thạch, đây chính là cùng ngày xưa Âu Dương Minh tại Thiên Ngoại Các đổ thạch thời điểm thu hoạch được Hàn Thủy Thạch bình thường, đều là Ngũ Hành chi chí bảo khoáng thạch.
 
 	Như vậy khoáng thạch, tuyệt đối là bất luận cái gì Đoán Tạo Sư đều tha thiết ước mơ Siêu cấp tài liệu.
 
 	Nói chung, một khi đạt được loại này đẳng cấp tài liệu, đều bị cường giả thu ẩn núp đi, hơn nữa tại phù hợp thời điểm, vì chính mình rèn trang bị.
 
 	Muốn tại lưu thông trên thị trường tìm được loại tài liệu này, cái kia đã không phải là giá tiền vấn đề, mà là cùng vận khí cùng nhân phẩm cùng một nhịp thở rồi.
 
 	Cho nên, đang nghe Thiên Hỏa thạch cái tên này thời điểm, bọn hắn cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình. Chỉ là, nhìn xem Âu Dương Minh kinh ngạc ánh mắt, cùng với Tô Thiên Càn cái kia bình tĩnh khuôn mặt thời điểm, bọn hắn mới nhớ tới, vị này Tô gia chưởng quầy tuyệt đối không có khả năng tại này kiện sự tình bên trên hay nói giỡn.
 
 	Quả nhiên, Tô Thiên Càn trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Đúng vậy, đúng là Thiên Hỏa thạch."