Chương 893: Giá trên trời
 
 	Gió mát nhè nhẹ, cuốn động sân thượng bên trên sương mù.
 
 	Bán đấu giá lâm vào giống như chết trong yên lặng, tất cả mọi người chằm chằm vào lầu hai Âu Dương Minh chỗ nhã các, đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rút lại.
 
 	Tụng Khuynh cũng là như thế, hít sâu một hơi về sau, trên mặt sắc mặt vui mừng như thế nào đều không che dấu được.
 
 	Mà vừa lúc này, Ly Điềm Vũ nắm đấm nắm chặt, phát ra một tiếng vang nhỏ, âm thanh lạnh lùng nói: "51 vạn Linh Thạch!"
 
 	Âu Dương Minh không có một điểm do dự, mở miệng lần nữa: "61 vạn miếng Linh Thạch!" Thanh âm này không lớn, lại như một đạo như cơn lốc, quét ngang mà mở. Lại là một lần tăng giá mười vạn Linh Thạch, lúc này đây coi như là dùng Ly gia thực lực, trong nội tâm đều có chút bồn chồn rồi. Trong đại sảnh vô luận là thế gia đệ tử hay là tán tu đều trợn mắt há hốc mồm, cái này mấy vạn người tại đây một cái chớp mắt phía dưới, không có phát ra một điểm thanh âm, toàn bộ phòng đấu giá lâm vào lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được quỷ dị trong trạng thái.
 
 	Đã qua bốn năm tức, một vị tán tu thanh âm đều khô khốc xuống, vẻ mặt điên cuồng, nói: "Chết tiệt, đây chính là 61 vạn miếng Linh Thạch, nghe thanh âm của hắn, vậy mà không thèm quan tâm, bình bình đạm đạm, quả thực. . . Quả thực quá phát rồ rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, cái này là cái Phong Tử, nhiều như vậy Linh Thạch chồng chất cùng một chỗ, có thể so với một tòa núi nhỏ đi à nha!"
 
 	Về phần nữ tu, trong mắt Thu Thủy như muốn tràn ra đồng dạng, nhẹ khẽ cắn môi dưới, ánh mắt của các nàng  cùng lòng của các nàng  đồng dạng nóng rực, thầm nghĩ, nếu có thể dính vào người này, đời này tu luyện tài nguyên, cũng không cần buồn đi à nha.
 
 	Lộ trên đài Tuyết Tiểu Cầm cũng sợ run một cái chớp mắt, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, ngoái đầu nhìn lại sâu nhìn Đông Cúc Các liếc.
 
 	Tụng Khuynh càng là hô hấp dồn dập, mà ngay cả thân thể đều có vài phần run rẩy, trong nội tâm biết được, trận này đấu giá hội về sau, thân thể của mình giá tối thiểu hội đề cao gấp đôi, trở thành Hối Tầm Thành trong đệ nhất đấu giá sư, tâm tình vô cùng kích động.
 
 	Vương gia nhã các bên ngoài, môn đầu dùng Thiên Tàm Ti tú ra huyết sắc chữ Vương, nương theo lấy Xuyên Thục vải gấm nhẹ nhàng phiêu đãng, nhưng như thế nào đều cho người một loại mềm mại vô lực cảm giác. Vương Duy Niệm sắc mặt trắng bệch, thân thể run lên, bất đắc dĩ nói: "Hôm nay Vương gia có thể lấy ra cũng không quá đáng bảy mươi vạn Linh Thạch, như là vượt qua cái giá này, cũng tựu không chịu nổi rồi, xem đi, có thể tranh tắc thì tranh, không thể cũng thì thôi, nói rõ Vương gia không có cái này cơ duyên."
 
 	Vương Hạo Bân một bộ Huyết Y, trên mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, thở dài: "Người này không đơn giản a! Tựu là không biết là nhà ai Thánh Địa rồi."
 
 	Vương Duy Niệm đã trầm mặc sơ qua, gật đầu phụ họa, nói: "Có thể một lần xuất ra nhiều như vậy Linh Thạch người, há lại sẽ đơn giản? Không cần nghĩ cũng biết, sau lưng thế lực tất nhiên vô cùng cường đại, lúc này đây muốn xem Ly gia như thế nào lựa chọn rồi, ha ha, hi vọng người này cùng Ly gia xung đột càng lớn hơn một chút."
 
 	Trong phòng lập tức trầm mặc xuống.
 
 	Bên trong nhã các Ly Điềm Vũ run rẩy vai, thanh âm lạnh lẽo, nói: "Vị đạo hữu này thật lớn thủ bút, có thể Hối Tầm Thành mùa đông nhiều vũ trơn ướt, đạo hữu trên đường nên cẩn thận một chút. . . Cũng đừng té ngã rồi." Lời nói này bên trong ý tứ có mềm có cứng, với tư cách Hối Tầm Thành bên trong đệ nhất thế gia, Ly gia xác thực là tự nhiên ngạo vốn liếng.
 
 	"Ra giá đi!" Âu Dương Minh thanh âm y nguyên bình thản, không dính một chút khói lửa.
 
 	Loại này bình bình đạm đạm thái độ làm cho Ly Điềm Vũ trong nội tâm tức giận không thôi, tựa như sử xuất ngàn quân lực lại đánh vào một đoàn trên bông đồng dạng, làm cho người sinh ra một loại vô lực cảm giác.
 
 	Có thể vừa lúc đó, ngược lại là Vương Hạo Bân mở miệng trước rồi, "Sáu mươi chín vạn Linh Thạch!" Vương Hạo Bân cắn cắn, thanh âm vừa rụng, nói tiếp: "Hai vị đạo hữu như vượt qua cái giá này, Vương gia cũng không cùng ngươi rồi, nhất định Vương gia cùng cái này Thiên Hỏa thạch vô duyên."
 
 	"Bảy mươi vạn Linh Thạch!" Âu Dương Minh thanh âm không vội không chậm.
 
 	"Bảy mươi mốt vạn Linh Thạch!" Ly Điềm Vũ tranh phong tương đối.
 
 	"Bảy mươi hai vạn Linh Thạch!" Âu Dương Minh cũng không cam chịu yếu thế.
 
 	Hai người đều không do dự, liên tiếp mở miệng, phen này va chạm lại để cho trong đại sảnh tán tu trợn mắt há hốc mồm, thầm nghĩ trong lòng, cái này là đỉnh tiêm thế gia nội tình sao? Bọn hắn có thể không tin Đông Cúc Các bên trong là một vị tán tu, tất nhiên là một vị bối cảnh thực lực cường đại thế gia đệ tử.
 
 	Rốt cục, trải qua kịch liệt giác trục.
 
 	Đương Âu Dương Minh hô lên tám mươi ba vạn Linh Thạch thời điểm, Ly Điềm Vũ trầm mặc lại.
 
 	Tụng Khuynh đã chờ đợi một lát, không nói gì, tất cả mọi người không nói chuyện, thậm chí có thể nghe thấy rất nhỏ tiếng gió gào thét mà qua, khẽ cười nói: "Tốt, hiện tại ta tuyên bố, Thiên Hỏa thạch bị Đông Cúc Các trong đạo hữu đạt được, chúc mừng vị đạo hữu này!" Hắn mặt mày hồng hào, tâm tình thật tốt.
 
 	Ly Điềm Vũ trong nội tâm mặc dù bực mình, lại cũng không có cách nào.
 
 	Đã đến hắn cái này cấp độ, đã biết được, Tô Thiên Càn thế nhưng mà cùng Thiên Ngoại Các có ngàn vạn lần liên hệ, tự nhiên không dám dùng sức mạnh.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tuyết Tiểu Cầm phinh thướt tha đình chậm rãi mà đến, nhẹ nhàng gõ một cái môn, Tiết Huyên Nhạc mở cửa ra về sau, nàng liền thi cái lễ nói: "Bái kiến Huyên Nhạc cô nương."
 
 	Tiết Huyên Nhạc mỉm cười đáp lễ lại, nhưng giờ phút này trong lòng của nàng cực kỳ phức tạp, tựu sợ hãi Âu Dương Minh cầm không xuất ra nhiều như vậy Linh Thạch, đồng thời trong nội tâm lại ẩn ẩn mang theo vài phần chờ mong.
 
 	Âu Dương Minh trong miệng nhổ một bải nước miếng trọc khí, thanh âm ôn nhuận, nói: "Tuyết cô nương, có thể hay không thỉnh xem xét vật phẩm sư phụ đến một chuyến, trên người của ta không có nhiều như vậy Linh Thạch, cần hối đoái thoáng một phát."
 
 	Tuyết Tiểu Cầm mỉm cười lên tiếng, lui ra ngoài.
 
 	Cũng không lâu lắm, Bạch Thiển một thân áo trắng, chậm rãi đi tới, hắn bước chân không lớn, nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều cho người một loại cực kỳ kinh diễm cảm giác, không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo, Âu Dương Minh bất quá nhìn sang, phảng phất thấy được một mảnh thâm bất khả trắc Đại Hải, thâm thúy và tang thương, nhưng kinh khủng hơn chính là, trên người hắn một điểm Linh lực chấn động đều không có, tựu như một phàm nhân.
 
 	Âu Dương Minh chủ động nghênh đón tiếp lấy, nói khẽ: "Tại hạ Du Thiên Duệ, bái kiến tiền bối."
 
 	Bạch Thiển ống tay áo vung lên, lại cười nói: "Lão hủ Bạch Thiển, chỉ là bình thường Giám Định Sư, tiểu huynh đệ không cần khách khí."
 
 	Có thể vừa lúc đó, Ly Điềm Vũ không biết nghĩ tới điều gì, thanh âm như theo Cửu U trong truyền đến, lạnh như băng vô cùng: "Các hạ không phải là thuận miệng hô giá tiêu khiển mọi người, trên thực tế căn bản cầm không xuất ra nhiều như vậy Linh Thạch a?"
 
 	"Ân, qua lâu như vậy, xác thực có loại khả năng này." Có người phụ họa nói.
 
 	Thanh âm này bắt đầu chỉ là lẻ tẻ tán rơi, đã có liệu nguyên xu thế, càng ngày càng nhiều người tham gia trong đó.
 
 	Tuyết Tiểu Cầm thấy tình huống có chút không khống chế được, liền vội mở miệng tử nói ra, thanh âm của nàng êm tai, làm cho không người nào so thư thái: "Các vị an tâm một chút chớ vội, vị đạo hữu này trên người không mang nhiều như vậy Linh Thạch, hiện tại đang tại dùng vật phẩm trao đổi, trì hoãn không được bao dài thời gian."
 
 	Lập tức, trong đại sảnh ồn ào phai nhạt xuống dưới.
 
 	Nhưng Ly Điềm Vũ sao chịu như vậy dừng tay, nhãn châu xoay động, hừ một tiếng nói: "Mọi người đều biết, Ngũ Hành thạch theo thứ tự là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, mà Thiên Hỏa thạch tại Ngũ Hành thạch bên trong đủ đứng hàng Top 3, Ly mỗ thật đúng là muốn mở mang tầm mắt, loại nào vật phẩm cùng hắn giá trị tương đương."
 
 	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, toàn trường sôi trào, huyên náo vô cùng.
 
 	Nhìn thấy tràng diện đã không hề trong khống chế, Tuyết Tiểu Cầm quỳnh tị nhíu một cái: "Du công tử, ngươi xem. . ." Nàng cũng biết, chính mình đề yêu cầu này không hợp tình lý, thanh âm trở nên lại nhỏ lại nhẹ.
 
 	Tiết Huyên Nhạc vẻ mặt lo lắng, nhẹ nhàng lôi kéo Âu Dương Minh góc áo.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ sơ qua, trong nội tâm một mực có giao hảo Tô Thiên Càn ý tứ, hiện tại lại gặp được Bạch Thiển cái này thâm thúy như biển nhân vật, ý nghĩ này tựu trở nên trước nay chưa có kịch liệt, gật đầu cười.
 
 	Rất nhanh, Âu Dương Minh theo trong nhã các đi ra, trong đại sảnh vốn là yên tĩnh, sau đó xôn xao mà lên, tiếng thảo luận liên tiếp.
 
 	"Dĩ nhiên là hắn!" Một vị tán tu vẻ mặt kinh ngạc, giống như là gặp được bất khả tư nghị nhất sự tình đồng dạng.
 
 	"Như thế nào, ngươi nhận thức?" Bên cạnh hắn tán tu đến rồi hứng thú, tay phải mơn trớn bên hông trường kiếm, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Lúc này đây săn bắt đại hội khôi thủ, tựu là người này." Hắn đồng tử mạnh mà co rút lại, thanh âm đều có vài phần run rẩy.
 
 	Mọi việc như thế tiếng thảo luận không dứt bên tai, quanh quẩn mà mở.
 
 	Bên trong nhã các, Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang liếc nhau, tựa như đã gặp quỷ đồng dạng.
 
 	Ngô Tiêu Hoang cười khổ nói: "Trước trước chợt nghe lấy thanh âm này có chút quen thuộc, không nghĩ tới, thật sự là Thiên Duệ huynh đệ!"
 
 	"Đúng vậy a, thật sự. . . Thật sự thật bất khả tư nghị." Tiết Diễn nghiêm nghị gật đầu nói đạo.
 
 	Hai người bọn họ trong nội tâm đều tinh tường, Âu Dương Minh tuyệt sẽ không là chỉ nói mà không làm người, nhưng nhưng bây giờ muốn xuất ra tám mươi ba vạn Linh Thạch, bọn hắn trái tim quả thật có chút chịu không được.
 
 	Sau một lúc lâu, Tiết Diễn cười khổ một tiếng nói: "Xem trước khi đến chúng ta hay là quá coi thường Thiên Duệ lão đệ rồi!"
 
 	Ngô Tiêu Hoang trầm mặc không nói, nhìn về phía lộ trên đài cái kia hơi có suy nhược thân ảnh, tựu như thấy được một tòa nguy nga bàng bạc Đại Sơn.
 
 	Dĩ nhiên là hắn, Ly Điềm Vũ nắm đấm niết đến sít sao, thật dài móng tay thật sâu lâm vào trong lòng bàn tay, chỉ chốc lát cả bàn tay đã máu tươi đầm đìa, lại không nói một lời, cả người như bị ném nhập nham tương bên trong, nóng tính nồng đậm, tùy thời đều có thể bộc phát.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhẹ nhổ một bải nước miếng sương trắng, thân hình khẽ nhúc nhích, không do dự, tay phải vỗ túi không gian, bỗng nhiên tầm đó, từ từ thanh gió thổi qua sân thượng, một đạo ôn hòa bạch sắc quang mang theo túi không gian trong khuếch tán đi ra, hào quang rơi xuống lúc, một đầu màu bạc phi thảm đã xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong. Phi thảm mềm mại vô cùng, tản ra nhàn nhạt vầng sáng, chất liệu trân quý, người sáng suốt, liếc có thể nhìn ra cái này một đầu phi thảm so Ly Điềm Vũ cái kia một đầu còn muốn trân quý vô số, căn bản không phải một cái cấp bậc.
 
 	Tiết Huyên Nhạc ngây dại, bốn phía hết thảy tất cả đều giống như biến mất đồng dạng, tiếng động lớn thanh âm huyên náo, bắt đầu khởi động dòng người, hoa mỹ sân thượng, trong mắt chỉ còn lại có Âu Dương Minh không đứng ở một đen một trắng thế giới bên trong xoay tròn.
 
 	Mà ngay cả cùng lúc đều dừng lại đồng dạng, cặp môi đỏ mọng tách ra, xinh đẹp lưỡi không dưới, mặc dù mới đã qua hai hơi, nhưng trong đầu của nàng, như đã qua một cái Luân Hồi, trì hoãn qua thần hậu, trong nội tâm thầm than, ngươi là một vòng kiêu dương, so ánh mặt trời còn muốn cực nóng cùng chói mắt, mà ta tựu như tuyết nguyên trong tan hoang cọng rơm cái rác, cách khoảng cách, thực sự quá xa. . .
 
 	Cái này một sát na, tất cả mọi người ánh mắt nóng rực, gắt gao chằm chằm vào phi thảm, hô hấp dồn dập.
 
 	Mà ngay cả Bạch Thiển đều nao nao, bất quá một cái chớp mắt tựu trì hoãn qua thần đến.
 
 	Âu Dương Minh bước chân một bước, đem phi thảm đưa cho Bạch Thiển, nói khẽ: "Tiền bối, kính xin đánh giá."
 
 	Bạch Thiển ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, một cỗ cường đại Tinh Thần lực dò xét đi ra.
 
 	Âu Dương Minh gặp Bạch Thiển chậm rãi mở to mắt, trong thanh âm như không có nóng tính: "Tiền bối, không biết cái này phi thảm giá trị có thể không chống đỡ mà vượt Thiên Hỏa thạch?" Thanh âm này tuy nhỏ, nhưng tất cả mọi người biết rõ, đây là đối lại trước Ly Điềm Vũ theo như lời lời nói cường ngạnh đáp lại, đây là trở lại vẽ mặt rồi.
 
 	Bạch Thiển con mắt như lưỡng không ngừng xoay tròn vòng xoáy, thâm thúy vô cùng, khẽ cười nói: "Cái này phi thảm phẩm chất đã thuộc về Trung phẩm, đương nhiên chống đỡ mà vượt."
 
 	Thanh âm này rơi vào tay Ly Điềm Vũ trong tai, lại để cho sắc mặt của hắn lúc trắng lúc xanh, trong đôi mắt, sát ý bắt đầu khởi động.