Chương 894: Huyết Phách Đan
 
 	Phòng đấu giá bên trên, hào khí vậy mà trở nên có chút điên cuồng.
 
 	Vô luận là nội thành tất cả đại tán tu thế gia, hay là được thỉnh mời tiến vào nơi đây tán nhân nhóm, tại thời khắc này đều cảm nhận được thật sâu rung động.
 
 	Ngoại trừ nhìn trời Hỏa Thạch nguyện nhất định phải có Vương, Ly hai nhà bên ngoài, những người còn lại đều có được một loại mở rộng tầm mắt, hơn nữa chuyến đi này không tệ cảm giác. Đặc biệt là cuối cùng Thiên Hỏa thạch tranh đoạt, càng là hừng hực khí thế, đặc sắc tuyệt luân.
 
 	Mà cuối cùng, vậy mà dùng Âu Dương Minh lấy ra một kiện phi thảm mà chấm dứt.
 
 	Phi thảm. . .
 
 	Đây chính là phi thảm a!
 
 	Ngay cả là phóng nhãn toàn bộ Hối Tầm Thành, phi thảm cũng chỉ vẹn vẹn có chính là hai kiện mà thôi.
 
 	Tại nhìn thấy phi thảm thời điểm, đừng nói bình thường tán tu thế gia rồi, coi như là Vương gia mọi người trong đôi mắt, cũng tại thời khắc này hiện động lên tí ti dị sắc.
 
 	Bởi vì tại Hối Tầm Thành hai vị Tôn Giả bên trong, cũng chỉ vẹn vẹn có Ly gia Tôn Giả tại dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận được một kiện phi thảm mà thôi.
 
 	Phi thảm chi vật, dù là đối với Tôn Giả mà nói, cũng là cực kỳ xa xỉ thứ tốt.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh vì một khỏa Thiên Hỏa thạch, vậy mà nguyện ý xuất ra phi thảm đi trao đổi, cái này lại để cho tuyệt đại đa số người cảm nhận được thật sâu không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì trong mắt bọn họ xem ra, cho dù là Ngũ Hành bảo thạch một trong Thiên Hỏa thạch, hắn giá trị cũng thì không cách nào cùng phi thảm đánh đồng.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết Âu Dương Minh nghĩ cách.
 
 	Cái kia phi thảm mặc dù trân quý, nhưng đối với Âu Dương Minh mà nói, tựu là thu thập một ít tài liệu, sau đó dùng tâm luyện chế một phen mà thôi. Vật như vậy, chỉ cần hắn nguyện ý, hơn nữa trả giá nhất định được thời gian, như vậy có thể nói là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.
 
 	Nhưng là, Thiên Hỏa thạch cái này Ngũ Hành bảo thạch nhưng lại thiên địa tinh hoa ngưng tụ mà thành, cũng không phải hắn có thể rèn.
 
 	Cho nên, tại Âu Dương Minh trong mắt, Thiên Hỏa thạch giá trị rất xa vượt qua cái này phi thảm.
 
 	Đừng nói hắn lấy ra phi thảm chỉ là túi không gian trong không ngờ bên trong một cái mà thôi, coi như là muốn hắn đem sở hữu phi thảm xuất ra đi trao đổi, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì do dự.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một giả thiết mà thôi, bởi vì không ai có thể nhìn thấu hắn điểm mấu chốt đến tột cùng ở nơi nào.
 
 	Tô Thiên Càn thân hình lóe lên, dĩ nhiên đi tới Âu Dương Minh bên người, hắn cười lớn một tiếng, dĩ nhiên là thay thế người chủ trì vị trí, cất cao giọng nói: "Đã Bạch lão đã làm ra phán đoán, như vậy cái này khỏa Thiên Hỏa thạch tựu thuộc về Du huynh được rồi."
 
 	Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn chung quanh một vòng, cất cao giọng nói: "Các vị, có lẽ không có có dị nghị a."
 
 	Ly Điềm Vũ hung dữ địa nhìn thấy Âu Dương Minh, nếu là có có thể nói, hắn thật sự muốn lập tức đem trước mắt người này rút gân lột da. Nhưng là, ánh mắt kia chợt rơi xuống phi thảm bên trên, tại nồng đậm hận ý bên trong, lại nhiều hơn một tia kiêng kị chi sắc.
 
 	Hắn mặc dù là một vị điển hình hoàn khố, nhưng lại không phải không học vấn không nghề nghiệp. Cho nên, hắn cũng minh bạch một kiện phi thảm đủ khả năng đại biểu thứ đồ vật.
 
 	Có thể có được một kiện phi thảm, cũng đã là tương đương rất giỏi, hắn ỷ vào lão tổ tông nịch sủng, mới có thể ngẫu nhiên mang ra phi thảm qua đã nghiền. Nhưng là, hắn cũng không có xử trí phi thảm quyền lợi, nếu như hắn muốn đem phi thảm bán đi, hoặc là dùng để trao đổi cái gì đó, như vậy tựu tính toán Ly Thiệu Nguyên lại yêu thương hắn, cũng nhất định sẽ trùng trùng điệp điệp trách phạt.
 
 	Mà hôm nay, chứng kiến Âu Dương Minh tống xuất phi thảm thời điểm cái chủng loại kia tùy tâm sở dục, phảng phất không thèm quan tâm bộ dáng, không khỏi lại để cho hắn tại hận thấu xương đồng thời, cũng là kinh sợ nảy ra.
 
 	Giờ phút này, trong đầu của hắn tựu quanh quẩn lấy một cái ý niệm trong đầu, cái này đột nhiên theo thạch đầu trong khe xuất hiện tiểu tử, đến tột cùng là lai lịch gì?
 
 	Xa xa bên trong nhã các, Vương Duy Niệm cùng Vương Hạo Bân hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy một lượng hàn ý từ đáy lòng chậm rãi bay lên.
 
 	Hồi lâu sau, Vương Duy Niệm chậm rãi nói: "Ngươi điều tra tiểu tử này lai lịch a?"
 
 	Vương Hạo Bân yên lặng gật đầu, nói: "Vâng, bất quá chúng ta tra không được." Hắn dừng một chút, nói: "Người này cùng Tiết gia giao hảo, hơn nữa ở nhờ tại Ngô gia bên trong. Theo Lăng Đình thúc thúc nói, từng tại Tử Vong Sâm Lâm trong gặp được qua hắn, hơn nữa tận mắt nhìn thấy hắn phóng thích trận đồ, diệt sát một chỉ đỉnh phong hung thú."
 
 	Vương Duy Niệm ánh mắt dừng ở bên ngoài, sau một lát, phảng phất là tự nhủ nói: "Hung thú mặc dù không có linh trí, nhưng cũng tuyệt không phải bình thường trận đồ có thể chém giết. Ha ha, xem hắn xuất ra phi thảm bộ dáng, thứ này trong lòng của hắn có lẽ không có đa trọng địa vị, điều này nói rõ, hắn có thể đơn giản địa đạt được phi thảm."
 
 	Vương Hạo Bân ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ ác liệt, bọn hắn Vương gia qua nhiều năm như vậy, thiên tân vạn khổ muốn cầu được một kiện phi thảm cũng không từng đạt tới mục đích. Mà tiểu tử này lại chưa từng đem phi thảm để ở trong lòng, kém như vậy cách, cũng thật sự là quá lớn một điểm a.
 
 	"Am hiểu trận đồ, có được đạt được phi thảm con đường. . . Ha ha, ha ha." Vương Duy Niệm cười lạnh vài tiếng, nói: "Kẻ này lai lịch, tất nhiên không phải chuyện đùa. Lúc này đây, Ly gia thế nhưng mà đá trúng thiết bản lên."
 
 	Vương Hạo Bân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ý của ngài là. . ."
 
 	Vương Duy Niệm trầm giọng nói: "Tọa sơn quan hổ đấu, không muốn đơn giản lẫn vào đi vào."
 
 	Vương Hạo Bân rủ xuống ánh mắt, thấp giọng nói: "Vâng."
 
 	Chỉ là, hắn mặc dù đáp ứng vô cùng nhanh, nhưng hai tay cũng đã chăm chú địa rất nhanh ở cùng một chỗ.
 
 	Khóe mắt liếc qua nhìn qua vẻ mặt hưng phấn Âu Dương Minh, hắn chỉ cảm thấy trong lồng ngực có một thanh hừng hực Liệt Hỏa thiêu đốt, lại để cho hắn khó có thể bình tĩnh.
 
 	 
 
 	"Ha ha, hôm nay đấu giá thật là có thú a."
 
 	Đột nhiên, một đạo cười dài âm thanh trong đại sảnh vang lên, tiếng cười kia truyền vào mọi người trong tai, lập tức phá vỡ giờ phút này hơi có vẻ xấu hổ hào khí, lại để cho tất cả mọi người là vô ý thức địa thở dài một hơi.
 
 	Sau đó, một vị lão giả chậm rãi đi tới trong đại sảnh chỗ.
 
 	Tại nhìn thấy người này về sau, tất cả mọi người là cung kính hỏi hậu, mà ngay cả có chút không nhận thức chi nhân, cũng tại bên người bằng hữu giới thiệu, đối với hắn vài phần kính trọng rồi.
 
 	Bởi vì người này tựu là Thiên Ngoại Các Hứa Hách Nhiên Các lão.
 
 	Vị lão nhân này đi tới ở trung tâm, nhẹ nhàng mà vung tay lên, Tụng Khuynh lập tức là khom mình hành lễ, yên tĩnh địa lui xuống.
 
 	Hắn là Tô gia thương hội trong số một đấu giá sư, tại Hối Tầm Thành trong cũng cũng coi là nhân vật số má rồi. Nhưng là, tại Hứa Hách Nhiên trước mặt, nhưng lại ngay cả không dám thở mạnh bên trên một ngụm.
 
 	Hứa Hách Nhiên đảo mắt một vòng, phát hiện mình thành công địa hấp dẫn đã đến ánh mắt mọi người. Hắn thoả mãn gật đầu, nói: "Hôm nay đấu giá đại hội phi thường thú vị, lại để cho lão phu cũng thấy quen mắt rồi." Hắn mang trên mặt nồng đậm vui vẻ, nói: "Đã như vầy, lão phu vì biểu đạt ủng hộ, cũng mượn ra một vật tham dự đấu giá a."
 
 	Mọi người lập tức chịu xôn xao, sau đó càng là có người lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.
 
 	Mà những người có ý chí kia càng là lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, bọn họ đều là lòng dạ biết rõ.
 
 	Tô gia thương hội cùng Thiên Ngoại Các quan hệ quả nhiên là cực kỳ thâm hậu, mà Hứa Hách Nhiên đối với Tô Thiên Càn chiếu cố càng là đã đến hiển nhiên tình trạng.
 
 	Vừa thấy được Vương, Ly hai nhà bởi vì không chiếm được Thiên Hỏa thạch, có trút giận sang người khác dấu hiệu thời điểm, vị lão nhân này liền lập tức ra mặt, dùng loại phương thức này để diễn tả đối với Tô gia thương hội ủng hộ.
 
 	Kể từ đó, bất luận cái gì muốn đối với Tô gia thương hội bất lợi người, cũng sẽ ở động thủ trước khi có chỗ kiêng kị, rất nghiêm túc cân nhắc thoáng một phát Thiên Ngoại Các tồn tại. Mà trên thực tế, phóng nhãn toàn bộ Hối Tầm Thành, có lá gan trêu chọc Thiên Ngoại Các, còn thật không có mấy vị đấy.
 
 	Vương Duy Niệm trầm ngâm phiến, đột nhiên khẽ cười một tiếng, cất cao giọng nói: "Hứa huynh, ngươi lấy ra bảo vật, cũng không thể quá kém a."
 
 	Hắn những lời này vừa ra, không khí trong sân tựa hồ trở nên càng thêm dễ dàng.
 
 	Hứa Hách Nhiên khóe miệng có chút nhếch lên, cười nói: "Ngươi yên tâm, lão phu lần này lấy ra thứ đồ vật, tuyệt không tại Thiên Hỏa dưới đá, cam đoan cho các ngươi thoả mãn."
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, sắc mặt không hẹn mà cùng trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, dùng Hứa Hách Nhiên thân phận, đã tại loại trường hợp này làm ra như thế nói ngoa, tự nhiên không có giả.
 
 	Nhưng là, trong lúc vội vã là có thể xuất ra cùng Thiên Hỏa thạch sánh vai bảo vật sao? Dù là hắn là Thiên Ngoại Các Các lão, cũng chưa chắc có này quyền hạn cùng năng lực a.
 
 	Hứa Hách Nhiên cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cái bình ngọc.
 
 	Hắn cầm cái này bình ngọc, sắc mặt nhưng lại trở nên có chút ngưng trọng. Tại nhìn thấy sắc mặt của hắn cùng thái độ về sau, mọi người trong nội tâm càng phát kinh ngạc, cũng là càng phát rất hiếu kỳ rồi.
 
 	Hứa Hách Nhiên nhẹ nhàng mà mở ra bình ngọc, từ đó đổ ra một khỏa tròn vo đan dược. Cái kia đan dược toàn thân huyết hồng, thượng diện phảng phất minh khắc lấy vô số đường cong đường vân, hợp thành một cỗ quỷ dị mà thần diệu đồ án, làm cho người liếc trông đi qua, thậm chí có một loại muốn lâm vào trong đó cảm giác.
 
 	Vương Duy Niệm đột nhiên đứng dậy, nghiêm nghị quát: "Huyết Phách Đan!"
 
 	Trong âm thanh của hắn tràn đầy khó có thể tin kinh hỉ, mà ngay cả thân thể đều tại nhịn không được run nhè nhẹ.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, ở đây sở hữu biết được viên thuốc này diệu dụng chi nhân, đều là sắc mặt đại biến, trong đôi mắt càng là toát ra không cách nào che dấu cuồng hỉ cùng vẻ tham lam.
 
 	Nếu như giờ phút này cầm đan dược không phải Thiên Ngoại Các Hứa Hách Nhiên, có lẽ sớm đã có người liều lĩnh trên mặt đất trước cướp đoạt rồi.
 
 	Xa xa, Tụng Khuynh thân bất do kỷ địa đánh nữa cái rùng mình, hắn giờ mới hiểu được Hứa Hách Nhiên lại để cho hắn ly khai dụng ý thực sự. Như thế giờ phút này hay là đổi lại hắn đứng ở đàng kia, sợ là muốn lập tức muốn có nguy hiểm tánh mạng rồi. Ở chỗ này tu giả đại đa số đều là hiểu rõ, nhưng trong đó cũng có được một ít là từ bên ngoài đến tán tu. Đương lợi ích đại tới trình độ nhất định thời điểm, bọn hắn tuyệt đối sẽ bí quá hoá liều.
 
 	Ly Điềm Vũ con mắt trừng được rất tròn, khí tức của hắn tại thời khắc này cũng là trở nên ồ ồ thêm vài phần.
 
 	Vừa mới bởi vì Âu Dương Minh mà ra đời oán khí giờ phút này sớm đã không biết ném đi đến nơi nào rồi, lúc này trong lòng của hắn chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Huyết Phách Đan! Huyết Phách Đan!
 
 	Viên đan dược kia đối với gia tộc có rất quan trọng yếu tác dụng, vô luận trả giá hạng gì một cái giá lớn, cũng muốn đem nó đem tới tay.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, đã rơi vào Huyết Phách Đan phía trên, trong lòng của hắn có chút kỳ quái, vì sao chính mình chưa từng nghe nói qua loại đan dược này danh tự đâu?
 
 	Tô Thiên Càn tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Du huynh, cái này Huyết Phách Đan là Các lão vì Vương, Ly hai nhà chuẩn bị bảo vật, ngươi cũng đừng có tham gia đấu giá a."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Vì sao?"
 
 	Tô Thiên Càn cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, nếu như không là vì ngươi đột nhiên ra tay, Các lão cũng sẽ không dưới loại tình huống này xuất ra Huyết Phách Đan rồi.
 
 	Dùng Các lão tính cách, tự nhiên muốn cẩn thận quy hoạch, nhất định sẽ đem Huyết Phách Đan hiệu dụng phát huy đến trình độ lớn nhất. Bất quá, những lời này cũng không thể đang tại Âu Dương Minh nói a.
 
 	Hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Bởi vì này Huyết Phách Đan tốt nhất phục dụng đối tượng, chính là đỉnh phong Linh giả."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, đột nhiên có chỗ lĩnh ngộ, kinh ngạc nói: "Đây là phụ trợ trùng kích Tôn Giả cảnh giới linh dược sao?"