Chương 896: Bế quan luyện khí
 
 	Đúng như Hoàng Hôn, Kim sắc vầng sáng Nhu Nhu rơi.
 
 	Trên đường phố, Tiết Huyên Nhạc ngón tay càng không ngừng vòng quanh, mà ngay cả lời nói đều thiếu đi rất nhiều, thủy chung rầu rĩ không vui.
 
 	"Làm sao vậy?" Âu Dương Minh sờ lên thiếp thân để đó Thiên Hỏa thạch, ân cần địa hỏi một câu, bước chân chậm dần, đợi nàng đuổi tới bên cạnh mình.
 
 	Tiết Huyên Nhạc lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười, nhổ ngụm hương khí nói: "Không có chuyện, chúng ta trở về đi."
 
 	Kỳ thật, tại Tô gia hiệu buôn nhìn thấy một màn kia màn về sau, nàng thậm chí có một tia tự ti rồi.
 
 	Trong nội tâm mang những vết thương nhỏ này cảm giác, bởi vì nàng biết rõ, chính mình hãm tiến vào, có thể hai người bọn họ thân phận bên trên chênh lệch thật sự quá lớn, tựu một cây Tiểu Thảo cùng một ngôi sao, cách khoảng cách, là nghiêm chỉnh phiến thiên không, phá qua năm hoa nữ tử, trong nội tâm như thế nào đều có một ít ưu tư nhưng.
 
 	Gió nhẹ chọc người, thổi bay Âu Dương Minh tóc, nhẹ nhàng theo Tiết Huyên Nhạc thiên kiều bá mị Hồ Mị trên mặt xẹt qua.
 
 	Hắn trong lòng cũng là biết rõ, nhưng lại không biết phải an ủi như thế nào, nói khẽ: "Mấy ngày nữa, ta thỉnh ngươi ăn bữa cơm a."
 
 	"Như thế nào không phải hôm nay?" Nàng tâm tình hơi chút khá hơn một chút, ngưỡng cái đầu hỏi, lần này, nàng nóng bỏng dáng người, lộ ra càng thêm đột xuất, toàn thân cao thấp lôi ra một đạo mê người tâm hồn độ cong, lộ ra vô cùng chói mắt.
 
 	Tiểu yêu tinh, Âu Dương Minh trong nội tâm oán thầm.
 
 	Trong lòng của hắn không phải không thừa nhận, đó là một rất làm cho lòng người sinh thương tiếc nữ tử.
 
 	Võ Hàm Ngưng dáng người cao gầy, khí chất như băng tuyết cao lạnh, sinh ra chớ tiến, có thể xa xem mà không thể hiếp dâm; Bách Sĩ Tuyết khí tràng cường đại, làm việc nhi có lý có cứ, mượt mà thông thấu, chậm trong cầu ổn, bất luận cái gì thời điểm đều cho người một loại thư thái cảm giác; mà Nghê Anh Hồng thì là Âu Dương Minh một người tại sóng gió bên trong cảng, nhìn lên một cái, trong nội tâm sở hữu phiền não tất cả đều tiêu tán; về phần Tiết Huyên Nhạc thì là thuộc về con gái rượu, có thể bàn tay trắng nõn thìa, cũng có thể hồng tụ thiêm hương, làm cho lòng người sinh thương tiếc.
 
 	Âu Dương Minh sững sờ chỉ chốc lát, cũng không nói dối, trả lời nói: "Hôm nay, ta muốn luyện chế trường thương, cho nên không thể thỉnh ngươi đi quán rượu ăn cơm."
 
 	Tiết Huyên Nhạc yếu ớt địa ah xong một tiếng, vẻ mặt hiếu kỳ, lại cố ý đè ép xuống dưới, đã qua sau nửa ngày, đáy mắt lộ ra một vòng Hồ Mị chi sắc, giảo hoạt cười cười, nói: "Cái này cũng được, nhưng ngươi được cho ta xem ngươi luyện chế trường thương."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm sơ qua, lại thủy chung không chịu đáp ứng.
 
 	Tiết Huyên Nhạc mọc lên hờn dỗi, đi hai bước, hay là nhịn không được nghiêng đầu, nhẹ giọng hỏi: "Du đại ca, ngươi là đoán tạo đại sư sao?"
 
 	Âu Dương Minh hiếm thấy địa mở một cái vui đùa, nói: "Ngươi đoán!"
 
 	Tiết Huyên Nhạc không có đoán, ngược lại loan liếc tròng mắt: "Ta chỉ nghe nói Khuất Chính Đức là Chương Châu trẻ tuổi đệ nhất Đoán Tạo Sư, Du đại ca đã cũng hiểu rèn, có lẽ nghe nói qua hắn mới đúng." Nói xong, đáy mắt còn lộ ra một vòng hâm mộ chi sắc, chỉ là không biết cái này một vòng hâm mộ chi sắc là lưu cho Âu Dương Minh hay là lưu cho Khúc Chính đức.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, cố nén cười ý, nói: "Ân, nghe nói qua, Khuất đại sư rèn chi thuật, tại hạ cũng là khâm phục không thôi." Lời này hắn xác thực phát ra từ đáy lòng, Khuất Chính Đức tại rèn phía trên một ít nghĩ cách, hoàn toàn chính xác lại để cho hắn hiểu ra.
 
 	"Cái kia Du đại ca gặp chưa thấy qua Khuất đại sư!" Trong mắt nàng vẻ tò mò càng ngày càng đậm, như một chỉ bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ Tiểu Miêu, trước khi phiền muộn tâm tình lập tức bị ném đến tận lên chín từng mây.
 
 	Lúc này đây, Âu Dương Minh không có trả lời ngay, trong mắt hơi có hoảng hốt, cuối cùng trọng trọng gật đầu.
 
 	"Oa, thật sự nha! Thật lợi hại. . ." Tiết Huyên Nhạc thanh âm thoáng một phát đề cao rất nhiều, gặp nhiều rất nhiều người đều xem đi qua, lập tức che miệng.
 
 	"Đương nhiên thật sự, hơn nữa ta cùng hắn so rèn trang bị, ta còn thắng đấy!"
 
 	"Ồ. . . Du đại ca không e lệ, sẽ khoác lác, ta vậy mới không tin."
 
 	Phồn hoa đường đi, vội vàng dòng người, dưới trời chiều, hai người bóng lưng bị kéo đến rất dài.
 
 	 
 
 	Tô gia thương hội, một gian bố cục ưu nhã trong lầu các, treo trên vách tường tranh sơn thủy, tất cả đều là bút tích thực.
 
 	Bếp lò bên trong mạo hiểm thuốc lá, trên mặt đất phủ lên Xuyên Thục gấm vóc, hoa mỹ vô cùng.
 
 	Tô Thiên Càn trong tay cầm một trương họa quyển, họa quyển không dài, lại ẩn ẩn có một loại đạo ý tràn ngập, họa quyển phía trên, một đầu Côn Bằng ánh mắt sắc bén, đứng tại ngọn núi tuyệt đối chi đỉnh, đang nhìn bầu trời, cánh mở ra, gió lạnh thổi động nhánh cây, lá cây hướng từng cái phương hướng đong đưa, mất trật tự không chịu nổi.
 
 	Bạch Thiển đạo cốt tiên phong, một bộ áo trắng như tuyết, tựu như trong tranh đi ra Tiên Nhân đồng dạng.
 
 	Khẽ cười nói: "Côn Bằng phi thiên đồ, bút pháp tinh diệu, tranh này không có họa phong, lại vẽ ra phong cảm giác, cây cối xoay người, cành lá lay động."
 
 	Tô Thiên Càn đem họa quyển tỉ mỉ đặt lên bàn, dùng hai khối điền thước đè nặng, không để cho hắn có một tia nếp uốn, hồi đáp: "Ta còn là ưa thích cái này đầu Côn Bằng, ánh mắt sắc bén, cuối cùng có một ngày có thể giương cánh bay lượn tại trên chín tầng trời, cúi nhìn đại địa, thôn vân thổ vụ, chưởng tận thế gian quyền lợi." Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, đối với quyền lợi tham niệm không ngừng khuếch trương.
 
 	Bạch Thiển thở dài một hơi, lại nói cái gì đều chưa nói.
 
 	Đối với sao người như vậy sinh là đặc sắc, mỗi người đều có chính mình lý giải, có người nói hưởng hết thế gian Quyền Dục, hô phong hoán vũ, nhất ngôn cửu đỉnh; có người nói, bình bình đạm đạm, giúp chồng con đỡ đầu, mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà tức; có người nói đào lý khắp thiên hạ, truyền thừa đến từ hằng cổ xa xưa cùng tang thương, dạy người lập tâm lập mệnh, làm rõ sai trái. Mỗi người kinh nghiệm bất đồng, đối đãi sự vật nghĩ cách quan điểm cũng tựu bất đồng, người khống chế khó nhất đúng là dục vọng cùng cảm tình, đây mới là người, sinh động.
 
 	Bạch Thiển đứng tại cao ốc, đi đến cửa sổ phiến, gần cửa sổ nhìn ra xa phồn hoa Hối Tầm Thành.
 
 	Ung dung thở dài, nói: "Cái chỗ này, vài tầng lầu như vậy cao, đã đủ cao."
 
 	Tô Thiên Càn trong mắt tinh quang lóe lên, đem bản thân mũi nhọn thu vào, nói khẽ: "Đa tạ Bạch lão nhắc nhở."
 
 	Bạch Thiển từ đằng xa đưa ánh mắt thu trở lại, sắc mặt vô cùng trịnh trọng, hít và một hơi, nói: "Người trước khi đã cho ngươi xem đã qua." Mặc dù nói như vậy, nhưng mắt của hắn ngọn nguồn như cất giấu một đoàn sương trắng, như thế nào đều tán không sạch sẽ.
 
 	"Bạch lão thức người chi thuật, tất nhiên không có sai." Tô Thiên Càn khen một câu.
 
 	"Tiểu tử ngươi miệng hay là cùng trước kia đồng dạng ngọt." Bạch Thiển đáy mắt cũng có nhớ lại, càng có tang thương, sau đó đi đến bàn bên cạnh, chỉ vào họa quyển phía trên muốn bay lại dừng lại Côn Bằng, thanh âm mờ mịt nói: "Đại Bằng một ngày cùng gió đã bắt đầu thổi, lên như diều gặp gió chín vạn dặm."
 
 	Âu Dương Minh đương nhiên không biết Bạch Thiển đối với hắn đánh giá cao như thế, lúc này, hắn đang theo Tiết Huyên Nhạc cười cười nói nói, lại hồi Ngô gia trên đường.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tiết gia gia chủ Tiết Diễn, Ngô gia gia chủ Ngô Tiêu Hoang cười chạy ra đón chào.
 
 	Âu Dương Minh sững sờ, trong nội tâm nói thầm, cái này tính toán chuyện gì xảy ra, không phải còn có tầm mười dặm đường, xảo ngộ cũng không có khả năng trùng hợp như vậy a.
 
 	Trên tay động tác ngược lại là tuyệt không hàm hồ, có chút chắp tay, nói: "Tiết tiền bối, Ngô tiền bối, thật là đúng dịp."
 
 	Tiết Huyên Nhạc thoáng hạ thấp người, nhãn châu xoay động, trong nội tâm có chút hiểu được, mỉm cười không nói.
 
 	Tiết Diễn ánh mắt nóng bỏng, như muốn phun ra lửa, giống như có thể đem thế gian hết thảy hòa tan, lại để cho Âu Dương Minh một hồi không khỏe, vô ý thức địa sờ sờ mặt, thăm dò nói một tiếng: "Làm sao vậy, ta trên mặt có tạng thứ đồ vật?" Còn dùng sức địa xoa xoa.
 
 	Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang trao đổi cái ánh mắt, đồng thời giữ chặt Âu Dương Minh cánh tay.
 
 	Cởi mở cười nói: "Không có chuyện, không có chuyện, Đi đi đi, hôm nay vui vẻ."
 
 	Bọn hắn hôm nay là thật sự vui vẻ, nhìn thấy một cái theo liền có thể xuất ra một đầu phi thảm tông môn đệ tử, hơn nữa cùng hai nhà bọn họ quan hệ không kém, có thể không vui sao?
 
 	Âu Dương Minh coi như là lại ngu dốt, trong nội tâm cũng minh bạch, cái này hai cái năm sổ cộng lại sắp có một thiên tuế lão nhân, đã hiểu lầm. Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng không có ý giải thích, ngược lại muốn, muốn hay không thừa cơ hội này, đem ý nghĩ của mình nói ra, dù sao đã tại Hối Tầm Thành chậm trễ không ít thời gian, nhưng lại ngay cả Vấn Tâm Kính bộ dạng cũng không biết.
 
 	Nhưng ý nghĩ này vừa lên, đã bị hắn theo như chết tại trong nội tâm.
 
 	Nguyên nhân chủ yếu có hai cái, thứ nhất, Tiết gia hiện tại đang đứng ở mẫn cảm thời kì, thế đơn lực bạc. Thứ hai, nếu hiện tại mở miệng, thật đúng là có một điểm áp chế bức bách ý tứ. Dù sao cái này trong lúc mấu chốt, tựu tính toán kẻ đần đều có thể nhìn ra hắn truyền thừa kinh người, loại này dựa thế vì bản thân tư dục công việc, hắn là làm không được.
 
 	Trở lại Ngô gia, Âu Dương Minh liên tục từ chối, rốt cục đẩy ra tiệc rượu.
 
 	Hắn hỏi Ngô gia đã muốn một gian mật thất, mở miệng bế quan tu luyện.
 
 	Ngô Tiêu Hoang không chút do dự, miệng đầy đáp ứng xuống.
 
 	Sau một lát, tại một gian lại để cho Âu Dương Minh thoả mãn trong mật thất, hắn phải tay nắm lấy Long Tu căn, tay trái cầm Giao Long lân phiến, trong mắt phản chiếu ra hai luồng hỏa diễm hư ảnh, đây là Thiên Phượng Chi Hỏa, hắn lần này vô cùng thận trọng, Long Tu căn, Giao Long lân phiến, không biết tên Thiên Ngoại kỳ thạch, Thiên Hỏa thạch, vô luận cái kia một loại, chỉ muốn xuất ra đi, đều là có thể khiến cho gió tanh mưa máu bảo vật, mà bây giờ, lại muốn dùng đến luyện chế một thanh trường thương, cái này chuôi trường thương phẩm chất, có thể đến mức nào? Hội vượt qua Ngưng Huyết trường thương bao nhiêu? Coi như là hắn, trong nội tâm đều mang theo nồng đậm chờ mong, Âu Dương Minh tin tưởng, lúc này đây tất nhiên là long trời lở đất.
 
 	Đem trong tay Long Tu căn cùng Giao Long lân phiến buông, Âu Dương Minh khoanh chân mà ngồi, điều chỉnh khí cơ.
 
 	Đã qua nửa ngày, hai mắt đóng mở, lưỡng đạo hỏa diễm theo trong đôi mắt kích xạ mà ra. Lập tức, cả phiến không gian nhiệt độ, lập tức tăng vọt, tựu như lọt vào nham tương, ngã vào lò luyện, nhưng Âu Dương Minh lại không có chút nào không khỏe, ngược lại cảm giác như cá gặp nước.
 
 	Tinh Thần thế giới bên trong rất nhanh suy diễn, lại để cho các loại tài liệu hòa tan trình tự làm được tốt nhất.
 
 	"Ân? Không được, Giao Long lân phiến sát khí quá nặng, trước gia nhập lời nói, cái này sát khí chỉ sợ có mất, cái này trường thương đối với ta quá mức trọng yếu, không thể mạo hiểm." Hắn lắc đầu, đem cái này phương án trong đầu loại bỏ, lần nữa xếp đặt tổ hợp lại.
 
 	Trận pháp chi đạo, cũng là vô số phù văn tiết điểm xếp đặt tổ hợp, trận pháp tu vi càng phát cao thâm về sau, Âu Dương Minh suy diễn tốc độ, cũng nhanh rất nhiều.
 
 	Sau nửa canh giờ, hắn đem giữa ngực trọc khí nhổ ra, trong mắt tinh quang lóe lên.
 
 	Chỉ thấy hắn chậm rãi đứng dậy, Thiên Phượng Chi Hỏa theo hắn trong lòng bàn tay hiển hiện, tụ khí thổ nạp, tay áo một cuốn, vô số loại phụ trợ tài liệu như là lưu quang bình thường, dung nhập Thiên Phượng Chi Hỏa chính giữa, hắn thủ pháp cực kỳ thuần thục, mỗi một cái động tác đều vừa đúng, nhiều một phần tắc thì doanh, thiếu một phân tắc thì thiếu, rất nhanh, những trân quý này phụ trợ tài liệu liền biến thành chất lỏng, như thủy ngân đồng dạng phiêu đãng ở trên không, lưu động, cực kỳ kỳ dị.
 
 	Hắn theo Chương Châu ly khai thời điểm, tựu tùy thân mang theo đại lượng trân quý tài liệu, hơn nữa Ngô gia vì nịnh nọt hắn, lại lần nữa ngạnh nhét tới rất nhiều.
 
 	Cho nên, ngoại trừ những gần đây này đạt được tài liệu trân quý bên ngoài, hắn căn bản là không cần làm phụ trợ tài liệu lo lắng.
 
 	Chỉ cần hắn nguyện ý, những kém hơn một chút kia phụ trợ tài liệu, cơ hồ có thể nói là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu rồi.