Chương 895: Nhìn không thấu
 
 	Tô Thiên Càn thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, ánh mắt tại Tiết Huyên Nhạc trên người một chuyển, lúc này mới trì hoãn âm thanh nói: "Đúng vậy."
 
 	Tiết Huyên Nhạc đôi mắt đẹp lưu chuyển, trong mắt lại là có thêm một tia nghi hoặc, nàng chần chờ một lát, rốt cục nhịn không được hỏi: "Tô chưởng quỹ, như thế trọng yếu đan dược, Thiên Ngoại Các tại sao lại lấy ra đấu giá đâu?"
 
 	Tô Thiên Càn mỉm cười, nói: "Tiết cô nương, đây là hứa Các lão quyết định, ta cũng không pháp vì hắn làm chủ a."
 
 	Tiết Huyên Nhạc sắc mặt thoáng một hồng, nhìn về phía trên đài cao ánh mắt cũng mang theo một tia khát vọng chi sắc. Bất quá, nàng tốt xấu còn có chút tự mình hiểu lấy, biết rõ loại trường hợp này cũng không phải mình có thể lẫn vào.
 
 	Tô Thiên Càn tiếp tục nói: "Du huynh, cái này Huyết Phách Đan nhìn như một khỏa đan dược, nhưng lại có thật lớn diệu dụng." Hắn ha ha cười cười, nói: "Tiết cô nương, ngươi cho Du huynh giới thiệu thoáng một phát như thế nào?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc cam tâm tình nguyện gật đầu, vi Âu Dương Minh cống hiến sức lực, nàng thế nhưng mà tuyệt không ngại.
 
 	"Du đại ca, truyền thuyết cái này Huyết Phách Đan có thần kỳ dược hiệu, một khi nuốt, là có thể tại trong một thời gian ngắn cải biến người thể chất, làm cho người có trời sinh Lôi Điện kháng thể." Tiết Huyên Nhạc cười nói tự nhiên, tiếp tục nói: "Hơn nữa, đương tu giả thể chất cải biến tới trình độ nhất định về sau, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến quanh người khí tràng, hình thành một cái tự nhiên kháng lôi hộ thuẫn, là sở hữu đỉnh phong Linh giả tha thiết ước mơ chí bảo đấy."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Nguyên lai là gia tăng chống cự Thiên Lôi bảo vật, trách không được có thể làm cho nhiều người như vậy điên cuồng rồi."
 
 	Trong miệng hắn mặc dù nói được khách khí, nhưng trong lòng là gợn sóng không sợ hãi.
 
 	So với việc trước trước Thiên Hỏa thạch, cái này Huyết Phách Đan trong mắt hắn, căn bản cũng không có bao nhiêu giá trị.
 
 	Đỉnh phong Linh giả muốn tấn chức Tôn Giả, phải thỏa mãn lưỡng điều kiện.
 
 	Bên trong một cái tự nhiên là cảm ngộ thiên địa, đương tu vi cảnh giới hoàn toàn hợp yêu cầu thời điểm, tài năng có khiêu chiến Thiên Lôi tư cách.
 
 	Cũng không phải sở hữu đỉnh phong Linh giả đều có thể làm được một bước này, thí dụ như Tiết Diễn, Ngô Tiêu Hoang các loại, bọn hắn mặc dù tấn thăng tới được đỉnh phong Linh giả, nhưng một thân tiềm lực sớm đã tiêu hao hầu như không còn. Trừ phi là có nghịch thiên kỳ ngộ, nếu không như thế nào cũng không có khả năng đụng chạm đến cái này cấp độ.
 
 	Đương nhiên, tại đạt được trùng kích Tôn Giả cảnh giới về sau, còn cần trải qua Thiên Lôi khảo nghiệm.
 
 	Đây chính là được xưng là cửu tử nhất sinh quan ải, cũng không biết có bao nhiêu thiên chi kiêu tử tại Thiên Lôi trước khi bị sinh sinh đuổi giết, từ nay về sau tan thành mây khói rồi.
 
 	Cho nên, bất luận cái gì có khả năng trợ giúp đỉnh phong Linh giả chống cự Thiên Lôi trang bị hoặc là bảo vật, đều bị đập Thành Thiên giá.
 
 	Cái này khỏa Huyết Phách Đan tại người bình thường trong mắt, hắn giá trị độ cao, tuyệt sẽ không kém hơn Thiên Hỏa thạch cùng phi thảm.
 
 	Cái kia khác nhau dù sao đều là ngoại vật, mà Tôn Giả. . . Nhưng lại thật sự đỉnh tiêm tồn tại a.
 
 	Bất quá, cái này Huyết Phách Đan đối với có thể rèn Kháng Lôi sáo trang Âu Dương Minh mà nói, tựu không khỏi có chút gân gà rồi. Đối với hắn mà nói, thứ này tối đa tựu là dệt hoa trên gấm, thậm chí là có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh một bộ phong nhạt vân nhẹ đích bộ dáng, Tô Thiên Càn trong nội tâm càng là kinh ngạc.
 
 	Xem Âu Dương Minh bộ dạng này phái đoàn, nhất định là xuất thân từ Siêu cấp tông môn. Nhưng là, hắn nhưng lại không biết Huyết Phách Đan. . .
 
 	Giờ khắc này, Tô Thiên Càn trong nội tâm đã có nào đó suy đoán.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Tô Thiên Càn lại nói: "Du huynh, ngươi cũng biết cái này Huyết Phách Đan thuốc chủ yếu là cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc hướng phía hắn nhìn lại, đã Tô Thiên Càn như thế hỏi thăm, như vậy cái này thuốc chủ yếu khẳng định cùng mình có quan hệ.
 
 	Trong đầu của hắn lập tức đổi qua vô số ý niệm trong đầu, ánh mắt tại Huyết Phách Đan thượng lưu chuyển, cái kia tốc độ ánh sáng tầm đó đột nhiên đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Cái này màu sắc, phía trên này đường vân, vậy mà cho hắn như thế cảm giác quen thuộc.
 
 	"Huyết Tinh, hung thú Huyết Tinh." Âu Dương Minh kinh ngạc nói ra.
 
 	"Đúng vậy, Du huynh quả nhiên thông minh hơn người." Tô Thiên Càn cười to nói: "Bất quá, đây cũng không phải là bình thường Huyết Tinh, mà là cần đại lượng Cao giai Huyết Tinh, hoặc là đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, mới có thể luyện chế ra cường đại như thế đan dược đấy."
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt tinh mang chớp động, thế mới biết hung thú Huyết Tinh chính thức công dụng.
 
 	Hắn tại nghiên cứu Huyết Tinh thời điểm, tuy suy nghĩ ra trong đó một ít huyền bí, đặc biệt là cái kia Cao giai Huyết Tinh cùng đỉnh phong Huyết Tinh thậm chí còn có thể tăng lên lực lượng tinh thần hạn mức cao nhất.
 
 	Nhưng là, cái này Tinh Thần Lực tăng lên cùng Huyết Tinh trân quý trình độ, tựa hồ cũng không thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Mà bây giờ hắn mới hiểu được, nguyên lai Cao cấp Huyết Tinh chính thức sử dụng biện pháp, cũng không phải dùng để khôi phục hoặc là tăng lên lực lượng tinh thần, mà là dùng để luyện chế Huyết Phách Đan a.
 
 	Tại trong mắt người bình thường, hắn như thế sử dụng Cao cấp Huyết Tinh, không thể nghi ngờ là phung phí của trời, chính là một chút lực lượng tinh thần tăng trưởng, lại thế nào so ra mà vượt Huyết Phách Đan trân quý.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng sẽ không có chút hối hận, bởi vì hắn đối với Huyết Phách Đan căn bản chính là vô dục vô cầu. Hơn nữa, nếu như hắn chịu bạo lộ Kháng Lôi sáo trang lời nói, chính là Huyết Phách Đan vô luận như thế nào đều không thể tới đánh đồng.
 
 	Tô Thiên Càn đột nhiên nói: "Du huynh, trong tay ngươi hay không còn có Cao cấp hung thú Huyết Tinh? Nếu là có thể đủ kiếm đủ phân lượng nhất định, ta có thể giúp ngươi hối đoái một khỏa Huyết Phách Đan."
 
 	Tiết Huyên Nhạc đôi mắt lập tức phát sáng lên, tuy nói nàng cũng biết, cái này Huyết Phách Đan đối với chính mình mà nói, thật sự là vô cùng cao lớn lên, thậm chí còn liền Tiết, Ngô hai nhà gia chủ cũng chưa chắc hữu dụng mà vượt tư cách. Nhưng là, lại có ai hội ghét bỏ bảo vật như vậy đấy.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại có mỉm cười, nói: "Đa tạ Tô huynh hảo ý, bất quá, vật ấy trân quý như thế, hãy để cho cho người khác a."
 
 	Tô Thiên Càn sửng sốt sau nửa ngày, trong lòng của hắn tràn đầy khó hiểu.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên thấy có người đối với Huyết Phách Đan như thế thờ ơ đấy.
 
 	"60 vạn Linh Thạch. . ."
 
 	"65 Linh Thạch. . ."
 
 	Giờ phút này, phía dưới cạnh tranh sớm đã bắt đầu, hơn nữa tại thời gian cực ngắn trong, cũng đã đem giá cả đổ lên một cái lại để cho bình thường tán tu thế gia cũng khó khăn dùng thừa nhận độ cao. Hơn nữa, tất cả mọi người biết rõ, cái này tuyệt sẽ không là cuối cùng nhất giá cả.
 
 	Không chỉ có Vương, Ly hai nhà lẫn nhau cạnh tranh, mà ngay cả còn lại có được đỉnh phong Linh giả, hơn nữa có khả năng trùng kích Tôn Giả cảnh giới tán tu thế gia đều là tận hết sức lực gia nhập trong đó.
 
 	Ở thời điểm này, vô luận cùng cái này hai nhà quan hệ như thế nào, bọn hắn đều kiệt lực đánh cược một lần. Nếu là trong gia tộc có thể hiện lên ra một vị Tôn Giả, như vậy tán tu chi thành cục diện sẽ có lấy cải biến cực lớn rồi.
 
 	Nhưng mà, đây hết thảy tựa hồ cùng Âu Dương Minh không có chút nào quan hệ, hắn yên lặng địa nhìn phía dưới, trong đôi mắt mang theo một tia như có như không vui vẻ, giống như là một cái hoàn toàn đưa thân vào bên ngoài người ở bên cạnh nhìn xem náo nhiệt, hơn nữa còn thấy mùi ngon.
 
 	Mặc dù Tô Thiên Càn cũng không hy vọng Âu Dương Minh giờ phút này tham dự đến cạnh tranh bên trong, nhưng cũng không muốn qua hắn sẽ có lấy như thế quái dị biểu lộ.
 
 	Tô Thiên Càn có thể có hôm nay kết quả mặt, tuy cùng Thiên Ngoại Các ủng hộ có quan hệ, nhưng càng chủ yếu nhưng lại cách làm người của hắn cùng ánh mắt.
 
 	Cho nên, hắn có thể phân biệt ra được đến, Âu Dương Minh cũng không phải ra vẻ trấn định, mà là quả thật đối với Huyết Phách Đan không có bất kỳ hứng thú.
 
 	Vừa quay đầu, hắn và Bạch Thiển ánh mắt cùng xuất hiện, hai người mặc dù không có trao đổi, nhưng là không hẹn mà cùng địa gật đầu một cái, bởi vì vi trong lòng của bọn hắn đều có được cùng loại phỏng đoán.
 
 	Huyết Phách Đan là dùng Tử Vong Sâm Lâm hung thú Huyết Tinh làm chủ tài liệu luyện chế mà thành, có thể nói là Chương Châu đặc sản. Đã Âu Dương Minh trước đây đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, như vậy hắn có lẽ là tới từ ở Chương Châu bên ngoài cái nào đó Siêu cấp tông môn.
 
 	Nói chung, loại này như là Vô Căn chi bình tuổi trẻ tu giả cũng không đạt được bọn hắn coi trọng.
 
 	Bởi vì Linh giới thật sự quá lớn, nếu vượt qua châu, vậy thì đại biểu cho vô cùng vô tận khoảng cách, tựu tính toán Âu Dương Minh sau lưng tông môn muốn đi tìm đến, cũng tuyệt không phải dễ dàng như vậy một việc.
 
 	Nhưng là, vừa nghĩ tới Âu Dương Minh tùy tùy tiện tiện mượn ra một kiện phi thảm, hơn nữa hắn đối với Huyết Phách Đan như thế chẳng thèm ngó tới thái độ, tựu lại để cho Tô Thiên Càn cùng Bạch Thiển chần chờ.
 
 	Vị này chủ hoặc là giả vờ giả vịt, hoặc là sau lưng của hắn chỗ dựa tựu cường đại đã nhận được không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
 
 	Kỳ thật, suy đoán của bọn hắn cũng không sai, Âu Dương Minh sau lưng chỗ dựa thế nhưng mà liền toàn bộ Linh giới cộng lại cũng không dám trêu chọc Phượng tộc.
 
 	Ngoại trừ có chút có mục đích riêng, hoặc là phát rồ gia hỏa bên ngoài, tuyệt đại đa số cường giả, đặc biệt là những có kia theo hầu cường giả gặp được Phượng tộc sứ giả, đều đường vòng mà đi, tuyệt không dám chủ động chiêu gây chuyện.
 
 	Chỉ là, muốn muốn đoán đúng Âu Dương Minh thân phận chân thật, cần có não động thật sự quá lớn, đã vượt ra khỏi bọn họ hai vị có thể tưởng tượng cực hạn.
 
 	"Tám mươi vạn Linh Thạch. . ." Giờ phút này, Ly Điềm Vũ trong đôi mắt tràn ngập nồng đậm huyết sắc, cả người đều phảng phất là hóa thân thành một đầu tùy thời đều muốn nhắm người mà phệ hung thú, hung dữ địa trừng mắt phía trước.
 
 	Đương cái giá tiền này báo lúc đi ra, toàn trường một mảnh tĩnh lặng. Rất hiển nhiên, cái này đã vượt ra khỏi tuyệt đại đa số người đủ khả năng phạm trù rồi.
 
 	Trong nhã các, Vương Duy Niệm thở dài một tiếng, hắn cất cao giọng nói: "Tám mươi mốt vạn."
 
 	Ly gia không có Huyết Phách Đan, như trước có Tôn Giả tọa trấn, hay là Hối Tầm Thành cao cấp nhất gia tộc.
 
 	Nhưng là, đối với Vương gia mà nói, cái này Huyết Phách Đan có lẽ tựu là duy nhất có thể cải biến gia tộc vận mệnh cơ hội. Bởi vì đương Vương gia Tôn Giả đại nạn đã đến mà vẫn lạc thời điểm, nếu là trong gia tộc còn không có mới Tôn Giả sinh ra đời, như vậy gia tộc thế lực chắc chắn trên diện rộng héo rút, từ nay về sau đành phải Ly gia phía dưới rồi.
 
 	Đây là máu chảy đầm đìa luật rừng, có được bao nhiêu thực lực, mới có thể chiếm cứ bao nhiêu tài phú. Nếu là lòng tham chưa đủ, sẽ cho gia tộc đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Tám mươi hai vạn."
 
 	"Một trăm vạn!"
 
 	Vương Duy Niệm sắc mặt tái nhợt, trong lúc đó đem giá cả một hơi nâng lên trăm vạn cấp bậc.
 
 	Trong tràng vô số người chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, như vậy con số, coi như là đường đường Vương gia, chỉ sợ cũng muốn thương gân động cốt đi à nha.
 
 	Ly Điềm Vũ trên mặt cơ bắp có chút run rẩy, miệng có chút khép mở, nhưng cuối cùng nhất hay là một mực địa đóng chặt rồi.
 
 	Chỉ cần Vương gia Tôn Giả còn trên đời một ngày, hắn tựu tuyệt không dám cùng Vương gia triệt để trở mặt. Hơn nữa, cái số này tựu tính toán Ly Thiệu Nguyên đích thân đến, chỉ sợ cũng muốn ảm đạm buông tha cho được rồi.
 
 	"Ha ha, tốt, một trăm vạn Linh Thạch, Huyết Phách Đan quy Vương huynh sở hữu." Hứa Hách Nhiên cười lớn nói.
 
 	Vương Duy Niệm thật dài địa thở ra một hơi, mặc dù thành công lấy được Huyết Phách Đan, nhưng trong lòng của hắn lại cũng không có bao nhiêu hưng phấn.
 
 	Tại tiếp nhận Huyết Phách Đan thời điểm, trong lòng của hắn thậm chí còn nổi lên một tia nhàn nhạt hối hận.
 
 	Cái này một trăm vạn Linh Thạch, mặc dù không đến mức đem Vương gia kéo suy sụp, vốn lấy sau trong một thời gian ngắn chắc chắn thập phần túng quẫn. Hơn nữa, còn bởi vậy hung hăng địa đắc tội Ly gia. Nếu như, trùng kích Tôn Giả không thành công. . . Cái này hậu quả, hắn đã không dám mảnh nhớ lại.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nhìn, giờ phút này ống tay áo vung lên, cười nói: "Tiết cô nương, náo nhiệt xem xong rồi, chúng ta đi thôi." Hướng về Tô Thiên Càn cùng Bạch lão khẽ gật đầu, hắn dĩ nhiên là trực tiếp rời đi.
 
 	Tiết Huyên Nhạc đạp trên nhẹ nhàng bước chân, sau đó mà đi, trong chốc lát liền đã đi xa.
 
 	Bạch Thiển xem của bọn hắn rời đi phương hướng, rốt cục cũng là cười khổ một tiếng, thở dài: "Ai, nhìn không thấu a. . ."