Chương 907: Trúc Thử gõ chuông
 
 	Tử Vong Sâm Lâm trong Hắc Hà dài bao nhiêu, không có ai biết, Khởi Nguyên cùng cuối cùng ở nơi nào, cũng không người nào biết.
 
 	Nhưng là, trong rừng rậm lớn nhỏ Trúc Thử lại biết, Tiểu Trúc chuột, mỗi cách bách niên liền muốn nằm ở một mảnh trên lá cây, theo Hắc Hà chi thủy, xuôi dòng mà xuống, nhìn xem ven đường không thể nói kiều diễm phong quang, hóa giải trong lòng cô tịch cùng buồn khổ.
 
 	Nước sông uốn lượn, giống như một đạo uốn lượn mà đi màu đen Cự Long.
 
 	Tại Hắc Hà cuối cùng, đứng sừng sững lấy một tòa bị phủ đầy bụi Cổ Tháp.
 
 	Cổ Tháp cũ nát không chịu nổi, che kín tơ nhện, phía dưới hòn đá dài khắp rêu xanh, đem trên hòn đá vết đao kiếm thương tất cả đều bao trùm. Cổ Tháp tổng cộng có chín tầng, ngụ ý là một tầng vừa bước thiên, đại môn chỉ dùng để tốt nhất lê mộc làm, đỉnh tắc thì treo một khối trân quý nhất Cẩm Kỳ, nhưng cũng bị Tuế Nguyệt ăn mòn được không thành bộ dáng, rách nát không chịu nổi, bị lạnh gió thổi qua, cả tòa Cổ Tháp đều lay động, giống như tùy thời đều sụp đổ đồng dạng.
 
 	Nhưng cái này bị Tuế Nguyệt ăn mòn đại môn, lại nhanh đóng chặt lại.
 
 	Mà ở Cổ Tháp phía sau, thì là một cái dùng cây trúc dựng tiểu đình tử, trong đình đứng thẳng một ngụm chuông lớn.
 
 	Chuông lớn phía trên tất cả đều là như là nòng nọc đồng dạng nhảy lên phù văn, tại chuông lớn đỉnh, khắc lấy Long Phượng đồ án. Long là Thanh Long, tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện, tại nó đối diện, thì là một đầu Phượng Hoàng, lông vũ đủ mọi màu sắc, vô cùng hoa mỹ, một con rồng một con phượng nhìn trừng trừng, khí tức quấy hư vô.
 
 	Một căn cỡ thùng nước không biết là gì chất liệu làm thành côn gỗ, treo ở chuông lớn bên cạnh.
 
 	Nơi này là Tử Vong Sâm Lâm bên trong cấm địa, ngoại trừ lớn nhỏ Trúc Thử bên ngoài, không có bất kỳ hung thú dám làm dừng lại, cho dù là có được Tôn Giả thực lực hung thú cũng là như thế, mà Hắc Hà nước chảy liền từ cái này Cổ Tháp phía dưới một cái thạch động chảy xuôi đi ra.
 
 	Danh như ý nghĩa, Hắc Hà nước nhan sắc hơi hắc, loại này nhan sắc giống như là tràn đầy nước chén nhỏ bỗng nhiên nhỏ vào năm sáu tích mực nước.
 
 	Một lớn một nhỏ hai đầu Trúc Thử sóng vai đứng tại tiểu đình phía dưới, Đại Trúc mắt chuột con ngươi bĩu một cái. Nhìn về phía Âu Dương Minh, đáy mắt tất cả đều là trịnh trọng, trầm giọng nói: "Ta tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong đã ngây người mấy ngàn năm, ngoại trừ thủ hộ chỗ này cấm địa, vì chính là gõ vang cái này khẩu chuông lớn, mà các ngươi thì là cái này mấy ngàn năm qua đến nơi đây nhóm người thứ nhất." Nói xong, nó cái kia sắc bén như cốt đao đầu ngón tay chỉ hướng chuông lớn.
 
 	Hạt hoàng trong con mắt tất cả đều là thâm thúy cùng tang thương, còn có một loại khám phá thế tục lạnh nhạt.
 
 	Âu Dương Minh đem trong mắt của hắn tang thương thu nhập đáy mắt, trong nội tâm biết rõ, Đại Trúc mắt chuột trong thâm thúy cũng không phải cố tình thâm trầm, mà là vì phong phú kinh nghiệm tự nhiên bày biện ra đến.
 
 	Cái này có thể là bái kiến quá nhiều người tình ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi.
 
 	Hắn nhổ ra một ngụm hàn khí, hai mắt ngưng tụ, chắp tay, thanh âm cung kính vô cùng, nói: "Tiền bối, không biết cái này Cổ Tháp tồn tại thời gian dài bao lâu? Cái này chuông lớn gõ vang lại có cái gì ý nghĩa?" Liên tiếp hỏi hai vấn đề, đây đều là trong lòng của hắn bức thiết muốn biết, hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này tòa Cổ Tháp có lẽ cùng Tử Vong Sâm Lâm hình thành có lớn lao liên quan, người đối với không biết đích sự vật, đều sinh ra hiếu kỳ, coi như là Âu Dương Minh, cũng không ngoại lệ.
 
 	Đại Trúc chuột cảm thụ được trên người hắn khác thường mà đặc thù khí tức, thanh âm ôn hòa, trả lời vấn đề của hắn: "Cái này Cổ Tháp đã tồn tại vạn năm lâu, về phần cái này chuông lớn gõ vang có cái gì ý nghĩa, ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là gõ vang chuông lớn là chảy xuôi tại Trúc Thử trong huyết mạch sứ mệnh." Còn có một câu, nó không có nói ra, đây là sứ mệnh, càng là gông xiềng, gắt gao bọc tại đỉnh đầu của nó, càng ngày càng gấp, căn bản không cách nào giãy giụa.
 
 	Đại Trúc chuột nhìn về phía Âu Dương Minh, đáy mắt ở chỗ sâu trong trộn lẫn lấy một vòng vẻ chờ đợi.
 
 	Về phần Tiểu Trúc chuột tắc thì vẻ mặt tò mò nhìn Đại Hoàng, suy tư về sau, lại đưa ánh mắt liếc về phía Đa Tí Kim Cương. Tử Vong Sâm Lâm bên trong hung thú đại đô dài khắp gai xương, khủng bố làm cho người ta sợ hãi, như Đại Hoàng như vậy lông xù, nó còn là lần đầu tiên cách nhìn, về phần Đa Tí Kim Cương, vậy thì càng kỳ dị rồi, thân nhân đầu tròn, lại để cho Tiểu Trúc mắt chuột con ngươi đều chuyển không mở.
 
 	Vạn năm lâu, lại là lúc này? Âu Dương Minh trong nội tâm nói thầm, tại hứa quân thanh bố trí trong đại trận, Âu Dương Minh đã biết rõ, mỗi cách vạn năm, Linh giới tựu sẽ phát sinh đại kiếp, khiến sinh linh đồ thán, coi như là Tôn Giả, cũng không dám nói có thể tại trong đại kiếp chỉ lo thân mình.
 
 	Mà bây giờ, cái này Cổ Tháp tồn tại thời gian cũng vừa mới là vạn năm, đây là trùng hợp, hay là trong đó có không biết âm mưu, cái này ý vị sâu xa rồi. Âu Dương Minh trong óc, tựu như bị một đôi đũa quấy bột nhão, hỗn loạn không chịu nổi.
 
 	"Chủ nhân, làm sao vậy?" Đa Tí Kim Cương gặp Âu Dương Minh sắc mặt rất kém cỏi, lấy ý niệm tại Tinh Thần thế giới trong hỏi thăm.
 
 	"Không có chuyện, trong đầu có chút loạn." Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, thanh âm này lập tức tại Đa Tí Kim Cương não vực trong vang lên.
 
 	Như vậy trao đổi, cũng không có bị lớn nhỏ Trúc Thử chỗ phát giác.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, đem trong đầu hỗn loạn suy nghĩ đè xuống, trong miệng hắn nhổ ra một ngụm hàn khí, hướng hắc trong sông ném đi một khối cục đá, lập tức, từng đạo vòng tròn hình dạng rung động hướng ra phía ngoài phiên cổn mà đi.
 
 	Đi về phía trước hai bước, nhìn xem Đại Trúc chuột, hỏi: "Gõ vang chuông lớn hội sẽ không phát sinh dự đoán bên ngoài nguy hiểm?"
 
 	Đại Trúc chuột mở ra móng vuốt, lắc đầu, nói: "Không biết, cái này chuông lớn đã qua vạn năm, một lần đều không có vang lên, tựu tính toán dù thế nào gõ, cũng sẽ không tiếng nổ, nhìn thấy chuông lớn bên cạnh côn gỗ có hay không?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt nhếch lên, lập tức nhẹ gật đầu.
 
 	Đại Trúc mắt chuột ngọn nguồn hiếm thấy địa lộ ra một vòng sợ hãi, nghiêm mặt nói: "Ngày bình thường, ta tựu tính toán nâng lên que gỗ đều tốn sức."
 
 	"Ân?" Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ trong lòng, điều này sao có thể, như vậy một căn hắn mạo xấu xí côn gỗ, làm sao có thể nặng như vậy.
 
 	Coi như là lại trầm trọng bảo vật, như thế nào cũng không nên làm khó một vị Tôn Giả mới đúng a. Hơn nữa, theo Đại Trúc chuột chỗ lộ ra khí tức đến xem, tựu tính toán cùng đã vượt qua sáu đạo thiên kiếp Đa Tí Kim Cương so sánh với, cũng không chút nào yếu, thậm chí tại một ít phương diện, càng có thắng chi.
 
 	Tôn Giả lực lượng mạnh bao nhiêu, dùng sức nhổ núi này khí cái thế để hình dung đều không chút nào khoa trương, mà bây giờ, nó vậy mà nói nâng lên que gỗ đều tốn sức, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Đại Trúc chuột không hề nghi ngờ là có được đại trí tuệ hung thú, nhìn thấy Âu Dương Minh cái này biểu lộ, lập tức đem nó ý nghĩ trong lòng hiểu rõ.
 
 	Trong mắt của nó toát ra ra một vòng nhớ lại chi sắc, nói ra: "2000 năm trước, gia phụ đã đến đại nạn buông xuống, đem trong đan điền Linh lực tất cả đều vận chuyển, y nguyên không gõ vang chuông lớn. Đã không có gõ vang, cái này trách nhiệm liền đem đặt ở trên vai của ta rồi. Khi đó, ta vừa mới vượt qua thiên kiếp, hùng tâm tráng chí, không cam lòng bị trói buộc tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong, mỗi ngày đều gõ chuông, liên tục gõ ba mươi đầu năm, nhưng này chuông lớn nhưng lại ngay cả một lần cũng không tiếng nổ, về sau, ta suy nghĩ cẩn thận rồi, đây là vận, cũng là mệnh, càng là Trúc Thử nhất tộc không thể không bối chịu trách nhiệm. Về sau, ta khô tọa trăm năm, chìm lòng yên tĩnh khí, an tâm chờ đợi có được gõ vang chuông lớn tư chất chi nhân. Ha ha, thẳng cho tới hôm nay, có lẽ là chờ đến a."
 
 	Nó thật sâu hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại, ngữ khí càng phát địa ngưng trọng: "Nếu như, ngươi là người này, cái này khẩu chuông lớn, cũng rốt cục có thể gõ vang rồi." Tại Trúc Thử nhất tộc tổ huấn ở bên trong, chỉ có đặc biệt người chọn lựa, mới có thể gõ vang chuông lớn.
 
 	Mặc dù lớn Trúc Thử lời của bình bình đạm đạm, nhưng Âu Dương Minh y nguyên nghe ra thanh âm này bên trong bất đắc dĩ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rung động chi cực, hắn ngưng thần quan sát hồi lâu, chậm rãi mở miệng nói: "Mệnh cùng vận vốn là không thể nắm lấy cùng đo lường được thứ đồ vật."
 
 	Nói những lời này thời điểm, trong lòng của hắn càng cảm khái, vốn, hắn cả đời này, nếu là không có đạt được Thiên Phượng Chi Hỏa, cái kia vô cùng có khả năng bình bình đạm đạm, tầm thường vô vi, mỗi ngày vi củi gạo dầu muối quan tâm, nhưng cũng là bởi vì Thiên Phượng Chi Hỏa, nhân sinh của hắn quỹ tích đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đi lên một đầu muôn màu muôn vẻ, rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ con đường.
 
 	Đại Trúc chuột như một cái cơ trí lão nhân, nó ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, nghiêm nét mặt nói: "Sắc trời không còn sớm, chuẩn bị gõ chuông a!"
 
 	Âu Dương Minh trong mắt tinh quang tụ lại, thấp giọng nói: "Cần ta làm cái gì?"
 
 	Đại Trúc chuột hơi thâm ý địa nhìn hắn một cái, khẽ cười nói: "Đương nhiên, ta cần theo ngươi trong thân thể lấy ra một giọt tinh huyết."
 
 	"Không ai dám không theo!" Âu Dương Minh thần sắc cung kính, có chút chắp tay.
 
 	Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương cũng là ánh mắt sáng quắc, trong nội tâm mang theo chờ mong.
 
 	Đại Trúc chuột đi đến trong đình, lông xù móng vuốt hướng tiền phương một điểm, sắc bén móng tay rét lạnh lóe lên, giống như là bỏ qua không gian đồng dạng, trực tiếp khắc ở Âu Dương Minh mi tâm, Âu Dương Minh chỉ cảm thấy mi tâm một ngứa, một giọt màu đỏ tươi vô cùng mang theo bừng bừng sinh cơ tinh huyết bị theo mi tâm đã bay đi ra ngoài, tại Trúc Thử móng vuốt phía trên xoay tròn không ngừng.
 
 	Nó móng vuốt về phía trước nhấn một cái, đầu ngón tay Bạch Mang lập loè, phía trước không khí ầm ầm nổ tung, lại hướng ra phía ngoài tróc bong.
 
 	Lanh lảnh miệng nhẹ nhàng bật hơi, buồn bực quát: "Khai thật!"
 
 	Một cỗ trầm trọng khí tức tản ra, tựa như một tòa nặng như vạn quân Cao Sơn đặt ở Âu Dương Minh trong lòng, tựu tính toán cường như Đa Tí Kim Cương, đáy lòng đều ẩn ẩn có vài phần áp lực, có thể nghĩ, Đại Trúc chuột tu vi đã đến loại trình độ nào.
 
 	Ngay sau đó, cái này tích tinh huyết hóa thành huyết vụ, dung nhập chuông lớn bên trong.
 
 	Lập tức, chuông lớn phía trên rườm rà phức tạp, Quỷ Mị diêm dúa lẳng lơ đường vân, do chuông lớn phía dưới, hướng lên từng khúc lần lượt đẩy mà đi, ánh sáng phát ra rực rỡ, nhan sắc khác nhau, đem bốn phía chiếu rọi được sáng ngời vô cùng.
 
 	Đại Trúc chuột tụ khí thổ nạp, phun ra một đạo hình cung Cụ Phong.
 
 	Nho nhỏ thân hình thoáng một phát bành trướng, trên người mềm mại bộ lông lập tức dựng thẳng lên, nhìn về phía trên thiếu hơi có chút gầy yếu, nhiều thêm vài phần nghiêm nghị. Thân hình kéo ra, trực tiếp tăng vọt, cuối cùng trở nên vô cùng cường tráng, cơ bắp như từng đạo nhúc nhích sâu ăn lá, toàn thân tràn đầy tính dễ nổ lực lượng.
 
 	Tiểu Trúc móng chuột tử ôm ở trước ngực, trong mắt tất cả đều là vẻ ngạc nhiên.
 
 	Rất hiển nhiên, nó trước khi, chưa từng có bái kiến loại này hình ảnh.
 
 	"Uống!" Đại Trúc chuột thân hình khẽ động, vừa sải bước ra tầm hơn mười trượng, đi vào trường đình phía dưới.
 
 	Móng vuốt tách ra, trực tiếp cầm chặt cái kia căn cỡ thùng nước côn gỗ, nó ánh mắt lộ ra hiểu ra chi sắc, trong nội tâm thầm nghĩ, hẳn là Nhân tộc này tiểu tử, thật sự là thích hợp người chọn lựa, cho nên mới lại để cho cái này côn gỗ trở nên nhẹ như không có gì sao? Không do dự, trong Đan Điền đột ngột xuất hiện một cái luồng khí xoáy, đem sở hữu Linh khí tất cả đều cuốn động, hóa thành khí lực, rơi vào tay cái kia một đôi thế sự xoay vần móng vuốt bên trong.
 
 	Đại Trúc chuột chợt quát một tiếng, trong mắt tinh quang lóe lên, móng vuốt dùng sức hướng ra phía ngoài đẩy.
 
 	Trong chốc lát, que gỗ dắt Trường Giang chạy chảy vào biển xu thế, mạnh mà đâm vào chuông lớn phía trên.
 
 	"Cạch. . ."
 
 	Chỉ thấy chuông lớn vốn là hướng vào phía trong một hãm, lại hướng ra phía ngoài nổi lên, như thế nhiều lần, không ngừng chấn động, phát ra hào quang càng thêm sáng ngời, như là một khỏa thiêu đốt Tinh Thần, cực nóng vô cùng, ngay sau đó, một đạo mắt thường có thể thấy được gợn sóng cùng một tiếng nổ vang đồng thời truyền ra, đem Tử Vong Sâm Lâm bên trong yên lặng triệt để đánh vỡ. . .