Chương 912: Hậu lễ
 
 	Nhưng mà, Đằng gia mọi người cũng không hiểu biết, lúc này, cái kia khiến Đằng gia gặp biến đổi lớn người khởi xướng, chính thoải mái nhàn nhã, vẻ mặt thích ý địa hướng Ngô gia đi đến.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên trong nguy cơ đối với Âu Dương Minh mà nói, tịnh không đủ để trí mạng. Nhưng là, không có người muốn sinh hoạt tại loại này đen kịt âm u chỗ. Cho nên, đương Âu Dương Minh ngẩng đầu ưỡn ngực, đã đi ra Tử Vong Sâm Lâm thời điểm, tâm tình cũng là như là ánh mặt trời giống như tươi đẹp sáng sủa.
 
 	Một lần nữa trở lại Nhân tộc tụ tập trong thành thị, nhìn xem lui tới đám người, đôi mắt của hắn trong tràn đầy vui mừng.
 
 	Ngưng mắt nhìn lại, cái kia đường đi giăng khắp nơi, giống như là một trương trải rộng ra lưới lớn, hướng từng cái phương hướng lan tràn.
 
 	Đường đi rộng lớn, dòng người bắt đầu khởi động, gió nhẹ chọc người, ánh mặt trời chiếu rọi, nội thành tràn đầy sinh cơ cùng sức sống, nói không hết mê người.
 
 	Trên đường phố, Âu Dương Minh trầm ngâm một hồi, thầm nghĩ trong lòng, đem Đằng gia hai vị đỉnh phong Linh giả diệt sát, đưa Tiết gia như vậy một phần đại lễ, đưa ra nhìn một cái vấn tâm cảnh, yêu cầu này, có lẽ không quá phận a?
 
 	Tiết gia bởi vì này một kiện theo đại khư trong mang ra bảo vật thiếu một ít bị diệt tộc, hắn không thể không thận trọng cân nhắc. Dù sao, trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn đối với Tiết gia cũng có hảo cảm, hắn không muốn bởi vì cái này nhi, lại để cho cái này hương khói tình giảm đi.
 
 	Đương nhiên, tu vi đã đến hắn bực này tình trạng, Vấn Tâm Kính đối với hắn mặc dù cũng có rất lớn tác dụng, nhưng nhưng tuyệt không phải phải chi vật rồi. Sở dĩ muốn nhòm lên liếc, đó là bởi vì vật ấy chính là theo đại khư trong đoạt được, mới có thể lại để cho hắn nổi lên cực lớn rất hiếu kỳ tâm.
 
 	Rất nhanh, Âu Dương Minh đã đi đến Ngô gia đại trạch trước.
 
 	Một vị đang mặc áo xám thế gia đệ tử, quơ quơ ống tay áo, vẻ mặt nịnh nọt địa chạy ra đón chào, cười nói: "Du đại ca trở lại rồi?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm oán thầm, đây không phải rõ ràng nha, lại như cũ cười trở về một tiếng.
 
 	Cái này xuyên lấy áo xám đệ tử vẻ mặt hưng phấn, thiếu chút nữa nhảy lên cao ba trượng, trong nội tâm cảm khái không thôi, thầm than, ta nếu nói ra, ta đi theo săn bắt trên đại hội dựa vào sức một mình, áp chế Tôn Giả thế gia Du Thiên Duệ nói chuyện nhiều, những cái này bạn thân còn không hâm mộ chết! Hắn hít và một hơi, cảm giác mình đã có khoác lác vốn liếng, lưng đều đứng thẳng lên vài phần, con mắt bĩu một cái, lông mi nhảy lên, giống như muốn hắn nhiều nói hai câu.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt cổ quái vô cùng, mỉm cười gật đầu về sau, đi vào.
 
 	Đi vào Ngô Tiêu Hoang trước thư phòng, nhẹ nhàng gõ môn, nói: "Hai vị tiền bối có ở đây không?" Hắn hiểu rõ hai vị này đỉnh phong Linh giả đích thói quen, ở thời điểm này, Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang đều trong thư phòng uống trà.
 
 	Rất nhanh, cái này do hoa cúc mộc hoàn thành điêu khắc lấy khắc hoa mộc cửa mở ra rồi, là Tiết Diễn mở ra.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh, trên mặt hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vén lên Âu Dương Minh tay tựu vào cửa, rót một chén mình bình thường không nỡ uống tuyết nước trà, nhẹ giọng hỏi: "Thiên Duệ huynh đệ, cái này một chuyến đi ra ngoài, còn có cái gì thu hoạch?"
 
 	Âu Dương Minh biết rõ hắn hỏi thu hoạch là cái gì, nhẹ gật đầu: "Vận khí không tệ, đã hoàn thành."
 
 	Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang đồng thời hút miệng khí lạnh, thăm dò địa hỏi một câu: "Cái kia đỉnh phong Linh thú. . . Đều bị săn giết?"
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh." Âu Dương Minh giơ lên trà chén nhỏ, uống một ngụm tuyết nước trà, chỉ cảm thấy cái này một chuyến đi ra ngoài mỏi mệt cảm giác đã bị cái này nước trà tách ra đồng dạng, con mắt híp mắt một lúc sau, tựa vào ghế nói: "Không chỉ như thế, ta còn có một phần hậu lễ tặng cho Tiết tiền bối." Ánh mắt hắn mở ra, đáy mắt mang theo một vòng như có như không thâm ý.
 
 	Tiết Diễn nhìn thấy Âu Dương Minh cái này bức biểu lộ, trong nội tâm rất hiếu kỳ tâm đã hoàn toàn bị câu dẫn.
 
 	Nhẹ "Ồ" một tiếng, nói: "Bất Tri Thiên duệ huynh đệ theo như lời hậu lễ là cái gì?" Ngô Tiêu Hoang nhìn như không thèm để ý, thực sự đem lỗ tai bị dựng lên, hắn cũng biết, Du Thiên Duệ ánh mắt độ cao, rất khó dùng lời nói hình dung.
 
 	"Ta tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong bị Đằng gia hai vị đỉnh phong Linh giả ra tay đánh lén. . ." Hắn cố ý ngừng một chút, nhấp một miếng tuyết nước trà.
 
 	Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang trao đổi một ánh mắt, trong nội tâm ẩn ẩn có loại suy đoán, nhưng cái này ý niệm trong đầu vừa mới theo trong đầu toát ra, đã bị vô tình nghiền nát, thầm nghĩ trong lòng, điều đó không có khả năng, đây chính là hai vị Linh giả đỉnh phong, hơn nữa Đằng Đông Lâm còn so với bình thường Linh giả đỉnh phong mạnh không ít, Thiên Duệ huynh đệ tựu tính toán trận pháp tu vi lại cao, cũng không có khả năng đánh chết hai vị Linh giả đỉnh phong, chẳng lẽ là lợi dụng trận pháp đem hắn vây khốn? Cái này ý niệm trong đầu cùng một chỗ, trong nội tâm cũng đã chắc chắc, trong đôi mắt ánh mắt đã sáng ngời thêm vài phần, như là như thế này, phần này hậu lễ thật có thể quá dầy rồi.
 
 	Âu Dương Minh có thể không rõ cái này lưỡng người ý nghĩ trong lòng. . .
 
 	Ngón tay vuốt ve chén trà, không có lại thừa nước đục thả câu, nói tiếp: "Nhưng hắn hai người lại không có thành công, bản thân thi cốt ngược lại trường vùi Tử Vong Sâm Lâm, không biết cái này có tính không hậu lễ?" Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía Tiết Diễn.
 
 	Thanh âm này bình bình đạm đạm, nhưng nghe đến hai người trong tai lại như đất bằng Kinh Lôi, tại Tinh Thần thế giới trong nhấc lên một hồi vô hình sóng biển, thật lâu không thể dẹp loạn.
 
 	Nhất là Tiết Diễn, hắn đồng tử co rút lại, toàn thân cao thấp mỗi một khối huyết nhục đều run rẩy lên.
 
 	Trên mặt vẻ mặt khẩn trương, tâm tình phức tạp, có mừng rỡ, còn có giải thoát, lại chằm chằm vào Âu Dương Minh hỏi một lần: "Thiên Duệ huynh đệ, cái này. . . Đây chính là thật sự?" Trong nội tâm lại có một loại lo được lo mất cảm giác, nếu thật là như vậy, phần này hậu lễ đối với Tiết gia mà nói, tựu thật sự quá dầy rồi.
 
 	Âu Dương Minh con mắt quang thâm thúy, nhìn thẳng ánh mắt của hắn: "Đương nhiên thật sự."
 
 	Tiết Diễn vẻ mặt kích động, trong đôi mắt huyết sắc lóe lên rồi biến mất, từ trên ghế đứng lên, thân thể khẽ cong, hướng Âu Dương Minh trùng trùng điệp điệp cúi đầu, nghiêm mặt nói: "Thiên Duệ huynh đệ, ngày sau nếu có cái gì phân phó, Tiết gia muôn lần chết không chối từ."
 
 	"Tốt!" Âu Dương Minh có chút gật đầu, hắn làm nhiều như vậy, chờ đúng là những lời này.
 
 	Chắp tay, liền cáo từ đi ra ngoài, hắn biết rõ, tại đạt được tin tức này về sau, Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang, nhất định còn có rất nhiều lời muốn trao đổi, hắn tâm tư Linh Lung, tự nhiên sẽ không làm loại này sát phong cảnh công việc.
 
 	Âu Dương Minh đi rồi, hai vị này tại toàn bộ Hối Tầm Thành trong đều thuộc về đỉnh tiêm chiến lực lão nhân trầm mặc một hồi.
 
 	Nửa ngày trời sau, Ngô Tiêu Hoang đem cửa sổ mở ra, ngắm nhìn chỗ xa, trầm giọng nói: "Bất Tri Thiên duệ huynh đệ có yêu cầu gì, hắn không nói ra đến, trong nội tâm của ta, tựu thủy chung có chút bất an, dưới gầm trời này, không có vô duyên vô cớ tốt, cũng không có vô duyên vô cớ xấu."
 
 	Tiết Diễn cũng không chiếm thông, lắc đầu nói: "Ngô huynh không muốn lo lắng, Thiên Duệ huynh đệ trong nội tâm chứa một thanh cây thước, làm việc tiến thối có độ, như có ý đối với Ngô gia bất lợi, sợ rằng cũng ngăn cản không được."
 
 	Ngô Tiêu Hoang không có trả lời, nhìn xem xanh thẳm bầu trời, Nhu Nhu đám mây, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Nửa ngày về sau, đem ánh mắt thu trở lại, nhìn về phía Tiết Diễn, nói: "Tiết huynh, không biết đối với Đằng gia, ngươi muốn làm như thế nào?"
 
 	Tiết Diễn trong mắt tia máu đại thịnh, sát cơ nghiêm nghị, từng chữ nói ra, nói: "Nợ máu trả bằng máu!"
 
 	 
 
 	Theo thư phòng sau khi đi ra, Âu Dương Minh trầm ngâm sơ qua, vỗ túi không gian, chỉ thấy bên hông hào quang lóe lên, rơi xuống lúc, một miếng óng ánh sáng long lanh Huyết Tinh đã bị niết nắm trong tay, cái này Huyết Tinh đỏ đến làm cho lòng người rung động, một cỗ đỉnh phong hung thú uy áp tứ tán mà khai, hắn ánh mắt lộ ra một vòng tinh quang, hướng phía Thiên Ngoại Các phương hướng đi đến.
 
 	Gió nhẹ phơ phất, vung lên Âu Dương Minh quần áo.
 
 	Trong lòng của hắn sở hữu hỗn loạn đều tan hết đồng dạng, hưởng thụ cái này một lát an bình.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng như Thanh Tuyền lưu tiếng nổ giống như thanh âm vang lên: "Du đại ca, ngươi trở lại rồi?"
 
 	Tiết Huyên Nhạc, chính lôi kéo Ngô Từ Ninh dạo phố, chứng kiến Âu Dương Minh, trong mắt sắc mặt vui mừng như thế nào đều không che dấu được, tựu như một đóa nhất rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ hoa hồng từ đằng xa chạy tới. Khuôn mặt thiên kiều bá mị, vốn nàng muốn nói, Du đại ca, ngươi chừng nào thì mời ta ăn cơm, nhưng ánh mắt phiết qua Ngô Từ Ninh, sẽ đem những lời này nuốt xuống, nàng cũng không muốn bị Ngô Từ Ninh quấy rầy bọn hắn hai người thế giới, coi như là nàng một bên tình nguyện, có thể có như vậy một lần, cũng là đủ rồi.
 
 	"Vừa vừa trở về, tại trong thành vừa mới chuyển một hồi, tựu gặp được các ngươi." Âu Dương Minh giang tay ra, cười trả lời.
 
 	Ngô Từ Ninh đi theo Tiết Huyên Nhạc sau lưng, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Du đại ca, ngươi đột phá?" Âu Dương Minh hơi sững sờ, lúc này mới nhớ tới, chính mình theo Tiết gia đi ra, một mực suy nghĩ Cổ Tháp, đại kiếp, Thiên Ngoại Các, còn có chút loạn thất bát tao công việc, vậy mà quên che dấu tu vi.
 
 	Dứt khoát không dấu diếm nữa, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đột phá chí linh người Cao giai rồi. . ."
 
 	Thanh âm này bình thản an nhàn, tại Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh bên tai quanh quẩn mà mở.
 
 	Tiết Huyên Nhạc sắc mặt vui vẻ, một bộ Hồng Y, sáng lạn vô cùng, nghiêng đầu qua cười nói: "Chúc mừng Du đại ca, còn trẻ như vậy Cao giai Linh giả, về sau nói không chừng có cơ hội đột phá Chí Tôn người đấy!" Nàng vẻ mặt ước mơ, giống như là nàng có cơ hội thành là Tôn Giả đồng dạng, trong mắt tất cả đều là nhất chân thành chúc phúc.
 
 	Nhìn thấy nàng bộ dáng khả ái kia, Âu Dương Minh trong nội tâm ấm áp.
 
 	Ngô Từ Ninh cũng là vẻ mặt vui vẻ, nhưng là đáy mắt, đối với người khác nhìn không tới địa phương, lại cất giấu một vòng nhàn nhạt đắng chát.
 
 	Tiết Huyên Nhạc ngón tay không đứng ở bụng dưới trước vòng quanh, do dự một lát, hay là cố lấy dũng khí hỏi: "Du đại ca, cái kia hung thú. . ." Nàng còn chưa nói hết, nhưng ý của nàng ba người đều minh bạch.
 
 	"Thành!" Âu Dương Minh cười gật đầu.
 
 	Đáy mắt tất cả đều là cảm khái, với tư cách một gã có khát vọng đoán tạo đại sư, Âu Dương Minh đối với trân quý tài liệu luyện khí có người bên ngoài khó có thể hiểu rõ chấp nhất, hơn nữa lúc này đây còn có thể tự do chọn lựa, Thiên Ngoại Các nội tình nhiều bao nhiêu? Điểm ấy, chỉ sợ không người biết được, nhưng không hề nghi ngờ, cái này tất nhiên là Linh giới Cự Vô Phách một trong.
 
 	"A!" Tiết Huyên Nhạc cười đến càng vui vẻ hơn rồi, bày ra một cái tư thế chiến thắng.
 
 	Mà Ngô Từ Ninh đáy mắt đắng chát càng đậm thêm vài phần. . .
 
 	Ba người đồng thời đi thẳng về phía trước, bỗng nhiên, một hồi dễ nghe Nhị Hồ âm thanh rơi vào tay mọi người trong tai.
 
 	Cái này giai điệu, nhịp điệu Âu Dương Minh rất quen thuộc, đúng là ánh trăng, giai điệu, nhịp điệu bằng phẳng, như núi tuyền gõ Thanh Thạch, như yên tĩnh trong núi rừng chim hoàng oanh khẽ hót, giống như có thể rửa tâm linh, lại để cho trong nội tâm chỗ nhiễm bụi bậm tan hết.
 
 	"Rất êm tai khúc!" Tiết Huyên Nhạc khen ngợi một câu!
 
 	Ánh trăng đạn đã xong, vị này mặc áo gai lão nhân đem Nhị Hồ thu vào, hắn hai mắt vô thần, vô cùng đục ngầu, trên mặt tất cả đều là rậm rạp nếp nhăn, chân còn có chút cà nhắc. Lão nhân hít một hơi yên, lộ ra một ngụm răng vàng, lại từ phía sau trong bao tay lấy ra vải bố, tay chân chập choạng trượt địa treo rồi tại một căn gậy trúc phía trên, theo Phong Khinh Vũ.
 
 	Trên đó viết: "Thiên can địa chi lượng tương theo, dùng cùng lịch pháp tính toán Luân Hồi, thời đại ngày lúc đồng đều như thế, từ xưa đến nay nhất mạch theo."
 
 	Lập tức, bên cạnh người vây xem thoáng một phát tán đi hơn phân nửa, loại này thủ đoạn bọn hắn gặp nhiều hơn.
 
 	Lão nhân cũng không thèm để ý, hùng hậu thanh âm quanh quẩn mà khai: "Miệng vàng lời ngọc."