Chương 909: Khó bề phân biệt
 
 	Một hồi gió lạnh cạo đến, Âu Dương Minh rụt hạ cổ.
 
 	Chỉ cảm thấy toàn thân lạnh như băng, một cỗ hàn khí theo trong xương tủy lộ ra, theo thân thể từng cái lỗ chân lông lộ ra, hắn rung phía dưới, hồi đáp: "Không biết, nhưng cũng không cần lo lắng quá mức, Thiên Tháp không xuống, tựu tính toán sụp đổ xuống cũng có nhi cao đỉnh lấy."
 
 	Hiện tại, Âu Dương Minh bất quá Linh giả Cao giai.
 
 	Loại này tồn tại vài vạn năm, liền Tôn Giả đỉnh phong cũng khó khăn để giải quyết đại kiếp, hắn giải quyết như thế nào được?
 
 	Bao nhiêu bụng ăn nhiều thiếu cơm, nhiều đại năng lực làm nhiều đại sự nhi, những lời này để ở nơi đâu cũng sẽ không sai, nếu Âu Dương Minh hiện tại triệt khởi tay áo nói không cần lo lắng, hết thảy có ta, đó mới là không biết tự lượng sức mình, không biết trời cao đất rộng.
 
 	Âu Dương Minh tuy có ngông nghênh, lại không phải cái kẻ ngu, trái lại hắn rất khôn khéo, mà lại thận trọng như ở trước mắt, tự nhiên sẽ không nói ra loại lời này. Đương nhiên, đối mặt đại kiếp, hắn hay là hội chăm chú chuẩn bị, làm được đủ khả năng.
 
 	Cổ Tháp bên ngoài, Đa Tí Kim Cương đứng tại Hắc Hà bên cạnh, trên người khí tức cuồng bạo vô cùng, ẩn ẩn có loại bạo tẩu dấu hiệu.
 
 	Hắn không thể không lo lắng, từ khi Âu Dương Minh tiến vào cái này cũ nát Cổ Tháp bắt đầu, tại hắn Tinh Thần thế giới trong cùng Âu Dương Minh ký kết khế ước, liền giống bị một cổ lực lượng vô hình đã cách trở đồng dạng. Vô luận hắn tại Tinh Thần thế giới trong như thế nào kêu gọi, Âu Dương Minh đều không có trả lời thuyết phục, hơn nữa đương hắn đem lực lượng tinh thần thăm qua đi về sau, cái này Cổ Tháp phía trên, lại tạo nên một đám mắt thường có thể thấy được rung động, đem Đa Tí Kim Cương thò ra lực lượng tinh thần tất cả đều hấp thu.
 
 	Hắn vẻ mặt âm trầm, nhìn về phía Đại Trúc chuột, thanh âm lạnh như băng vô cùng: "Chuyện gì xảy ra, vì sao chủ nhân vừa tiến vào Cổ Tháp ở bên trong, mà ngay cả khí tức ta đều cảm thụ không đến?"
 
 	Đại Trúc chuột tĩnh tọa tại chuông lớn phía dưới, hai mắt mở ra, lộ ra một vòng khám phá thế sự tang thương, thấp giọng nói: "Đừng nóng vội, thời điểm không đến, tựu tính toán nóng vội, cũng không có tác dụng, nên lúc đi ra tự nhiên sẽ đi ra."
 
 	Phen này lí do thoái thác lại để cho Đa Tí Kim Cương một hồi nghiến răng ngứa, trên người hắn cuồng bạo khí tức tứ tán mà khai, buồn bực rống một tiếng, trên người khí cơ cổ động, tựu như mưa dầm tiết mưa phùn bình thường, không ngớt không dứt, trên nắm tay lóe ra Ô Quang, một đạo cùng hắn không có sai biệt cổ vượn hư ảnh tựu như từ viễn cổ hàng lâm, khí tức xa xưa.
 
 	Đến thấy hắn cánh tay phải cố lấy, bỗng nhiên, tựu như Nộ Long cuốn nước sông đồng dạng, đối với cũ nát Cổ Tháp một quyền oanh đi ra ngoài.
 
 	Khí kình nổ vang, phía trước sổ trong vòng mười trượng Linh khí tất cả đều nổ tung, lăng không ngưng kết vô số thật nhỏ luồng khí xoáy. Nhưng vừa mới tới gần Cổ Tháp nháy mắt, Cổ Tháp phía trên ánh sáng âm u lóe lên, một hồi cổ quái gió lạnh thổi đến, cái này uy phong lẫm lẫm một quyền, lập tức tiêu tán, mà ngay cả một điểm gợn sóng cũng không tạo nên, Đa Tí Kim Cương trong mắt tức giận càng lớn.
 
 	Có thể vừa lúc đó, cái này Cổ Tháp phía trên vậy mà hiện lên hai đạo quang điểm, hào quang mờ nhạt, cực kỳ hiển nhiên.
 
 	Đại Trúc chuột khẽ cười nói: "Đạo hữu không cần lo lắng, bọn hắn đã tiến vào Cổ Tháp tầng thứ hai."
 
 	Đa Tí Kim Cương khẽ giật mình, lúc này mới đem trên người khí kình tất cả đều tán đi, sau lưng cổ vượn hư ảnh cũng phai nhạt xuống dưới.
 
 	Mà Tiểu Trúc chuột tại Đại Trúc chuột bên người líu ríu gọi không ngừng, Đại Trúc chuột cũng không chê phiền, lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng hướng hắc trong sông ném khối cục đá, ý cảnh tiêu sái tự tại.
 
 	Cổ Tháp hiện lên một lần quang điểm về sau, tựa như nghiện đồng dạng, không ngừng chớp động.
 
 	Mỗi chớp động một lần, cũng tựu đại biểu Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chính chỗ cùng vị trí kia.
 
 	"Tầng thứ ba, tầng thứ tư. . ." Cho đến tầng thứ bảy, tốc độ này mới chậm lại.
 
 	Đa Tí Kim Cương trong lòng lo lắng cũng tan thành mây khói rồi, khi thì ngắm nhìn phương xa, khi thì lại đem ánh mắt dời về Cổ Tháp phía trên, tâm tình thật tốt. Nhưng lúc này, tại trong cổ tháp Âu Dương Minh, tâm tình lại thật không tốt, trong nội tâm loạn cực kỳ, hắn vốn tưởng rằng tại đây trong cổ tháp có thể tìm ra đến chút ít dấu vết để lại, có thể làm cho mình dùng điểm đẩy mặt, hiểu rõ một ít càng thêm thực chất thứ đồ vật.
 
 	Có thể bức bích hoạ đã nhìn bảy bức, mỗi một tầng đều có một bức, có thể Âu Dương Minh nhưng lại ngay cả một điểm đầu mối cũng không làm rõ, ngược lại như một đống đay rối đồng dạng, càng lý càng loạn.
 
 	Âu Dương Minh nhổ ra một ngụm trọc khí, theo tóc vàng đầu hành lang, lên tầng thứ tám.
 
 	Nhưng là cái này một bức, lại làm cho Âu Dương Minh sắc mặt đại biến, hô hấp dồn dập.
 
 	Bởi vì này bích hoạ, họa nghiễm nhiên là Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài hồi Kiếm Phong, ngọn núi như một thanh xuất khiếu nhuốm máu trường kiếm, sắc bén vô cùng, xuyên thẳng Vân Tiêu. Nhưng lúc này hồi Kiếm Phong bốn phía đúng là một cái thôn xóm nhỏ, chỉ có bốn mươi năm mươi gia đình, khói bếp lượn lờ, sông nhỏ róc rách.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm vừa động, liền đã tiến vào Thế Giới Trong Tranh.
 
 	Xa xa địa, hắn trông thấy một vị lão nhân từ đằng xa đi tới, lão nhân kia chòm râu hoa râm, quần áo cũ nát, phong trần mệt mỏi, sau lưng lưng đeo kiếm hộp, ngăn nắp, không lớn không nhỏ, theo hắn bước chân một lay một cái, cái hộp kiếm bên ngoài bao vây lấy một tầng vải rách, theo gió ở bên trong, nhẹ nhàng đãng tại sau lưng.
 
 	Một cái sáu bảy tuổi hài đồng tay phải cầm một mảnh làm thành hình cung lá cây, trong lá cây ghềnh lấy nước, một đầu Tiểu Kim cá trong nước ở bên trong du động. Hài đồng ánh mắt thuần khiết được làm cho lòng người rung động, chứng kiến lão nhân, đáy mắt mặc dù có một chút sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn là hiếu kỳ, không có suy nghĩ, nện bước vui sướng bước chân, chủ động đi tới.
 
 	Cười hỏi: "Lão gia gia, ngươi tới chỗ này làm cái gì à?"
 
 	Lão nhân nửa ngồi xổm người xuống, dáng tươi cười hòa ái, sờ soạng thoáng một phát hài đồng đầu, nói khẽ: "Đi ngang qua, tại đây là địa phương nào?"
 
 	Hài tử suy tư một chút, chất phác vô cùng, hồi đáp: "Đây là sông nhỏ thôn!"
 
 	Sau đó nhãn châu xoay động, nhìn về phía lão nhân sau lưng cái hộp kiếm, duỗi ngón tay chỉ, nói: "Trong lúc này trang chính là cái gì?"
 
 	"Một thanh bảo kiếm!" Lão nhân thanh âm ôn hòa, mang theo một cỗ hài đồng cảm thụ không đến tang thương.
 
 	"Oa, thật sự? Ta còn chưa thấy qua bảo kiếm đấy!" Hài tử kinh hô một tiếng, đáy mắt tất cả đều là tung tăng như chim sẻ.
 
 	Lưng đeo kiếm hộp lão nhân nói ra đề trên vai dây lưng lụa, cái hộp kiếm cũng tùy theo hướng lên di động hai thốn, cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Từ ngạo nghễ!" Hài đồng y nguyên nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào cái hộp kiếm.
 
 	"Danh tự rất tốt." Lão nhân tán thưởng một câu.
 
 	Một già một trẻ nhìn nhau không nói gì, đã qua sau nửa ngày, từ ngạo nghễ khẽ cắn môi dưới, đáy mắt lộ ra thần sắc không muốn: "Ừ, cái này cho ngươi, có thể cho ta xem thoáng một phát bảo kiếm sao?" Hắn cầm trong tay làm thành hình cung lá cây đưa tới, trong lá cây có một đầu cá vàng.
 
 	"Một đầu cá vàng?" Lão nhân nhíu hạ lông mày.
 
 	"Không!" Từ ngạo nghễ ra vẻ lão thành, lắc đầu: "Cái này là của ta lúc nhỏ." Tiếng nói rơi, từ ngạo nghễ vẻ mặt ngạo nghễ.
 
 	Tâm hồ đã ngàn năm không thấy gợn sóng lão nhân giật mình chỉ chốc lát, gật đầu nói câu tốt, thò tay tiếp nhận cá vàng.
 
 	Không thấy hắn bất luận cái gì động tác, sau lưng cái hộp kiếm phiên cổn mà lên, đem thượng diện vải rách vỡ ra đến, ngay sau đó, một đạo thanh quang bắn ra, ba thước Thanh Phong thấp minh một tiếng, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn chín nghìn dặm, bảo tồn thế gian 300 năm.
 
 	Lão nhân cánh tay khẽ nâng, cong lại một điểm, trường kiếm hướng ra phía ngoài một lướt, nổ mạnh nổ vang. Chỉ thấy cách đó không xa sắc bén như kiếm, khảm nạm trong mây tầng bên trong hồi Kiếm Phong, không biết bị cái này kiếm khí lướt tới nơi nào.
 
 	"Muốn học sao?" Lão nhân cười cười, vẻ mặt đắc ý.
 
 	"Muốn!" Từ ngạo nghễ nhẹ gật đầu, hình ảnh lần nữa tiêu tán, Âu Dương Minh cũng theo hỗn hỗn độn độn trong trạng thái trì hoãn qua thần đến.
 
 	"Không đúng, trong truyền thuyết hồi Kiếm Phong không phải do trời bên ngoài bay tới cự kiếm hóa thành sao?" Âu Dương Minh trong miệng thì thào tự nói, trong mắt càng ngày càng mê hoặc.
 
 	Đại Hoàng lo lắng địa nhìn hắn một cái, vỗ nhẹ nhẹ thoáng một phát bờ vai của hắn, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi không sao chớ?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, hạ quyết tâm, chờ lần này sau khi trở về, nhất định đạt được hồi Kiếm Phong chung quanh nhìn xem, về phần có thể hay không tìm được manh mối lại là khác nói.
 
 	Đồng thời cũng đem sông nhỏ thôn cùng từ ngạo nghễ cái này hai cái cực kỳ mấu chốt tin tức ghi tạc đáy lòng.
 
 	Sau một lúc lâu, hắn một bước bước ra bước vào cẩn thận Nhập Vi, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới bên trong, đem tầng này mỗi loại thứ đồ vật đều quan sát mấy lần về sau, lại đang trong đầu nhớ lại một lát, xác định không có bất kỳ bỏ sót về sau, giơ lên chạy bộ bên trên tầng thứ chín.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh cảm giác hai mắt tỏa sáng, lập tức, một bức chưa bao giờ thấy qua hình ảnh ra hiện tại hắn trước mắt.
 
 	Vô số đang mặc hắc y người ra hiện tại hắn một cái tế đàn phía trước, ánh mắt chân thành tha thiết, trong tay cầm tế phẩm. Tại tế đàn trung ương, lại dùng một khối Thanh Thạch điêu khắc ra một đầu ngàn trượng trường Thanh Long, cái này Thanh Long trông rất sống động, đỉnh đầu mọc ra một đôi hắc khí cơ giác, ẩn có Hắc Mang lưu chuyển, trừng mắt một đôi huyết sắc con ngươi, làm một cái bay lên không muốn bay động tác, mà phía dưới Hắc y nhân tắc thì vẻ mặt điên cuồng, trong mắt lộ ra sùng bái, nhao nhao quỳ rạp xuống đất bên trên.
 
 	Âu Dương Minh theo trong tấm hình trì hoãn qua thần đến, thấp giọng nói: "Long? Nhưng vì cái gì cần tế tự?" Hắn chỉ cảm thấy hết thảy tất cả đều khó bề phân biệt, trong đầu liền một điểm đầu mối đều tìm không thấy.
 
 	Đại Hoàng cũng mở to mắt, nhếch nhếch miệng.
 
 	Tại cuối cùng một tầng Cổ Tháp trong tìm một hồi, vừa mới chuyển qua một cái góc, một trương đồ xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tầm mắt.
 
 	Cái này tấm bản đồ có chút tàn phá, khí tức vậy mà so Cổ Tháp còn có tang thương xa xưa rất nhiều, Âu Dương Minh tinh tế dò xét, vậy mà tại đồ trong đã tìm được hồi Kiếm Phong, hơn nữa cái này đồ trong còn dùng huyết sắc nhãn hiệu chạm đất tên, tựa như tại địa đồ nhất vị trí trung tâm vẽ lấy một đóa hoa sen. Ở bên cạnh nhãn hiệu lấy hoa sen điện, còn có cách huyết sắc điện cách đó không xa vẽ lấy một đầu Thanh Long, nhãn hiệu lấy Long Thần miếu.
 
 	Âu Dương Minh nhíu hạ anh khí lông mi, trong nội tâm thầm nghĩ, những địa phương này đến tột cùng ở nơi nào?
 
 	Không do dự, dốc lòng trí nhớ, đem địa đồ ghi ở trong lòng, xác định sẽ không quên đi về sau, Linh lực cổ động, đưa tay đem tấm bản đồ này đều phá huỷ, không có để lại chút nào dấu vết.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn cực kỳ hỗn loạn, trong nội tâm thầm nghĩ, hồi Kiếm Phong, từ ngạo nghễ cùng lão nhân kia đến cùng có liên hệ gì, mà tấm bản đồ này lại là ở đâu địa đồ? Gần kề theo hình ảnh đến xem, cái này đồ bên trên chỗ miêu tả tràng cảnh cực kỳ xa xưa, hơn nữa vô cùng tường hòa, Linh khí nồng đậm.
 
 	Theo hắn miêu tả tràng cảnh cùng Tử Vong Sâm Lâm quả thực tựu là đi ngược lại.
 
 	Tựu như là Quang Minh cùng Hắc Ám, lẫn nhau đối lập.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm ý niệm trong đầu nhao nhao tạp tạp, thủy chung nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Nửa ngày về sau, hắn nhổ ra một ngụm trọc khí, lắc đầu nói: "Không muốn, về sau tổng hội làm tinh tường. Hiện tại chỗ hiểu rõ thứ đồ vật bất quá là một góc của băng sơn, muốn muốn nhờ cái này điểm đem cả tòa Băng Sơn bộ dạng trở lại như cũ, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông."
 
 	Nhưng Âu Dương Minh trong nội tâm ẩn ẩn cảm thấy, trong tháp bích hoạ, cái này bức bản đồ, cùng với Tử Vong Sâm Lâm đều cùng vạn năm một lần đại kiếp có lớn lao liên quan. Hơn nữa, nhìn thấy địa đồ về sau, bọn hắn tâm thần bên trong cái chủng loại kia triệu hoán cảm giác cũng tựu thần bí biến mất rồi.