Chương 902: Đại tuyết băng
 
 	Chỉ thấy Âu Dương Minh chính phía dưới thạch chùy thoáng một phát tăng vọt mấy lần, quả thực có thể dùng phô thiên cái địa để hình dung, sở hữu thạch chùy tất cả đều phóng lên trời, rất nhanh xoay tròn, mang theo cường đại lực phá hoại, đối với Đằng Hưng Văn kích xạ mà đến.
 
 	Đằng Hưng Văn sắc mặt đại biến, trong nội tâm vô cùng vội vàng, vội vàng phía dưới, chỉ có thể vội vàng rút kiếm rút lui.
 
 	"Lui? Lui được không?" Âu Dương Minh cười lạnh không chỉ, tay trái ngón tay hướng phía dưới chúi xuống, lực lượng tinh thần lan tràn đi ra ngoài, vô số thạch chùy hợp cùng một chỗ, tốc độ lập tức bạo tăng.
 
 	Đây là hắn dùng bản thân vi mồi nhử, thiết trí một cái bẫy, hơn nữa lần thứ nhất thạch chùy thuật sở dĩ so lần thứ nhất yếu, là vì Âu Dương Minh tại súc thế.
 
 	Đem vô số thạch chùy tàng tại dưới người mình thổ nhưỡng bên trong, chờ đúng là hai người này vây giết mà đến, tái sử dụng kim cương hộ thể, lại để cho bản thân lực phòng ngự lập tức tăng cường, lại để cho Đằng gia lưỡng vị cao thủ lâm vào tiến thối lưỡng nan chi cảnh, đồng thời thúc dục thạch chùy vây giết mà đi. Cái này, tựu là Âu Dương Minh sở thiết định chiến thuật!
 
 	Đương nhiên Âu Dương Minh dám làm như thế, cũng là bởi vì hắn đối với kim cương hộ thể lực phòng ngự cực kỳ tự tin.
 
 	Trong lòng của hắn biết rõ, hai vị Linh giả đỉnh phong, như chính diện ngạnh tiếc, tựu tính toán có phần thắng, cái này phần thắng cũng cực kỳ xa vời, hắn không muốn lâm vào loại này bị động bên trong.
 
 	"Mau lui lại!" Đằng Đông Lâm quay đầu lại hô lớn một tiếng, nhưng hắn bị thạch chùy cuốn lấy, thoát thân không ra, chỉ có thể nhắc nhở Đằng Hưng Văn một câu.
 
 	Loại này cực kỳ thông thường pháp thuật, theo Âu Dương Minh trong tay sử dùng đến, lại như thế nào cũng có được một loại hóa mục nát vi thần kỳ hương vị, thậm chí lại để cho Đằng Đông Lâm trong nội tâm đều đã có một điểm Âm Ảnh, ẩn ẩn tầm đó lại có lấy một loại cảm giác sợ hãi.
 
 	Loại này sợ hãi cũng không phải bởi vì trên thực lực chênh lệch, mà là chiến đấu thiên phú, đối với cảnh vật chung quanh lợi dụng, cùng với đối với địch nhân nội tâm phân tích.
 
 	Thạch chùy tốc độ càng ngày càng gần nhanh, Đằng Hưng Văn trên mặt lộ ra một vòng thịt đau chi sắc, nhưng sinh tử tồn vong chi tế, hắn không kịp nghĩ nhiều.
 
 	Hung hăng cắn răng một cái, tay phải móc ngược tại túi không gian phía trên, ba địa một tiếng vang nhỏ, trong miệng quát khẽ: "Phong Lôi Như Hỏa, tật!" Thanh âm chưa dứt, một hồi chói mắt Bạch Mang theo túi không gian bên trong phát ra, tựu như một cái tiểu Thái Dương bình thường, đem chung quanh trong vòng mười trượng không gian chiếu rọi được sáng ngời vô cùng.
 
 	Một đầu tay cỡ bàn tay Bạch Ngọc Kỳ Lân đem bạch quang từ trung gian xé rách, tựu như là một đôi bàn tay khổng lồ đem bạch quang cưỡng ép gẩy thành hai nửa, Bạch Ngọc Kỳ Lân đón gió mà trường, tựu như một cái tĩnh mịch đen kịt vòng xoáy, đem bốn phía trong vòng mười trượng sở hữu Linh khí thậm chí là tử khí đều hút vào trong đó.
 
 	Mang theo Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên khí thế, đối với thạch chùy va chạm mà đi.
 
 	Tới gần thạch chùy nháy mắt, cái này Bạch Ngọc Kỳ Lân tựu như sống lại đồng dạng.
 
 	Nó chừng ba bốn trượng cao, lưỡng chỉ hai mắt trợn tròn xoe, uy nghiêm vô cùng, toàn thân cũng như cùng do nhất tinh xảo cẩm thạch điêu khắc mà thành, lại lóe ra màu trắng hồ quang điện.
 
 	"Ầm ầm. . ."
 
 	Từ dưới mà lên thạch chùy cùng từ trên cao đi xuống Bạch Ngọc Kỳ Lân lập tức đụng vào nhau, chỉ thấy cái này thạch chùy như là tuyết khối rơi nham tương bên trong đồng dạng, từng khúc sụp đổ.
 
 	Ở vào phía dưới thạch chùy tức thì bị một cỗ cự lực cuốn động, ngạnh sanh sanh đụng hồi đại địa bên trong, sụp đổ đá vụn từ không trung rơi xuống, đem đại địa phía trên lá mục gợi lên, quét ngang bát phương, mà Bạch Ngọc Kỳ Lân cũng chậm rãi tiêu tán.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Đằng Hưng Văn thở hồng hộc, sắc mặt tựu như tờ giấy trương nhất dạng tái nhợt, khí cơ hỗn loạn, khóe miệng tràn ra một đám vết máu.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm ám đạo một tiếng đáng tiếc, nhưng khí thế trên người càng mạnh hơn nữa.
 
 	Huyết Thương Long Đồ không ngừng huy động, không ngừng chạy, một loại loại làm cho người hoa mắt pháp thuật bị hắn phóng xuất ra.
 
 	Nhưng Đằng Đông Lâm cùng Đằng Hưng Văn ăn hết một lần thiếu về sau, trở nên càng thêm cẩn thận, không hề nóng lòng cầu thành, mà là làm gì chắc đó, đem Âu Dương Minh trở thành Linh giả đỉnh phong cường giả đối đãi, dùng tiêu hao Âu Dương Minh lực lượng tinh thần làm chủ, chỉ có cơ hội tuyệt hảo, mới sẽ ra tay đánh trả, thực sự phần lớn là thăm dò, không cầu vô công, nhưng cầu không qua.
 
 	Sau nửa canh giờ, Đằng Đông Lâm cùng Đằng Hưng Văn liếc nhau.
 
 	Đồng tử có chút co rụt lại, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt vẻ hoảng sợ, thầm nghĩ trong lòng, phóng ra nhiều như vậy pháp thuật, Tinh Thần lực của hắn như thế nào còn không khô kiệt, đây rốt cuộc là như thế nào một cái quái vật, sát ý trong lòng đã bành trướng đã đến cực hạn, đắc tội như vậy một thiên tài, nếu không phải đem hắn bóp chết tại phát triển giai đoạn, chờ hắn lớn lên, cái kia chỉ sợ thậm chí đi ngủ đều ngủ không an ổn.
 
 	Hai người động tác cực kỳ nhanh nhẹn, rất nhanh xê dịch, tiếp tục tìm kiếm lấy cơ hội.
 
 	"Băng Trùy Thuật!" Âu Dương Minh trường thương vung lên, trong rừng bỗng nhiên nổi lên một hồi gió lạnh, hàn khí bốn phía.
 
 	Chỉ thấy vô số căn băng trùy chưa từng đã có, bỗng nhiên ngưng tụ, đọng ở bên trên bầu trời, hàn mang từ nào đó cuối cùng hướng mũi nhọn hiện lên, làm cho lòng người đầu lạnh lẽo.
 
 	Âu Dương Minh làm một vị tiên nhân chỉ đường động tác, cái này băng trùy lập tức nghiền nát, hóa thành vô số băng châm, một hóa mười, mười hóa trăm, phương viên trong vòng mười trượng không gian đều bị băng châm tràn ngập, Thanh Mang kinh thiên, hàn mang bắt đầu khởi động, trong không khí nhiệt độ lập tức giảm xuống.
 
 	"Hưu hưu hưu. . ."
 
 	Băng châm đem không gian hoa được phá thành mảnh nhỏ, lưu lại rõ ràng đường vòng cung.
 
 	Đối với cái này Đằng Hưng Văn, Đằng Đông Lâm kích bắn đi.
 
 	Pháp thuật này thi triển về sau, Âu Dương Minh thân thể một cái lảo đảo, trên mặt không có một điểm huyết sắc.
 
 	"Cơ hội!" Hai vị này Linh giả đỉnh phong trong đầu đồng thời tóe ra hai chữ này, đặc biệt là Đằng Đông Lâm, trong nội tâm cười lạnh một tiếng, Tinh Thần Lực rốt cục đã tiêu hao hết sao? Trong tay Hàn Vụ Kiếm ánh sáng phát ra rực rỡ, sắc bén vô cùng, một đạo dài mười trượng Hồng sắc kiếm quang kinh không mà lên, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, xông Ngưu Đấu mà tuyệt Thiên Nhai, trực tiếp đem Tử Vong Sâm Lâm trên không tử khí quấy đến hướng bốn phía tán đi. Ôn hòa ánh mặt trời rơi vào trên người hắn, xem khởi bá khí vô song.
 
 	Hắn hai mắt bỗng nhiên ngưng tụ, trong mắt chiếu ra Hồng sắc kiếm quang, đối với phía trước chém, thân thể đi theo kiếm quang chỗ, chạy trốn.
 
 	Kiếm quang những nơi đi qua, sinh cơ diệt sạch.
 
 	Đằng Hưng Văn cũng không cam chịu yếu thế, loan chỉ một điểm, nhẹ nhẹ nhổ một bải nước miếng thanh khí, tay trái vỗ túi không gian, lập tức một đạo bạch sắc Kiếm Hoàn nhẹ minh một tiếng, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, như mang theo đuôi cánh màu trắng lưu quang, đem phía trước Linh khí tất cả đều hướng hai bên kinh khai, sắc bén vô cùng, giống như một đạo từ không trung rơi xuống màu trắng tia chớp, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi.
 
 	Đây là tại Ngự Kiếm chi thuật, dùng Linh lực Ngự Kiếm, tu luyện đến đại thành, có thể ở ngoài ngàn dặm lấy địch tướng thủ cấp.
 
 	Đằng Hưng Văn trong nội tâm chắc chắc, chính mình Ngự Kiếm chi thuật cùng Đằng Đông Lâm chém ra kiếm quang lẫn nhau phối hợp, nhất định lại để cho Âu Dương Minh bản thân bị trọng thương. Loại này Ngự Kiếm pháp môn là hắn tại đại khư trung ngoại vây nhặt được, mặc dù là tàn thiên, nhưng uy lực lại không thể khinh thường, có thể nói, là hắn ẩn giấu thủ đoạn một trong, chỉ thấy hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, lăng không một chỉ, Kiếm Hoàn trên không trung quấn một chỗ ngoặt về sau, tốc độ bạo tăng.
 
 	Âu Dương Minh biến sắc, Huyết Thương Long Đồ phải hạ hướng phía dưới một điểm.
 
 	Cường hoành Tinh Thần lực lại để cho không gian đều lắc lư phập phồng, lập tức, sở hữu băng châm đồng thời gào thét một tiếng.
 
 	Trực tiếp phốc cái này mười trượng kiếm quang mà đi, tre già măng mọc, tựu như thiêu thân lao đầu vào lửa, tựu tính toán bị lập tức hòa tan, cũng sẽ không tiếc.
 
 	Hồng sắc kiếm quang cùng đầy trời băng châm đồng thời tiêu tán, nhưng Âu Dương Minh thân thể lại một cái lảo đảo, đạp đạp đạp hướng lui về phía sau ra ba bốn bước.
 
 	Vừa lúc đó, Đằng Đông Lâm trường kiếm cùng Đằng Hưng Văn dùng Linh lực Ngự Kiếm Kiếm Hoàn đồng thời đã đến, Hàn Vụ Kiếm bên trên một đạo quỷ dị hoa văn phát sáng lên, theo chuôi kiếm hướng mũi kiếm lan tràn mà đi, một kiếm đâm ra, hàn ý lành lạnh.
 
 	"Chiến!" Âu Dương Minh trong mắt tia máu chớp động.
 
 	Không hề thi triển pháp thuật, lựa chọn cận thân vật lộn, Huyết Thương Long Đồ u sáng lóng lánh, cái thứ nhất màu đen quang điểm đột nhiên sáng ngời, trường thương hướng phía dưới hất lên, dùng một loại ngang ngược không nói đạo lý tư thái, đem Kiếm Hoàn bắn đi ra, đồng thời bước chân hướng về bên cạnh phía sau vừa lui, trường thương hồi lướt, đưa tay hồi phòng, thoáng điều chỉnh khí cơ về sau, đối với Đằng Đông Lâm đỉnh đầu một lưỡi lê đi, một phát này, quyết tuyệt bá đạo.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Đằng Đông Lâm trong nội tâm cuồng hỉ không chỉ, cười lạnh nói: "Một cái Thi Pháp giả vậy mà cùng ta chính diện đối chiến, ngươi cái này là muốn chết!"
 
 	Đem trong đan điền Linh lực tất cả đều điều động, Linh khí theo đan điền đến bụng dưới lại đến cánh tay, một tia ý thức dũng mãnh vào Hàn Vụ Kiếm bên trong, đột nhiên, trường kiếm tựa như sương mù đồng dạng tản ra, trở nên không thể nắm lấy, bỗng nhiên trường kiếm đem sương mù đẩy ra, đối với Âu Dương Minh yết hầu đâm ra, một chiêu này đối với thời cơ nắm chắc vô cùng tốt, Linh giả tu vi đỉnh cao triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Âu Dương Minh một cái bước lướt, trọng tâm trầm xuống, thân thể trùn xuống, khó khăn lắm tránh đi.
 
 	Đồng thời giơ thương đánh trả, "Oanh!" Huyết Thương Long Đồ cùng Hàn Vụ Kiếm đụng cùng một chỗ, một tiếng chói tai kim loại va chạm chi âm nương theo lấy cường hoành sóng âm, quanh quẩn mà khai, ngay tại lúc đó, một cỗ bàng bạc lực lượng theo trường thương chi tiêm theo trường thương rơi vào tay Âu Dương Minh trong lòng bàn tay, trực tiếp đưa hắn miệng hổ văng tung tóe, hơn nữa rơi vào tay trên cánh tay, rơi vào tay trên người từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Âu Dương Minh cảm giác thân thể giống như là bị một tòa núi lớn đập lấy đồng dạng, không tự chủ được địa hướng về sau rút lui, trong cổ họng một hồi ngai ngái. Đúng là lúc này, cái kia như tia chớp màu trắng Kiếm Hoàn từ phía sau kích xạ mà đến, đem Âu Dương Minh đường lui phong kín, lại để cho hắn lui không thể lui.
 
 	Đằng Hưng Văn cùng Đằng Đông Lâm trong nội tâm trường thở phào nhẹ nhỏm, rốt cục, bức đến loại tình trạng này, rốt cục muốn thắng rồi.
 
 	Chỉ là, giờ này khắc này, trong lòng của bọn hắn nhưng cũng là càng đánh càng kinh.
 
 	Ngay từ đầu, hắn gần kề cảm thấy Âu Dương Minh bất quá là một cái Thi Pháp giả, thế nhưng mà cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh tựu biểu hiện ra nhượng lại người hoảng sợ chiến đấu thiên phú, về sau lại dùng bản thân vi mồi nhử bày một cái đại cục, đem Đằng Hưng Văn bảo vệ tánh mạng thủ đoạn đều ép đi ra, về sau càng làm cho hai người chỉ có thể chạy, tìm tìm cơ hội, đồng thời cùng đợi hắn Tinh Thần Lực hao hết.
 
 	Khá tốt, rốt cục muốn thắng rồi, cái này cái đồ biến thái tiểu tử đã bị bức đến tuyệt cảnh.
 
 	Nhưng mà, ngay tại vừa lúc đó, cái kia nhìn như đã sơn cùng thủy tận, hẳn phải chết không thể nghi ngờ Âu Dương Minh, nhưng lại khóe miệng hướng lên bĩu một cái, ánh mắt lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động hờ hững.
 
 	Một loại có thể đâm rách Thương Khung sắc bén theo trên người hắn bạo phát đi ra, cái kia khí thế, mang theo một tia ngạo nghễ, mang theo một tia điên cuồng, càng mang theo vô cùng vô tận hủy diệt cùng lực lượng.
 
 	Đây là một loại chỉ cần trong tay của ta có thương, thiên hạ vạn vật đều có thể rách nát kiêu ngạo cùng bá đạo, đây là một loại, cho dù là Thiên Đô muốn phá vỡ quyết tuyệt.
 
 	Đây là Tứ Hải bát hoang đều bị trảm chi vật, đây là đại tuyết băng, đây là vĩnh viễn không chịu thua tín niệm cùng quyết tâm.
 
 	Hắn sắc mặt lạnh lẽo: "Đại tuyết băng!"
 
 	Hắn từng chữ nói ra, lạnh giọng mở miệng.
 
 	Trên mặt của hắn, hiếm thấy địa lộ ra bá đạo chi sắc, đã không thể lui, cái kia liền không lùi, cái này lập tức, cho dù là thiên ngăn tại trước người của hắn, hắn đều muốn cho ngươi chọc ra cái lỗ thủng.
 
 	Mà bây giờ che ở trước người hắn chính là người, cái kia liền làm thịt a.