Chương 908: Bích hoạ
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên trong, thanh âm này càng lúc càng lớn, phát động yên lặng.
 
 	Khuếch tán phía dưới, cả phiến không gian đều có vi lẽ thường một chầu, mục nát Lạc Diệp, chọc người gió nhẹ, phiên cổn Hắc Hà chi thủy. . . Thậm chí, mà ngay cả cùng tư duy đều ở đây một sát na phía dưới, đều đã có đình trệ.
 
 	Nhưng bất quá lập tức, tựu khôi phục bình thường.
 
 	Nhưng này chuông lớn tiếng vang lại như cũ không ngừng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, tựu như theo trên chín tầng trời truyền đến bình thường, tuyệt diệu vô cùng.
 
 	Mà ngay cả chuông lớn phía trên ngàn trượng ở trong tử khí, đều bị lập tức thổi tan. Chính trực chạng vạng tối, Nhu Nhu kim quang bỏ ra, mà ngay cả Tử Vong Sâm Lâm bên trong kèm theo âm u, ẩm ướt lạnh đều bị kim quang tách ra hơn phân nửa. Trong vòng nghìn dặm ở trong sở hữu hung thú, đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía chuông lớn vị trí, trong mắt đồng đều mang theo vẻ sợ hãi.
 
 	Tiếng thứ nhất tiếng chuông còn không có tiêu tán, đạo thứ hai tiếng chuông lần nữa vang lên.
 
 	Thanh âm càng thêm to cùng bàng bạc, khí thế ngập trời, ẩn ẩn tầm đó, tựu như có một đầu Cự Long muốn theo chuông lớn phía trên hiển hiện đồng dạng.
 
 	Mà ở chuông lớn đỉnh khắc lấy Long Phượng đồ án, cũng đều tràn ra hồng mang, vô cùng kinh người.
 
 	Đại Trúc chuột ánh mắt lộ ra điên cuồng, thầm nghĩ trong lòng, Long tộc! Kẻ này quả nhiên cùng Long tộc có không thể nói nói chi quan hệ a! Mà cái này gút mắc vạn năm gông xiềng, cũng rốt cục muốn bị chém đứt rồi. Nhìn Tiểu Trúc chuột liếc, đáy mắt đều là cưng chiều, tùy theo lại đưa ánh mắt dời về phía Âu Dương Minh, trong nội tâm cực kỳ cảm kích.
 
 	Đem ánh mắt tay hồi về sau, thoáng điều chỉnh khí cơ, móng vuốt ôm côn gỗ, lần nữa hướng ra phía ngoài đẩy mà đi.
 
 	Tiếng thứ ba, thứ tư âm thanh. . .
 
 	Thẳng đến thứ chín âm thanh hạ xuống xong, chuông lớn đỉnh Long Phượng đồ án, tia máu lưu chuyển, giống như tùy thời đều sống lại đồng dạng.
 
 	Đại Trúc chuột khẽ quát một tiếng, trong Đan Điền Linh lực lại một lần nữa càng thêm kịch liệt bộc phát, như là cuồn cuộn Giang Lưu dũng mãnh vào côn gỗ bên trong, dùng sức về phía trước đẩy, dưới chân dài khắp rêu xanh Thanh Thạch đều bị nó giẫm thành mảnh vỡ.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Thiên địa nổ vang, thanh âm này đinh tai nhức óc.
 
 	Lập tức, một đạo dài mười trượng Thanh Long đột nhiên theo chuông lớn đỉnh chui ra, trên người bao trùm lấy so tinh thiết còn cứng rắn hơn vạn lần lân phiến, trong mắt tất cả đều là bướng bỉnh cùng hờ hững, khí tức cường đại vô cùng, bàng bạc uy áp tứ tán mà khai, mang theo lay trời xu thế, tại trên bầu trời dạo qua một vòng về sau, đối với Cổ Tháp cũ nát đại môn va chạm mà đi!
 
 	"Phanh!" Một tiếng vang nhỏ, cái này tàn phá không chịu nổi đại môn không thể trở ngại một lát, triệt để liền biến thành tro tàn.
 
 	Thanh Long hóa thành một đạo thanh quang, cùng Cổ Tháp trung trung âm lãnh dung làm một thể, sau nửa ngày về sau, một cái nước sơn đen như mực thông đạo xuất hiện tại mọi người trước mắt. Một vòng Hắc Mang theo trong thông đạo tản đi ra, không ngừng biến hóa, tựu như dòng nước tại chảy xuôi đồng dạng, làm cho người toàn thân sợ hãi.
 
 	"Đi vào!" Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong đầu đồng thời xuất hiện cái thanh âm này.
 
 	Đại Hoàng bước chân một bước, tựa như cái này trong cổ tháp có nào đó những thứ không biết hấp dẫn lấy chính mình đồng dạng, đáy mắt vậy mà lộ ra một vòng hoảng hốt.
 
 	Âu Dương Minh thân hình lóe lên, dùng sức vỗ Đại Hoàng bả vai, nó mới từ cái loại nầy trong hoảng hốt trì hoãn qua thần đến, đáy mắt tất cả đều là nghĩ mà sợ.
 
 	Đại Trúc chuột làm xong đây hết thảy về sau, nhổ ra một ngụm lớn máu tươi, thần sắc uể oải.
 
 	Tiểu Trúc chuột vẻ mặt vội vàng, chạy đến nó bên người, ánh mắt lộ ra Linh Động, líu ríu địa kêu hai tiếng, sau đó đưa ánh mắt lườm hướng Âu Dương Minh, đáy mắt lộ ra một vòng địch ý.
 
 	Đại Trúc chuột vỗ một cái Tiểu Trúc chuột đầu, khuyên nói: "Đây là số mệnh, vô luận ngươi như thế nào quấn, cuối cùng vẫn là hội quấn hồi tại chỗ, trốn không thoát. Ngươi cũng đừng trách tiểu hữu, cái này là Thiên Ý, Thiên Ý khó vi a. . ." Những lời này nó chẳng những là nói cho Tiểu Trúc chuột nghe, đồng thời cũng là nói cho Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nghe. Nó biết rõ Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong nội tâm lo lắng, nói ra những lời này tựu là nói cho Âu Dương Minh, đây là Thiên Ý, trốn không thoát.
 
 	"Đi thôi!" Âu Dương Minh nhìn về phía Đại Hoàng, tâm thần bên trong cái chủng loại kia triệu hoán cảm giác càng ngày càng mạnh, ánh mắt của hắn nóng rực, trong nội tâm cũng muốn biết, cái này Cổ Tháp trong cất giấu như thế nào bí mật.
 
 	Thân hình lóe lên, một bước bước vào Cổ Tháp phía dưới đen kịt trong thông đạo, Đại Hoàng theo sát phía sau, bất quá ngay lập tức, tựu triệt để biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đa Tí Kim Cương nhìn thấy một màn này, thân hình lóe lên, tựu như một đạo màu đen gió lốc, đối với Cổ Tháp phía dưới màu đen thông đạo phóng đi. Nhưng ngay tại lại để cho tới gần nháy mắt, Cổ Tháp thượng diện pha tạp điểm đen toàn bộ phát sáng lên, lập tức, Tử Vong Sâm Lâm trên không khói đen tựa như đã bị hấp dẫn đồng dạng, hóa thành vô số rườm rà cấm chế, ngăn cản tại Đa Tí Kim Cương trước người. Nếu chỉ là như thế cũng là được rồi, loại này cấm chế lẫn nhau giao thoa, một đạo vô hình gợn sóng quanh quẩn, chỉ một thoáng, một cỗ cường đại lực phản chấn tác dụng tại Đa Tí Kim Cương trên người, lại để cho hắn bước chân "Đạp đạp trừng" hướng về sau rút lui ra ba bốn bước.
 
 	Đa Tí Kim Cương trên người chiến ý bắt đầu khởi động, đang chuẩn bị lại thử một lần thời điểm, Đại Trúc chuột thanh âm lần nữa truyền đến: "Đừng thử rồi, không có tác dụng đâu, vào không được nói rõ ngươi không có cái này cơ duyên, ở bên ngoài lẳng lặng chờ xem!" Nói xong, tựu đi đến đình phía dưới, hai cái móng vuốt hợp cùng một chỗ, khoanh chân mà ngồi, cái dạng này, thấy thế nào đều có như khoanh chân mà ngồi, tâm túc trực bên linh cữu đài tu sĩ.
 
 	Kim Cương do dự sau nửa ngày, rốt cục dằn xuống tính tình, yên lặng địa tại bậc này đợi.
 
 	Tiến vào màu đen vòng xoáy về sau, Âu Dương Minh đầu óc một hồi hôn mê.
 
 	Hỗn hỗn độn độn, tựu như tại âm cùng Dương lưỡng phiến thế giới bên trong không ngừng giao thoa, trí nhớ cũng trở nên pha tạp, cuối cùng đầu óc "Oanh" địa một tiếng, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Chờ Âu Dương Minh lần nữa mở mắt ra lúc, đã xuất hiện tại một đạo hành lang bên trong, Đại Hoàng ở bên cạnh hắn, nó nhẹ nhàng liếm lấy thoáng một phát khóe miệng nước miếng, chậc chậc chậc chậc miệng. Vừa mới một hồi cuồng gió thổi tới, xoáy lên vô số cát đá, bị Đại Hoàng cuốn vào trong miệng, cuối cùng bị sắc bén như đao hàm răng khẽ cắn, nhẹ nhàng bắt đầu nhai nuốt, thỉnh thoảng trên mặt còn lộ ra thỏa mãn chi sắc, không biết mơ tới cái gì.
 
 	"Chớ ngủ!" Âu Dương Minh quỳ người xuống, tại nó bên tai nhẹ hô một tiếng.
 
 	Gặp Đại Hoàng không có phản ứng, thậm chí chính ở chỗ này tốn hơi thừa lời, tựu nhẹ nhàng mà đá nó một cước, Đại Hoàng tựa như đã bị kinh hãi đồng dạng, lập tức theo trên mặt đất bắn lên, bối rối địa nhìn về phía bốn phía, gặp không có bất kỳ nguy hiểm về sau, lúc này mới trường thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, mở miệng hỏi: "Ngươi mơ tới cái gì?"
 
 	Đại Hoàng chỉ cảm thấy trong miệng khó chịu, đem trong miệng cát đá tất cả đều phun ra, lại le lưỡi một cái, không có trả lời, ánh mắt lập loè hai cái, lập tức nói sang chuyện khác: "Cái này là tầng thứ nhất Cổ Tháp sao? Cũng không có gì chỗ đặc thù mà!"
 
 	Nói xong giả vờ giả vịt địa tìm, chỉ chốc lát, Đại Hoàng vẻ mặt mừng rỡ địa hô: "Tiểu Minh Tử, nhìn qua xem, tại đây trên vách tường có một bức bích hoạ." Cái này bức bích hoạ giấu ở hành lang trong góc, như không chăm chú tìm kiếm, rất khó phát hiện.
 
 	Âu Dương Minh dạo bước đi đến Đại Hoàng bên người, trong nội tâm thầm nghĩ, đường cong lanh lảnh mà chảy sướng, không có một điểm dừng lại. Đây là dùng đặc thù công nghệ soạn đao điêu khắc đi ra, kiểu chữ là chữ tiểu triện, bút lực hùng hồn, thực không biết là ai lưu lại. Cái này Cổ Tháp đã sừng sững tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong vạn năm, nhưng cái này kiểu chữ lại như vừa mới khắc ở phía trên đồng dạng, thật sự là kỳ dị.
 
 	Ý niệm trong đầu hơi trầm xuống, bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong.
 
 	Cái này bức bích hoạ, một mảnh hoang vu, chỉ có bầu trời cùng hải dương, Hải Thiên đụng vào nhau, một đạo xanh thẳm một đạo mờ nhạt đường vòng cung hướng lên trời bên cạnh kéo dài, cuối cùng tại xa xôi chân trời, đụng vào nhau cùng một chỗ.
 
 	Đại Hoàng dùng móng vuốt sờ soạng thoáng một phát bích hoạ, có chút lạnh buốt, nói khẽ: "Tiểu Minh Tử, tranh này như thế nào kỳ quái như thế, chỉ có Lam Thiên cùng Đại Hải, cái gì hữu dụng tin tức đều không chiếm được nha."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, hồi đáp: "Hoặc là cái này là bình thường bích hoạ, không cần phải suy nghĩ sâu xa." Lời nói như thế, nhưng trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này bích hoạ, có lẽ sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Chỉ là, mặc cho hắn quan sát, suy tư, lại vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.
 
 	Lông mày hơi nhăn, tại hành lang bên trong rảnh rỗi lục lọi lên. Hành lang không dài, chỉ có ba mươi bốn mươi trượng trường, hai trượng rộng, rất nhanh đã bị một người một thú trở mình được cái long trời lở đất, cũng đừng nói hữu dụng tin tức rồi, ngoại trừ đá vụn cùng ngẫu nhiên xẹt qua cuồng phong, mà ngay cả một điểm vật lẫn lộn đều không có, sạch sẽ được rối tinh rối mù, liền giống bị thủ pháp thuần thục cường đạo cướp sạch đồng dạng, chỉ cần có thể mang đi, cái kia tuyệt không ở lại.
 
 	"Được rồi, bên trên lầu hai nhìn xem." Trước khi bọn hắn tại hành lang trong tìm kiếm thời điểm, đã tại hành lang biên giới, phát hiện một đầu đi thông Cổ Tháp hai tầng thang lầu, dọc theo tàn phá thang lầu, Âu Dương Minh phía trước, Đại Hoàng tại về sau, một trước một sau lên Cổ Tháp hai tầng, vừa mới đi vào trong đó, trước mắt lập tức trở nên khoáng đạt, không cần tìm kiếm, một khối cực lớn bích hoạ đứng ở lầu hai chính giữa, thượng diện quanh quẩn lấy thần bí quang hồ, Âu Dương Minh nhìn sang.
 
 	"Lạc Hà cùng cô vụ cùng bay, Thu Thủy chung Trường Thiên một màu!"
 
 	Họa công tinh tế, dừng lại một chầu vừa đúng, nhiều một số tắc thì mật, thiếu một bút tắc thì sơ, như ẩn Thiên Đạo, một cỗ người tại họa bên trong cảm giác đập vào mặt.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt mê ly, dần dần lâm vào Thế Giới Trong Tranh.
 
 	Tinh thần của hắn bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vị lão giả, hắn hai mắt đâm hồng, lâm không mà đứng, cười lạnh một tiếng, chỉ vào Thương Thiên mắng: "Cái này vạn năm một lần đại kiếp, khi nào mới là kết thúc chi kỳ? Cuối cùng có một ngày, ta muốn lật ra hôm nay!" Âu Dương Minh như ở ngoài đứng xem đồng dạng, nhìn xem đây hết thảy, nhưng tinh thần bên trong, lại có thể rõ ràng địa cảm thụ được đến lão giả bất đắc dĩ cùng bàng hoàng.
 
 	Thanh âm này còn chưa rơi xuống, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên đánh xuống vô số Hồng sắc Lôi Đình, trực tiếp đem một mảnh kia xanh thẳm cưỡng ép xé mở, thiên địa run rẩy.
 
 	Lão giả đưa tay nhếch lên, lập tức, dưới người hắn trăm trượng ở trong Sơn Hà từng khúc sụp đổ, chỉ thấy hắn tay không sờ, theo đại địa phía trên rút ra vô số đầu do cát đá tạo thành Thổ Long, đối với trên bầu trời huyết sắc Lôi Đình va chạm mà đi.
 
 	Nhưng vào lúc này, trong óc hắn hình ảnh lần nữa giảm đi, theo vẽ lấy thế giới bên trong tróc bong đi ra.
 
 	Hắn trầm ngâm sau nửa ngày, trong nội tâm thầm nói, lại cùng vạn năm một lần đại kiếp chấm dứt, cái này vạn năm một lần đại kiếp, rốt cuộc là cái gì?
 
 	Đại Hoàng cũng vừa đúng lúc này mở to mắt, ánh mắt lộ ra một vòng mờ mịt, nhếch nhếch miệng nói: "Tiểu Minh Tử, đây là có chuyện gì? Thấy thế nào lấy nhìn xem, ta tựu lâm vào một cái kỳ quái thế giới, có một cái lão nhân, có huyết sắc Lôi Đình, còn có vô số đầu do cát đá tạo thành Thổ Long."
 
 	Âu Dương Minh giải thích nói: "Điêu khắc cái này bích hoạ người đã có thể dùng họa nhập đạo, đem chính mình chỗ hi vọng người khác nhìn thấy hình ảnh, giấu ở họa ở bên trong, đợi có người chứng kiến thời điểm, sẽ gây ra. Đánh cờ chú ý quân cờ tại bàn cờ bên ngoài, mà vẽ tranh tắc thì chú ý người tại họa trung bình, loại cảnh giới này có thể so sánh quân cờ tại bàn cờ bên ngoài cấp độ rất cao, đã đến loại tình trạng này, phải đi là cách, đồng đều tại hắn một ý niệm, có thể làm đến nước này chi nhân, ít nhất đều đụng chạm đến này một con đường."
 
 	Đại Hoàng cái hiểu cái không gật gật đầu, hỏi tiếp: "Thế nhưng mà loại này tu vi, y nguyên đối với vạn năm một lần đại kiếp như vậy tuyệt vọng, loại kiếp này khó, đến cùng khủng bố đã đến loại tình trạng nào?" Nó ánh mắt lộ ra sợ hãi, nhìn về phía Âu Dương Minh, mà ngay cả móng vuốt đều run rẩy thoáng một phát.