Chương 901: Thi Pháp giả
 
 	Tử Vong Sâm Lâm giống như là một cái bị di vong thế giới, âm lãnh và cô tịch.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh bị nhốt tại trận pháp bên trong, nhưng hắn vẻ mặt bình tĩnh, rất có một loại Thái Sơn sụp ở mặt mà sắc không thay đổi hùng hồn khí phách.
 
 	Bỗng nhiên, một giọng nói theo trận pháp ở chỗ sâu trong truyền đến. . .
 
 	"Quả nhiên là một nhân vật, khó trách có thể đánh chết ta Đằng gia Song Kiêu. Nhưng là hôm nay, rơi vào chúng ta trong tay, tựu coi như ngươi trường ba đầu sáu tay, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Đằng Đông Lâm vẻ mặt âm lãnh, theo thanh âm chậm rãi đi tới, tựu như đột nhiên theo trong bầu trời đêm đi đến dưới ánh mặt trời đồng dạng, trường kiếm kéo trên mặt đất, kiếm dài bốn thước, rộng ba thốn, hàn quang bốn phía, cho dù là không người biết nhìn hàng xịn, vừa ý Hàn Vụ Kiếm liếc, trong nội tâm cũng đều minh bạch, đây là một kiện hiếm có Linh khí.
 
 	Hắn tóc dài buộc lên, thần sắc không giận tự uy, Linh giả đỉnh phong khí thế quét ngang phía dưới, nhấc lên trận trận cuồng phong.
 
 	Ngay sau đó, trận pháp bên trong sương mù ngưng tụ, hóa thành một đạo màu đen Cụ Phong hướng ra phía ngoài xoay tròn mà đến.
 
 	Màu đen Cụ Phong tản ra thời điểm, một đạo già nua thân ảnh xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tầm mắt, hắn khuôn mặt làm khô cằn, một đầu tóc trắng, trong tay cũng nắm dẫn theo một thanh trường kiếm, nhưng là đáy mắt, lại lộ ra một vòng cười nhạo chi sắc, hiển nhiên cũng không đem Âu Dương Minh để vào mắt.
 
 	Âu Dương Minh quét mắt một vòng, bước chân dừng lại, cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy mà xuất động hai vị Linh giả đỉnh phong cường giả, Đằng gia thật lớn khí phách."
 
 	Lời nói mặc dù như thế, nhưng là mắt của hắn ngọn nguồn, lại không thấy chút nào bối rối.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi nhìn thấy hai vị Linh giả đỉnh phong còn không muốn lấy chạy trốn, cũng không thấy bối rối, ngươi khí phách cũng không nhỏ." Đằng Hưng Văn cười lạnh một tiếng. Tay khô héo cánh tay nắm chuôi kiếm, đem mũi kiếm hướng lên giương lên, trong tay trái chỉ uốn lượn, nhẹ nhàng đạn tại trên mũi kiếm, trường kiếm rất nhanh lắc lư, một tiếng thanh thúy kiếm minh tứ tán mà mở. Ẩn ẩn tầm đó, nhiều thêm vài phần cuồng ngạo chi ý.
 
 	Với tư cách Đông Lâm Thành đệ nhất thế gia, có hai vị Linh giả đỉnh phong tọa trấn, cũng xác thực có kiêu ngạo vốn liếng.
 
 	"Không cần cùng hắn nói chuyện tào lao, lại giật xuống đi, ôn tốt rượu tựu lạnh." Đằng Đông Lâm quát lớn một câu.
 
 	"Giết!" Hắn lạnh quát một tiếng, trong mắt tia máu lóe lên, Hàn Vụ Kiếm bên trên hàn mang bắt đầu khởi động, thân thể nghiêng về phía trước, tựu như một đầu Côn Bằng chụp mồi mãnh liệt phốc mà đi, linh hoạt đa dạng, Linh giả đỉnh phong chiến lực không chút do dự bạo phát đi ra, kiếm chiêu vừa nhanh lại hung ác, vừa ra tay, liền đã dùng hết toàn lực.
 
 	Dù sao tại hắn trong nội tâm, một trận chiến này là Đằng gia tại Hối Tầm Thành dừng chân trận chiến đầu tiên, tuyệt đối không dung có mất.
 
 	Đằng tâm văn cũng là vẻ mặt ngưng trọng, theo sát phía sau, cùng hắn khô héo thân thể gầy yếu bất đồng, hắn trường kiếm trong tay Linh Động phiêu dật, không thể nắm lấy.
 
 	Hai vị này Linh giả đỉnh phong, vậy mà không chút nào bận tâm mặt, đồng thời vây công một vị Linh giả Trung giai, loại lời này nếu nói ra, chỉ sợ không có người chịu tin.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cười lạnh một tiếng, trong đầu ý niệm trong đầu một chuyển, thầm nghĩ, chính diện đối chiến ta nhất định sẽ rơi xuống hạ phong, trong nháy mắt, cũng đã nghĩ kỹ trận chiến này sách lược cùng ra tay phương thức.
 
 	Dưới chân như giẫm phải hai luồng sáng lạn hỏa diễm, rất nhanh hướng về sau rút lui, ngay tại lúc đó, tay phải vỗ túi không gian, trong nháy mắt, đã đem Huyết Thương Long Đồ nắm trong tay, lạnh giọng quát: "Thạch chùy thuật!"
 
 	Thanh âm chưa dứt, Huyết Thương Long Đồ đầu thương phát ra sáng lạn hồng mang.
 
 	Lập tức, dùng Âu Dương Minh làm trung tâm, phương viên năm trong vòng mười trượng đại địa tựu như sóng triều đồng dạng lay động.
 
 	Đằng Đông Lâm cùng Đằng Hưng Văn liếc nhau, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt kinh ngạc, nhưng bước chân không ngừng, tốc độ ngược lại nhanh hơn, tựu như một đạo lập loè hồ quang điện.
 
 	Nhưng lại tại bọn hắn cách Âu Dương Minh không đến năm trượng thời điểm, một tiếng nổ vang, cái kia như sóng triều run run đại địa giống như là bị một đôi vô hình bàn tay lớn hướng về chính giữa dùng sức sờ. Thạch chùy theo trên mặt đất hướng lên bầu trời một lồi, lao thẳng tới hai người mà đến, vừa nhanh vừa vội, tựu như phiêu bạt mưa to đập nện tại Lạc Diệp phía trên đồng dạng, nhất là thạch chùy phía trên lại bị Tinh Thần Lực bao khỏa, thể hiện ra một loại khó tả sắc bén.
 
 	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mấu chốt là, cái này thạch chùy vậy mà như đao phiến đồng dạng xoay tròn, càng làm cho điều này có thể mở ra hết thảy sắc bén chi lực lập tức tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Nhìn thấy loại này uy thế, Đằng Đông Lâm cùng Đằng Hưng Văn sắc mặt đồng thời biến đổi.
 
 	Đằng Đông Lâm trong tay Hàn Vụ Kiếm hàn mang lóe lên, kiếm quang bay tán loạn, bàng bạc như mưa, không ngừng chém về phía thạch chùy, đồng thời không ngừng hướng về sau rút lui.
 
 	Mà Đằng Hưng Văn trường trên thân kiếm cái kia như đồ đằng đại ưng phát sáng lên, hắn tụ khí thổ nạp, trong Đan Điền Linh lực như không cần tiền đồng dạng dũng mãnh vào trường kiếm bên trong, chờ cái này trường kiếm bên trên đồ đằng hào quang đạt đến mức tận cùng thời điểm, ngang nhiên chém.
 
 	Hào quang tứ tán, những nơi đi qua, thạch chùy từng khúc nghiền nát. Thừa cơ hội này, hai người rốt cục thối lui ra khỏi Âu Dương Minh 50 trượng bên ngoài. Thân hình lại hơi có chật vật, mặc dù thạch chùy Thuật lực lượng cũng không đột xuất, nhưng sắc bén vô cùng, số lượng cũng thật sự quá nhiều, giống như là trong sa mạc cát mịn, trên bầu trời Tinh Thần, làm cho người khó lòng phòng bị.
 
 	Đằng Đông Lâm gọi ra một ngụm hàn khí, nhìn xem Âu Dương Minh, cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai là Thi Pháp giả, khó trách có thể giết ta Đằng gia hai vị thiên kiêu."
 
 	Đằng Hưng Văn trường trên thân kiếm đồ đằng hào quang đã phai nhạt xuống, hai mắt hơi có vẻ ngưng trọng, nhìn cách đó không xa cái kia suy nhược thân ảnh, hừ một tiếng, nói: "Coi như là Thi Pháp giả, nếu chỉ có thể làm được loại tình trạng này, hôm nay ngươi vẫn phải là chết."
 
 	Hai người trao đổi một ánh mắt, chờ trên bầu trời thạch chùy tất cả đều rơi vào đại địa phía trên, thân hình lập loè, lần nữa đối với Âu Dương Minh nhào tới.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem một mảnh đống bừa bộn đại địa, trong nội tâm cực kỳ thoả mãn, đây là hắn lần thứ nhất thi triển pháp thuật, hiệu quả so dự đoán muốn tốt. Có thể ở Linh giả Trung giai đem hai vị Linh giả đỉnh phong cường giả tạm thời bức lui, vô luận hắn sử dụng loại thủ đoạn nào, cũng đã là kỳ tích rồi. Đương nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng biết, đây là bởi vì Huyết Thương Long Đồ đầu thương có thể biên độ sóng pháp thuật năng lực, nếu không tuyệt đối không cách nào đạt tới bực này thần kỳ hiệu quả.
 
 	Trong tay có chút run lên, lực lượng tinh thần tuôn ra mà ra, đầu thương hồng mang lại một lần nữa càng thêm kịch liệt bộc phát.
 
 	Trong miệng quát khẽ: "Thạch chùy thuật."
 
 	Lập tức, vô số thạch chùy lại một lần phóng lên trời, nhưng lúc này đây thạch chùy thuật, chẳng biết tại sao so với trước khi một lần yếu đi không ít, tựu tính toán Long Đồ gia tăng 50% pháp thuật uy năng, y nguyên nhược rất nhiều.
 
 	Hai vị này Linh giả đỉnh phong cường giả cảm thụ được thạch chùy bên trong năng lượng chấn động, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên rồi biến mất, liếc nhau về sau, theo hai cái phương hướng hướng Âu Dương Minh đánh giết mà đi, phối hợp cực kỳ ăn ý.
 
 	Hàn Vụ Kiếm hàn quang lập loè, mỗi một kiếm đều cho người một loại khác loại kinh diễm cảm giác, Kiếm Vũ như nước thủy triều, đột nhiên, Đằng Đông Lâm trường kiếm bỗng nhiên hướng phía dưới chúi xuống, trong cơ thể máu tươi lưu động nhanh hơn, trong Đan Điền Linh khí không có hạn độ địa dũng mãnh vào Hàn Vụ Kiếm bên trong, Hàn Vụ Kiếm ánh sáng phát ra rực rỡ, lạnh quát một tiếng: "Thiên Luân kiếm sứ một, hợp kiếm!"
 
 	Tiếng nói vừa mới vừa rụng, chỉ thấy trước trước chỗ chém ra Kiếm Vũ, bị Linh khí cưỡng ép ngưng cùng một chỗ. Hóa thành một đạo bàng bạc kiếm quang, đối với Âu Dương Minh chỗ chỗ, hoành áp mà đi, kiếm quang ba trượng ở trong thạch chùy, tất cả đều từng khúc đứt gãy.
 
 	Từ xa nhìn lại, dùng Âu Dương Minh làm hạch tâm, vô số hòn đá một trước một sau địa bay lên, Tử Vong Sâm Lâm bên trong tựu như nhiều hơn vô số do thạch chùy hợp thành một cái hình tròn trụ thể, hình trụ phía dưới chống đỡ lấy đại địa, mà phía trên tựu là Âu Dương Minh vị trí, bàng bạc lực lượng tứ tán mà mở.
 
 	Nhưng Đằng Đông Lâm dùng ra Thiên Luân kiếm sứ một một chiêu này, vậy mà ngạnh sanh sanh từ nơi này do thạch chùy tạo thành hình tròn trụ trong cơ thể, oanh ra một đạo ba trượng đến rộng đích Không Bạch khoảng cách.
 
 	Một màn này, đủ lại để cho nhìn thấy tất cả mọi người chịu hoảng sợ rồi.
 
 	Đằng Đông Lâm thân thể đi theo kiếm quang về sau, trong mắt tia máu lóng lánh, trong lòng của hắn chắc chắc, nhưng phàm là Thi Pháp giả, chỉ cần cận thân, hắn tựu phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Trong Đan Điền Linh lực càng như không cần tiền rót vào bàng bạc kiếm quang bên trong, trên chân tốc độ nhanh hơn.
 
 	Đằng Hưng Văn nhìn thấy một màn này, trên mặt càng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vui vẻ nói: "Đại huynh một chiêu này Thiên Luân kiếm sứ một, càng phát thuần thục, lúc này đây, tiểu tử này tất nhiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, đã tìm được một cái thạch chùy cũng không dày đặc chỗ, không ngừng chạy xê dịch, thậm chí phần lớn thời gian dùng thân thể chi lực, đối chiến thạch chùy cũng sẽ không tiếc, trường kiếm trong tay một phen, thẳng đến Âu Dương Minh trái tim mà đi, rất hiển nhiên, một kiếm này, hắn muốn trực tiếp đem Âu Dương Minh trái tim đâm thủng, có thể nói độc ác vô cùng.
 
 	Hai người cách Âu Dương Minh càng ngày càng gần, thân hình càng ngày càng ổn, cánh tay bên trong lực lượng cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Ba trượng, hai trượng, một trượng. . .
 
 	Ba thước, hai thước, một thước. . .
 
 	"Đi chết!" Đằng Hưng Văn trong mắt tia máu đại thịnh, trường kiếm như Độc Xà xuất động, đối với cái này Âu Dương Minh trái tim cả kinh mà đi.
 
 	Đang lúc trường kiếm cách Âu Dương Minh trái tim chỉ có hai thốn thời điểm, dị biến nổi lên, chỉ thấy Huyết Thương Long Đồ mũi thương bỗng nhiên sáng lên, hồng mang như nước, rất nhanh bắt đầu khởi động, chớp động tốc độ trước nay chưa có kịch liệt.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lạnh như băng, hàn khí bức người, nhìn xem cách chính mình trái tim chỉ có hai thốn trường kiếm, cười lạnh nói: "Kim cương hộ thể!" Thanh âm chưa dứt, vô số hoàng quang trống rỗng xuất hiện, vừa mịn lại mật, đan vào thành lưới, ầm ầm khuếch tán, trực tiếp đem Âu Dương Minh thân thể bao phủ ở bên trong, thậm chí mà ngay cả da của hắn đều ẩn ẩn biến thành màu đồng cổ, vậy mà như là tu luyện Luyện Thể công pháp đồng dạng, lộ ra vô cùng cứng cỏi.
 
 	Nhìn thấy một màn này, một cỗ mãnh liệt nguy cơ bỗng nhiên xuất hiện tại hai người tâm thần bên trong, mà ngay cả trên người tóc gáy đều bị dựng lên.
 
 	"Lui! Mau lui lại!" Đằng Đông Lâm trong nội tâm lộp bộp một tiếng, âm thanh quái kêu lên, không có một điểm do dự, tay áo một cuốn, đem trước người bàng bạc kiếm quang đẩy đi ra, trọng tâm hướng phía dưới trầm xuống, cưỡng ép ngừng thân hình, rất nhanh hướng về sau rút lui.
 
 	Đằng Hưng Văn cắn chặt hàm răng, do dự, cuối cùng nhất hay là không chịu buông tha cho loại này ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội, hắn tin tưởng, chỉ cần mình một kiếm này kinh ra, Âu Dương Minh hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đem trong nội tâm sợ hãi cưỡng ép đè xuống, trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên rồi biến mất.
 
 	Toàn thân cao thấp mỗi một căn kinh mạch đều bành trướng, trong Đan Điền Linh khí bắn ra, trường trên thân kiếm hào quang đại cái gì, chẳng những không lùi, ngược lại mạnh mà dùng sức đẩy, nhưng vừa mới đẩy ra hai thốn, cái này trường kiếm tựu như bị ngàn vạn sợi tơ tàn quấn đồng dạng, mà ngay cả mảy may cũng khó khăn đẩy về phía trước tiến, mặc dù cách Âu Dương Minh trái tim gần trong gang tấc, nhưng cái này gang tấc khoảng cách, lại giống như rãnh trời đồng dạng, thủy chung không cách nào vượt qua.
 
 	Mà Thiên Luân kiếm sứ một kiếm quang cũng bị kim cương hộ thể ngăn trở.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh trên mặt lộ ra một vòng vẻ trào phúng.
 
 	Đằng Hưng Văn trong óc "Lộp bộp" một tiếng, lập tức tâm thần bên trong cảm giác nguy cơ càng lớn.
 
 	Bỗng nhiên, từng đợt tiếng rít theo Âu Dương Minh phía dưới truyền đến, Đằng Hưng Văn cúi đầu nhìn lại, lập tức lên tiếng kinh hô: "Điều này sao có thể?"