Chương 900: Bẫy rập
 
 	Sáng sớm, nắng sớm rơi, trên đường phố người đi đường hối hả, cò kè mặc cả thanh âm liên tiếp, sâu kín tầm đó, truyền được rất xa.
 
 	Âu Dương Minh bước chân không vội không chậm, xuyên qua chen chúc dòng người, hướng Tử Vong Sâm Lâm đi đến, cách quần áo sờ soạng thoáng một phát túi không gian, trong nội tâm thầm nghĩ, không biết bây giờ ta dẫn theo Huyết Thương Long Đồ có thể không có cùng đỉnh phong hung thú một trận chiến thực lực, trong nội tâm ẩn ẩn lộ ra vài phần chờ mong.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh xa xa địa thấy được Thủy Huyền Bia, tấm bia đá ảm đạm vô quang, hằng cổ xa xưa. Sừng sững tại Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài, thủ hộ lấy một phương Tịnh Thổ, Thủy Huyền Bia phía sau, Tử Vong Sâm Lâm đen kịt tối tăm phiền muộn, thê lãnh cô tịch, tựu như bị một đạo vô hình kết giới phân cách thành hai mảnh hoàn toàn bất đồng thế giới, một bên phồn hoa náo nhiệt, một bên tắc thì tử khí lành lạnh, làm cho lòng người phát lạnh ý.
 
 	Âu Dương Minh đi đến Thủy Huyền Bia bên cạnh, ngón tay nhẹ nhàng từ phía trên xẹt qua, một đạo ẩm ướt hàn chi ý dũng mãnh vào thân thể.
 
 	Hắn khẽ cười một tiếng, không có dùng Linh lực khu trừ. Trong hai mắt tinh quang lóe lên, bước dài nhập Tử Vong Sâm Lâm bên trong, một cỗ kỳ lạ uy áp rơi vào trên người của hắn.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm phía trên tử khí phiêu đãng, theo thoáng lộ ra ẩm ướt hàn gió lạnh khắp nơi phiêu đãng, ánh mặt trời đều bị tử khí cách trở, liền một chút cũng không rơi xuống trong rừng lá mục phía trên. Cánh rừng đen kịt tĩnh mịch, chỉ có một chút lờ mờ và rất nhỏ hào quang, giống như là một đầu mở ra miệng lớn dính máu thôn phệ mà đến Viễn Cổ hung thú, làm cho lòng người đầu hoảng sợ.
 
 	Âu Dương Minh giẫm phải lá mục, túi không gian một tiếng giòn vang, cổ tay khẽ đảo, rơi xuống lúc, đã đem một miếng lưu thông máu đan nuốt xuống.
 
 	Hắn cũng không muốn bị tử khí dung nhập huyết dịch, bị tử khí bên trong tham giận si, hận căm hận, yêu biệt ly đủ loại mặt trái cảm xúc nhồi vào, biến thành một cỗ chỉ biết là khát máu cùng giết chóc hung thú.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh tựu thích ứng Tử Vong Sâm Lâm bên trong uy áp.
 
 	Huyết Thương Long Đồ cũng không biết lúc nào bị hắn nắm trong tay, lực lượng tinh thần thả ra, một bước bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi huyền diệu cảnh giới bên trong, trên người khí tức tiêu tán, trở thành phiến thế giới không thể phân cách một bộ phận.
 
 	Bước chân có chút dừng lại, hắn đã cảm ứng được đến từ chính Kim Cương trên người cái kia cường đại khí tức.
 
 	Đương hắn độc thân tiến vào Tử Vong Sâm Lâm thời điểm, Kim Cương cùng Đại Hoàng lập tức cảm ứng được, hơn nữa ẩn núp mà đến.
 
 	Âu Dương Minh miệng há khai, đem giữa ngực trọc khí nhổ ra, cảm thụ cái này Tinh Thần thế giới bên trong cái kia đạo quang điểm, ý niệm khẽ nhúc nhích, cùng Kim Cương lấy được liên hệ.
 
 	Kim Cương, đem trên người khí tức thu liễm, lần này tiến đến, ta là tới săn giết đỉnh phong hung thú, cũng đừng bị ngươi dọa chạy.
 
 	Trong lòng của hắn biết rõ, mặc dù những con hung thú này không có trí tuệ, nhưng vô luận là hung thú hay là Linh thú thậm chí là Nhân tộc đều có một loại xu lợi tránh làm hại tâm lý, Đa Tí Kim Cương thế nhưng mà vượt qua sáu đạo thiên kiếp Tôn Giả, tràn ra uy áp cực kỳ đặc thù, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn hãy để cho Đa Tí Kim Cương đem bản thân khí tức thu liễm.
 
 	Thoáng suy nghĩ, đã kêu Kim Cương cùng Đại Hoàng xa xa đi theo rồi, về phần Thương Ưng, bởi vì thân thể quá lớn, trong rừng rậm không cách nào thi triển, chỉ có lẻ loi trơ trọi địa lưu tại bên ngoài.
 
 	Một hồi mang theo nồng đậm mùi máu tươi gió lạnh thổi qua, Âu Dương Minh tựu như một đạo trường hồng giống như chạy trốn ra ngoài, loại tốc độ này cực nhanh, dù là cùng Linh giả Cao giai so sánh với, đều vẫn còn thắng chi, chỉ thấy Huyết Thương Long phía trên tàn sát bên trên ánh sáng âm u lóe lên, tựu như vô số nhảy lên phù văn, bỗng nhiên một đâm, mũi thương trực tiếp chui vào một đầu hung thú trong thân thể.
 
 	Huyết Thương Long Đồ bên trên chùm tua đỏ hào quang lóe lên, bắn ra ra một cỗ rất mạnh lực cắn nuốt, trực tiếp đem hung thú trong thân thể huyết khí tất cả đều hấp thu.
 
 	Chỉ một lát sau, Cao giai hung thú thân thể tựu khô quắt, rất nhanh tiêu tán, mà ngay cả Huyết Tinh đều không có còn lại.
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt kinh ngạc, xem xét Huyết Thương Long Đồ thuộc tính, không có chút nào biến hóa.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Âu Dương Minh mày nhăn lại, thầm nghĩ trong lòng, đã có thể thôn phệ huyết nhục tinh hoa, cái kia trường thương có lẽ được có chỗ cải biến mới đúng, tỷ như, tiến hóa, có thể thuộc tính này lại một điểm cũng không có thay đổi hóa, chẳng lẽ là bởi vì này hung thú trong thân thể ẩn chứa năng lượng không đủ?
 
 	Âu Dương Minh thở dài, cái này suy đoán trong lòng hắn trước nay chưa có mãnh liệt.
 
 	Sau một lát, hắn đem cái này ý niệm trong đầu đè xuống, hướng về Tử Vong Sâm Lâm ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Sở hữu gặp được hắn hung thú, vô luận là cấp thấp, Trung giai, Cao giai tất cả đều hóa thành tro tàn, huyết nhục tinh hoa cũng bị Huyết Thương Long Đồ thôn phệ.
 
 	Nhưng lại để cho Âu Dương Minh tiếc nuối chính là, mà ngay cả một đầu đỉnh phong hung thú đều không có gặp được, hơn nữa Huyết Thương Long Đồ tựu như một cái động không đáy đồng dạng, đem sở hữu huyết nhục tinh hoa tất cả đều thôn phệ, bản thân thuộc tính lại không có một điểm tăng lên, lại để cho Âu Dương Minh hơi có vài phần phiền muộn.
 
 	Điểm này xác thực như Âu Dương Minh chỗ nghĩ như vậy, những huyết nhục này tinh hoa bên trong năng lượng quá ít, căn bản không có khả năng lại để cho trường thương có chất biến hóa, dù sao đây chính là gia nhập Long Tu chi căn, Giao Long lân phiến luyện chế ra đến pháp bảo.
 
 	Tầm nửa ngày sau, Âu Dương Minh đã xâm nhập Tử Vong Sâm Lâm.
 
 	Tử Vong Sâm Lâm bên trong có một đầu uốn lượn gập ghềnh Hắc Hà chảy xuôi mà qua, quanh co khúc khuỷu, tựu như một đầu phủ phục tại đại địa phía trên hàng dài. Mặt sông không rộng, nước sông cũng không chảy xiết, nhưng Hắc Hà lại thâm bất khả trắc, cũng là cả Tử Vong Sâm Lâm chỗ nguy hiểm nhất một trong.
 
 	Trong nước sông ẩn núp lấy đủ loại kỳ quái hung thú, cường đại vô cùng. Có cắn hợp lực kinh người Huyết Ngạc, mỗi lần hô hấp thổ nạp đều có thể quấy phong bạo, có chửa hình như núi Hà Mã, một ngụm gặm đi, coi như là một tòa ngọn núi khổng lồ, đều cho ngươi một ngụm gặm đi hơn phân nửa, tóm lại, Hắc Hà nước sông tựu là mọi người sức tưởng tượng cực hạn.
 
 	"Leng keng, leng keng. . ." Hắc Hà chi thủy gõ lấy Thanh Thạch, phát ra một tiếng âm thanh chói tai.
 
 	Một tia hơi nước phiêu đãng tại hắc trên sông, cùng tạo nên trên không trung tử khí tương dung, từ xa nhìn lại, tựu như từng sợi mỏng như cánh ve lụa mỏng, lại cho người một loại dáng vẻ thướt tha mềm mại mờ mịt cảm giác.
 
 	Bỗng nhiên, Tử Vong Sâm Lâm bên trong không khí run rẩy lên, loạn thạch bay tán loạn, dãy núi run rẩy.
 
 	Màu đen chi thủy phiên cổn, sóng biển không ngớt không ngớt, một đầu Huyết Ngạc, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, thân hình khẽ động, tựu như một đạo vạch phá phía chân trời tia máu đồng dạng, thân hình phía trên quấn quanh lấy Cụ Phong, toàn thân cao thấp cơ bắp như Cầu Long đồng dạng cổ động, lực lượng vô cùng kinh người, một ngụm cắn hướng một đầu Hà Mã chân, Linh lực bao vây lấy thân hình, tựu như một cái con quay rất nhanh xoay tròn, đây là Huyết Ngạc tuyệt kỹ, tử vong phiên cổn.
 
 	Hà Mã đùi trực tiếp bị một ngụm cắn đứt, một cỗ kịch liệt đau nhức đánh thẳng trong óc.
 
 	Nó ngửa mặt lên trời gào rú một tiếng, miệng rộng mở ra, tụ khí thổ nạp, đối với bên trên bầu trời tử khí mãnh liệt khẽ hấp.
 
 	Một cỗ cường hoành hấp lực tán phát ra, cái kia phun hắc khí miệng lớn dính máu, đã trở thành một cái thâm thúy vực sâu không đáy, đem cánh rừng trên không trong vòng mười trượng hắc khí tất cả đều hút vào trong bụng, lập tức, cái kia bị Huyết Ngạc một ngụm cắn đứt đùi vậy mà lần nữa dài đi ra, hơn nữa càng thêm cứng cỏi.
 
 	Thân hình đột nhiên khẽ động, những nơi đi qua, bởi vì tốc độ quá nhanh, trong không khí vang lên không dứt bên tai bạo âm, một ngụm cắn hướng Huyết Ngạc đầu lâu.
 
 	Nhưng Huyết Ngạc phản ứng không chút nào chậm, lại theo một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ tránh thoát cái này một kích trí mạng.
 
 	Vừa lúc đó, một bàn tay lớn nhỏ trúc chuột theo trong rừng chui ra, trên người lông xù, ánh mắt Linh Động, bóng bẩy thẳng chuyển, thậm chí có thể theo ánh mắt của nó bên trong chứng kiến một vòng rất nhỏ giảo hoạt, nó đi đến Hắc Hà bên cạnh, lanh lảnh miệng há khai, thư thư phục phục địa uống một ngụm Hắc Hà chi thủy, phát ra "Xèo xèo" thanh âm, cái này âm thanh bình thản vô cùng, nhưng hướng về bốn phía quanh quẩn thời điểm.
 
 	Vô luận là ánh mắt hung lệ vô cùng Huyết Ngạc, hay là thân hình như Tiểu Sơn khổng lồ Hà Mã, cũng như nhìn thấy thiên địch đồng dạng.
 
 	Toàn thân run rẩy, ánh mắt sợ hãi, một cái Mãnh Tử đâm vào hắc trong sông, Ba Đào kinh thiên, thật lâu không thể bình phục.
 
 	Trọn vẹn đã qua một nén nhang công pháp, trúc chuột không biết từ nơi này tháo xuống một mảnh sâu sắc màu đen lá cây, vẻ mặt thích ý địa nằm ở phía trên, xuôi dòng mà xuống.
 
 	Âu Dương Minh không biết trong rừng đi dạo bao lâu, nặng nề vỗ lên mặt nước âm thanh rơi vào tay trong tai của hắn. Trầm ngâm một lát, đi đến Hắc Hà bên cạnh, chỉ thấy một chỉ trúc chuột nằm ở một mảnh trên lá cây xuôi dòng mà xuống, móng vuốt thượng diện tất cả đều là rậm rạp lông tơ, nhưng móng tay rồi lại mảnh lại tiêm, giống như mấy chuôi sắc bén cốt đao. Nhẹ nhàng mà ôm ở trước ngực, hai cái chân sau tắc thì đều đều nằm khai, con mắt nheo lại, vẻ mặt thích ý, theo nước sông vận luật nhộn nhạo, bốn phía Ba Đào phập phồng, thủy triều lên xuống, nhưng lại ngay cả một điểm Thủy Hoa cũng không tung tóe đến trên người của nó.
 
 	Trúc chuột tựa hồ cảm giác được Âu Dương Minh nhìn chăm chú, tông hắc sắc con mắt mở ra, lộ ra vẻ suy tư, nhưng là trong ánh mắt càng nhiều nữa hay là nồng đậm rất hiếu kỳ cùng nghi hoặc. Nó nghiêng đầu qua, dùng móng vuốt trượt môn lướt ván, thân thể một phen, như một đầu linh hoạt cá chép đồng dạng, sự trượt nước gợn, chui vào Hắc Hà ở chỗ sâu trong, mấy hơi thở về sau tựu triệt để biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Kỳ quái, như thế nào cảm giác cái này đầu trúc chuột tựa hồ có suy nghĩ của mình, không thay đổi thành cái xác không hồn?" Âu Dương Minh đoán về sau, nhẹ giọng mở miệng, đáy mắt vẻ nghi hoặc như thế nào đều hóa không sạch sẽ, lại như thế nào đều không thể tưởng được nguyên nhân.
 
 	Đó cũng không phải Âu Dương Minh ngạc nhiên, mà là cái này đầu trúc chuột quá kỳ dị rồi, săn bắt đại hội hắn tại Tử Vong Sâm Lâm trung chuyển một tháng, hiện tại lại chuyển một ngày, mỗi một lần nhìn thấy hung thú đều không có một điểm linh trí, chỉ hiểu giết chóc. Nhưng là bây giờ, vậy mà tại hắc trong sông nhìn thấy một đầu là tự nhiên mình tư duy hung thú, cái này lại để cho hắn như thế nào không kinh ngạc?
 
 	Ban đêm, gió mát phơ phất, Nguyệt Minh sao thưa.
 
 	Ánh trăng trong trẻo lạnh lẽo, nhưng lại ngay cả một chút cũng không rơi vào rừng rậm ở trong, sở hữu hào quang đều bị tử khí ngăn cách.
 
 	Hốc cây bên trong, củi lửa hào quang mờ nhạt, Âu Dương Minh dài nhỏ thân ảnh theo ánh lửa chập chờn.
 
 	Hắn tâm niệm trầm xuống, hoa đào trong con ngươi phản chiếu ra Tuyết Sơn bóng dáng, một cỗ lạnh như băng khí tức tứ tán mà mở.
 
 	Trải qua hơn nguyệt thời gian tạo hình, Tuyết Sơn càng phát nguy nga bàng bạc, cao vút trong mây, có thể tưởng tượng, chờ Tuyết Sơn sụp đổ, một phát này đâm ra, tất nhiên kinh thiên động địa.
 
 	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh trong miệng nhổ ra một đạo sương trắng, hướng lửa than trong bỏ thêm điểm bó củi.
 
 	Rừng cây tĩnh mịch yên tĩnh, âm lãnh đáng sợ, hắn ngắm nhìn phương xa, không biết lại nghĩ cái gì.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, trời mới vừa tờ mờ sáng, Âu Dương Minh đứng dậy, thu thập thoáng một phát, tiếp tục hướng phía phía trước mà đi.
 
 	Nhưng mà, không có đi ra vài bước, sắc mặt của hắn rồi đột nhiên biến đổi, bước chân đột nhiên dừng lại.
 
 	Bởi vì hắn đã chứng kiến, tại quanh thân hắn, chẳng biết lúc nào thậm chí có một chỗ nho nhỏ phù văn trận bàn.
 
 	Ngay tại hắn phát giác thời điểm, dùng hắn làm trung tâm, phương viên trăm trượng ở trong, sở hữu bạch sắc quang mang tất cả đều phát sáng lên, Bạch Mang tựu giống như ngày mùa thu theo gió tán rơi đích cây bồ công anh, duy mỹ thê lương, rơi xuống lúc, trực tiếp đem Âu Dương Minh bao phủ ở bên trong, đúng là một cái có thể tự chủ thôi phát trận pháp.
 
 	Chẳng biết lúc nào, hắn vậy mà đã rơi vào một chỗ bẫy rập ở trong.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, trên mặt toát ra một vòng ý vị thâm trường vui vẻ.
 
 	Thật sự là. . . Thú vị rồi!