Chương 899: Hung thú thi hành hạ
 
 	Hạp cốc ở trong, lại lần nữa khôi phục một mảnh bình tĩnh.
 
 	Đằng Đông Lâm ra lệnh một tiếng, sở hữu minh cái cọc trạm gác ngầm phân bố xuống dưới, mặc dù bọn hắn như trước không cách nào ngăn cản Hắc y nhân cái loại nầy cấp bậc cường giả, nhưng dùng để cảnh giới nhưng lại dư xài.
 
 	Đằng Hưng Văn ánh mắt lập loè, nói: "Người nọ. . . Là ai?"
 
 	"Còn có thể là ai?" Đằng Đông Lâm cười lạnh một tiếng, nói: "Ngoại trừ Vương, Ly hai nhà bên ngoài, còn có ai sẽ như thế tốn công tốn sức đâu?"
 
 	"A, hai nhà bọn họ. . ." Đằng Hưng Văn sắc mặt biến hóa, cái này hai nhà đều là có được Tôn Giả gia tộc, xa không phải Đằng gia có thể so sánh với.
 
 	Đằng Đông Lâm lạnh lùng thốt: "Cái này hai nhà hẳn là sờ không tới cái kia Du Thiên Duệ nội tình, lại muốn muốn đối phó hắn. Cho nên, bọn hắn mới lượn cái vòng tròn, muốn để cho chúng ta ra tay."
 
 	Đằng Hưng Văn da mặt bên trên cơ bắp co rúm vài cái, chần chờ mà nói: "Chúng ta, phải làm gì?"
 
 	Nếu là lúc trước, hắn nhất định là không nói hai lời trực tiếp ra tay, trước đem cái kia không có danh tiếng gì Du Thiên Duệ tiêu diệt nói sau. Nhưng là, có thể làm cho Vương, Ly hai nhà đều có được kiêng kị mà không dám động tay người, như thế nào dễ dàng thế hệ.
 
 	Hắn mặc dù là người hung lệ, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng lại cũng không là đồ đần a.
 
 	Loại này mượn đao giết người thủ đoạn, hắn tự nhiên cũng có thể vừa xem hiểu ngay địa xem thấu.
 
 	Nhưng mà, Đằng Đông Lâm trên mặt nhưng lại hiện ra một tia vẻ bất đắc dĩ, hắn lẩm bẩm: "Ai, thế nhưng mà cho tới bây giờ, lão phu bọn người. . . Còn có lựa chọn chỗ trống sao?"
 
 	Đằng Hưng Văn khẽ giật mình, nhìn xem Đằng Đông Lâm trong đôi mắt chỗ chớp động lên cái kia một vòng hào quang, trong nội tâm đột nhiên minh bạch, vì sao hắn trước trước sẽ có lấy một tia hối hận rồi.
 
 	 
 
 	Sân nhỏ đại môn mở ra, Âu Dương Minh chậm rãi mà ra.
 
 	Lúc này đây thời gian tu luyện không hề dài, nhưng với hắn mà nói, nhưng lại cực kỳ trọng yếu.
 
 	Không chỉ có đã lấy được mới binh khí, hơn nữa đem đoạn thời gian trước thu hoạch chính thức Dung Hội Quán Thông, lại để cho hắn thực lực của bản thân càng là sâu sắc vượt qua trước một bước.
 
 	Đồng dạng, trong biển ý thức cái kia một tòa cự đại nguy nga Tuyết Sơn cũng là càng ngày càng cao, lại để cho hắn có một loại gần như tại tràn đầy mà ra cảm giác. Hôm nay hắn chỗ chờ đợi, chính là một cái phù hợp cơ hội, một khi tuyết rơi nhiều sụp đổ bạo liệt, liền đem là hắn phá tan gông cùm thời điểm.
 
 	Vừa vừa rời đi sân nhỏ không lâu, thì có hai đạo thân ảnh từ nơi không xa thoáng hiện đi ra.
 
 	Âu Dương Minh không cần quay đầu lại đã biết rõ, nhất định là Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh, mà hai vị này hôm nay càng ngày càng có theo đuôi xu hướng rồi.
 
 	"Du đại ca." Tiết Huyên Nhạc như nước trong veo địa kêu một tiếng, mỗi một lần chứng kiến Âu Dương Minh thời điểm, nàng đều sẽ cảm giác được tâm tình sáng sủa.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiết cô nương, thật là đúng dịp a." Nửa quay đầu, hướng về Ngô Từ Ninh gật đầu một cái, nói: "Ngô huynh cũng ở đây nhi."
 
 	"Đúng vậy a, Du đại ca." Ngô Từ Ninh hưng phấn mà nói ra: "Ngươi rốt cục xuất quan."
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem hắn tựa hồ có thở dài một hơi cảm giác, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Ngô huynh, ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Ngô Từ Ninh một bên khoa tay múa chân bắt tay vào làm thế, vừa cười nói: "Du đại ca, ngươi lúc này đây tại Tô gia hiệu buôn đại thủ bút nghe rợn cả người, những ngày này mỗi ngày đều có người đến nhà bái phỏng, cơ hồ đem trong nhà cánh cửa đều muốn đạp phá."
 
 	Những lời này nghe giống như có chút oán trách, nhưng trên thực tế chỉ cần nhìn xem cái kia tươi cười rạng rỡ khuôn mặt, đã biết rõ hắn là bực nào cao hứng.
 
 	Ngô gia tại Hối Tầm Thành nhiều năm như vậy, tuy nói bởi vì trong nhà có một vị đỉnh phong Linh giả tọa trấn, ngược lại cũng không trở thành bị người khi dễ, nhưng là như thế phong quang cục diện, nhưng lại trước đó chưa từng có.
 
 	Âu Dương Minh cưỡng ép đoạn hồ, đem Thiên Hỏa thạch mua xuống cử động, nhìn như đắc tội Vương, Ly hai nhà. Nhưng đây là công bình giao dịch, lại còn Tô gia thương hội cùng Thiên Ngoại Các thư xác nhận, cái này hai nhà vô luận như thế nào cũng trách không đến Ngô gia trên đầu.
 
 	Nếu là bọn họ vì vậy mà làm khó dễ, như vậy trong thành sở hữu tán tu thế gia sợ là đều muốn động rời xa Hối Tầm Thành ý niệm trong đầu rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng khoát tay áo, nói: "Ta ở chỗ này đợi không được bao lâu, bọn hắn không thấy cũng thế."
 
 	Ngô Từ Ninh lên tiếng, nhưng trong lòng thì vừa mừng vừa sợ.
 
 	Âu Dương Minh đối với còn lại thế gia không có hứng thú, tự nhiên là một kiện đại hảo sự. Nhưng là, tại Hối Tầm Thành đợi không được bao lâu, cái kia lại là có ý gì à? Hắn cố tình muốn còn muốn hỏi, nhưng lại càng sợ gây não Âu Dương Minh, há hốc mồm, hay là một mực nhắm lại.
 
 	Nhưng mà, Tiết Huyên Nhạc cũng không có nhiều như vậy nội tâm, nàng sắc mặt biến hóa, nói: "Du đại ca, ngươi muốn rời đi sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Ta tới chỗ này là vì du lịch thiên hạ, gia tăng kiến thức, đã ở đây không có việc gì rồi, ta cũng tựu cần phải đi."
 
 	Tiết Huyên Nhạc nụ cười trên mặt lập tức trở nên ảm đạm rồi xuống, nàng rất muốn muốn liều lĩnh đi theo Âu Dương Minh mà đi. Nhưng là, giờ phút này đúng là Tiết gia nguy nan thời điểm, nàng vô luận như thế nào cũng không cách nào không đếm xỉa đến a.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh đi vào Chương Châu mục đích thực sự chính là là vì đại khư. Nhưng chuyện này chỉ có thể dấu ở trong lòng, bất tiện nói cho hắn biết người.
 
 	Ngô Từ Ninh tròng mắt quay tít một vòng, đột mà nói: "Du đại ca, ngài còn muốn thu thập tài liệu trân quý sao?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi có cái gì tin tức tốt hả?"
 
 	Mặc dù trường thương đã luyện chế hoàn tất, nhưng thân là một gã cường đại Đoán Tạo Sư, Âu Dương Minh đối với tài liệu trân quý khao khát nhưng lại vĩnh viễn không chừng mực. Có lẽ hắn hiện tại phái không được tác dụng, nhưng tài liệu dự trữ được càng nhiều, đối với ngày sau cũng thì có càng lớn chỗ tốt.
 
 	Ngô Từ Ninh trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Du đại ca, gần đây Tử Vong Sâm Lâm trong cũng không yên ổn, ở ngoại vi chỗ xuất hiện hai cái đỉnh phong hung thú, đã bị thương không ít tiến vào rừng rậm Linh giả á." Hắn dừng một chút, dùng đến chờ đợi ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Thiên Ngoại Các đã ban bố khen thưởng, bất luận kẻ nào chỉ cần có thể săn giết cái này hai cái đỉnh phong hung thú, hơn nữa đem máu của bọn nó tinh mang tới, đều sẽ dành cho tài liệu trân quý trao đổi."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Là cái gì tài liệu trân quý?"
 
 	"Hứa Các lão nói, hắn nguyện ý mở ra nhà kho, cung cấp người chọn lựa." Ngô Từ Ninh đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, hiển nhiên cũng là muốn đã đến trong đó chỗ tốt mà có chút không thể tự kềm chế rồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng là tóe nhưng tâm động, Thiên Ngoại Các nhà kho, chỉ cần ngẫm lại tựu làm cho lòng người hướng hướng về a.
 
 	Hơn nữa, Thiên Ngoại Các cũng không có hạn chế tài liệu giống, đây mới là đối với Âu Dương Minh lớn nhất lực hấp dẫn. Bởi vì mà ngay cả hắn cũng không biết, có thể tại Thiên Ngoại Các trong bảo khố thấy cái gì làm cho người sợ hãi thán phục thứ đồ vật.
 
 	Kỳ thật, nếu như là trực tiếp hối đoái thành phẩm trang bị, hoặc là cái kia cái gì Huyết Phách Đan, Âu Dương Minh phản mà không có quá lớn hứng thú. Nhưng là, đem hối đoái vật đổi thành tài liệu, tựu không thể nghi ngờ vừa mới cong trúng hắn chỗ ngứa.
 
 	Trong nội tâm hơi động một chút, Âu Dương Minh đột nhiên hỏi: "Ngô huynh, đã Thiên Ngoại Các khai ra điều kiện như vậy, chẳng lẽ sẽ không có đỉnh phong Linh giả tiến vào Tử Vong Sâm Lâm sao?"
 
 	Cái kia đỉnh phong hung thú mặc dù cường đại, nhưng dù sao chưa từng sinh ra đời trí tuệ, cứng đối cứng tuy có thể cùng Nhân tộc cùng giai cường giả chống lại, nhưng Nhân tộc cường giả đối mặt hung thú thời điểm, cái nào không phải quỷ kế đa đoan, trừ phi là đến đầu chỉ để cho con lừa nó đá, nếu không mới không có khả năng cùng hắn liều mạng đấy.
 
 	Cho nên, đỉnh phong Linh giả tiến vào Tử Vong Sâm Lâm, nếu là tao ngộ cùng giai hung thú, đem hắn chém giết khả năng thật lớn.
 
 	Nhưng mà, Ngô Từ Ninh nhưng lại cười khổ một tiếng, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Du đại ca, ngươi có chỗ không biết, kỳ thật tại Tử Vong Sâm Lâm ở chỗ sâu trong, cũng là có Tôn Giả cấp hung thú tồn tại."
 
 	"Tôn Giả cấp?" Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Không có linh trí hung thú, làm sao có thể sinh ra đời Tôn Giả?"
 
 	Ngô Từ Ninh thở dài một tiếng, nói: "Thiên nhiên tạo vật, thiên kì bách quái, không ai có thể thông hiểu hết thảy." Hắn lắc đầu, nói: "Cái kia hung thú tại Tôn Giả trước khi, mặc dù không có trí tuệ. Chỉ khi nào phát sinh nhỏ nhất xác suất biến dị, hơn nữa khiêng hôm khác lôi, sẽ tấn thăng làm Tôn Giả cấp hung thú, hơn nữa từ nay về sau có được cực cao trí tuệ." Hắn nghiêm nghị nói: "Nghe nói, rừng rậm ở chỗ sâu trong Tôn Giả cấp hung thú cùng Nhân tộc ước pháp tam chương, phàm là Nhân tộc Tôn Giả, không cho phép tiến vào Tử Vong Sâm Lâm, mà Nhân tộc đỉnh phong Linh giả, cũng không cho trong rừng rậm vọng khai sát giới, nếu không. . ."
 
 	Trên mặt của hắn đã hiện lên một tia mất tự nhiên chi sắc, hơn nữa nương theo lấy một tia nhàn nhạt ý sợ hãi.
 
 	Âu Dương Minh lập tức minh bạch, nói: "Thú triều."
 
 	"Đúng vậy." Ngô Từ Ninh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cho nên tại biết rõ đỉnh phong hung thú xuất hiện về sau, coi như là Thiên Ngoại Các, cũng chỉ có thể ban bố ban thưởng, dụ dỗ mọi người tiến vào Tử Vong Sâm Lâm đi mạo hiểm, mà không dám gióng trống khua chiêng chủ động săn giết."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nếu như đổi lại những người khác, có lẽ rất khó lý giải thú triều uy năng.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh tại hạ giới thời điểm, nhưng lại có tự mình nhận thức, đó là một loại làm cho người tuyệt vọng đại khủng bố.
 
 	Nếu quả thật như Ngô Từ Ninh nói, tại không ngớt vô tận Tử Vong Sâm Lâm ở trong, có Tôn Giả cấp hung thú tọa trấn, hơn nữa còn có phát động thú triều năng lực, như vậy cái này tòa nhìn như cường đại tán tu chi thành, chính là một cái trông thì ngon mà không dùng được tiểu sườn đất, bị người đẩy tức đổ.
 
 	Tiết Huyên Nhạc nháy hai cái con mắt, cười híp mắt nói: "Du đại ca, đây chính là một cái cơ hội tốt a."
 
 	Nàng thế nhưng mà theo Âu Dương Minh xâm nhập Tử Vong Sâm Lâm, tận mắt nhìn thấy hắn chém giết đỉnh phong hung thú quá trình, tự nhiên minh bạch lợi dụng trận đồ cùng cường đại lực lượng tinh thần, tại đối phó không có trí tuệ hung thú thời điểm, sẽ chiếm theo bao nhiêu tiện nghi.
 
 	Đối với mặt khác Cao giai Linh giả mà nói, vô luận chuẩn bị được bao nhiêu đầy đủ, chém giết đỉnh phong Linh thú, đều là một loại đầu cơ cùng nguy hiểm hành vi.
 
 	Nhưng là, người mang trận đồ Âu Dương Minh gặp hung thú, coi như là đánh không lại, nhưng đào tẩu lại không có có vấn đề gì.
 
 	Âu Dương Minh mặt giãn ra mà cười, nói: "Đúng vậy, đây đúng là một cái cơ hội tốt." Hắn vô ý thức địa đưa thay sờ sờ túi không gian, tại trong lòng bổ sung một câu, đây là một cái rất tốt thử thương cơ hội đấy.
 
 	Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh liếc mắt nhìn nhau, trong mắt của bọn hắn đều mang theo một tia kích động.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh nhưng lại đột nhiên khẽ vươn tay, nói: "Lúc này đây, ta muốn một người tiến vào Tử Vong Sâm Lâm."
 
 	"Cái gì?" Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh đồng thời kêu lên, Âu Dương Minh quyết định này, rất lớn ngoài dự liệu của bọn hắn.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Lúc này đây, ta muốn hơi chút xâm nhập một điểm, cho nên. . ."
 
 	Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh lập tức hiểu được, hai người bọn họ trong mắt mặc dù có nồng đậm vẻ thất vọng, nhưng cũng không có tiếp tục dây dưa.
 
 	Xâm nhập Tử Vong Sâm Lâm, cái này đã vượt ra khỏi năng lực của bọn hắn phạm trù.
 
 	Nếu như bọn hắn kiên trì theo vào lời nói, nếu không sẽ không trở thành Âu Dương Minh trợ lực, ngược lại sẽ trở thành hắn vướng víu rồi.
 
 	Chỉ là, tại trong lòng của bọn hắn lại khó tránh khỏi có mãnh liệt cảm giác mất mác, cái này người với người chi ở giữa chênh lệch, tại sao lại to lớn như thế đấy.