Chương 906: Đi theo ngươi
 
 	"Rống. . ."
 
 	Kim Cương hai mắt trợn lên, hướng phía Trúc Thử nghiêm nghị gào thét. Mãnh liệt bành trướng khí thế phóng lên trời, phảng phất muốn đem hết thảy đều toàn bộ hủy diệt.
 
 	Mạo muội hỏi thăm hắn người binh khí trong tay lai lịch, tuyệt đối không phải một kiện hợp lý sự tình. Đặc biệt là xuất phát từ loại này cường Đại tôn giả trong miệng, tựu càng phát làm cho người cảnh giác rồi, đây quả thực là một loại cực kỳ nghiêm trọng khiêu khích, Kim Cương tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại hơi hơi xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Kim Cương, an tâm một chút chớ vội."
 
 	Kim cương trừng mắt nhìn chung quanh, nói: "Chủ nhân, thằng này không có hảo ý."
 
 	Trúc Thử mí mắt có chút nhảy dựng, mặc dù hắn đối với Âu Dương Minh cái nhân loại này đã xem trọng một đầu, nhưng là đang nghe xưng hô thế này thời điểm, nhưng như cũ nhịn không được có một loại sợ run cảm giác.
 
 	Tôn Giả cấp Linh thú, vậy mà gọi một cái Cao giai Linh giả vi "Chủ nhân" .
 
 	Chuyện như vậy, tựa hồ như thế nào đều không thể làm cho người lý giải a.
 
 	Âu Dương Minh lại là khẽ lắc đầu, nói: "Ta trước cùng hắn đàm hai câu." Thanh âm của hắn mặc dù không cao, nhưng ngữ khí nhưng lại cực kỳ kiên định.
 
 	Kim Cương lập tức một mực địa ngậm miệng lại, hắn có thể vì Âu Dương Minh đi chiến đấu. Nhưng là, đương Âu Dương Minh một khi quyết định sự tình gì, hắn cũng sẽ không lại tiến hành nghi vấn rồi.
 
 	Run rẩy trong tay trường thương, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Thương này tên là Long Đồ, chính là là tại hạ tự tay rèn."
 
 	"Long Đồ?" Trúc Thử liền giật mình, ánh mắt lập tức trở nên quỷ dị.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tiền bối đối với cái này thương không hài lòng sao?"
 
 	"Ha ha, tại đây đem thương bên trên, xác thực có Long tộc khí tức. Nhưng là, cái tên này nhưng lại tương đương phạm huý đó a." Trúc Thử thản nhiên nói: "Tại Linh giới cũng thì thôi, ngươi nếu là có hạnh nhảy ra Linh giới, chứng kiến chính thức Đại Thiên Thế Giới, như vậy cái tên này chắc chắn vi ngươi mang đến vận rủi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, ánh mắt tại trường thương bên trên quét qua, trong nội tâm như có điều suy nghĩ.
 
 	Đồ Long, người này xưng nghe xác thực là uy phong lẫm lẫm. Nhưng là, nếu như cái thanh này thương thanh danh đạt đến trình độ nhất định, chỉ sợ Long tộc cường giả nhất định sẽ ra mặt đến tìm phiền toái cho mình đi à nha.
 
 	Tuy nói Long tộc sớm đã giảm âm thanh không để lại dấu vết, nhưng là tại tận mắt nhìn thấy qua Phượng tộc cường giả đến về sau, Âu Dương Minh tuyệt không tin, Long tộc tựu thật sự diệt tuyệt.
 
 	Có lẽ, bọn hắn là bởi vì sao duyên cớ mà rời xa Linh giới a.
 
 	Trúc Thử ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nói: "Thanh binh khí này bên trên có Long tộc trên người tài liệu, nhưng lại còn Long tộc khí tức, đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Cái này. . . Thỉnh tiền bối thứ lỗi, tại hạ bất tiện nói."
 
 	Có đảm lượng cự tuyệt Tôn Giả hỏi thăm, tựa hồ còn thực không có mấy người, bất quá, Âu Dương Minh Minh lộ ra tựu là một cái trong số đó.
 
 	Cái thanh này trường thương bên trên cái gọi là Long tộc khí tức, kỳ thật tựu là Âu Dương Minh tại trường thương trong tăng thêm thôn phệ thuộc tính thời điểm lưu lại.
 
 	Huyết Thương Long Đồ thuộc tính ở bên trong, vốn cũng không có thôn phệ thuộc tính. Nhưng là, chỉ cần Âu Dương Minh nguyện ý, điều động đầu lâu lực lượng, có thể tại trên thân thương kèm theo loại năng lực này. Đương nhiên, nếu là tại trước mắt bao người, Âu Dương Minh như thế nào cũng sẽ không như thế cả gan làm loạn. Bất quá, tại Tử Vong Sâm Lâm thử thương thời điểm, cái kia chính là không kiêng nể gì cả rồi.
 
 	Trúc Thử lông mày thoáng nhíu một cái, ngay tại Kim Cương tụ tập Linh lực, chuẩn bị phòng ngừa hắn làm khó dễ thời điểm, lại nghe cái kia Trúc Thử nói ra: "Nếu là bổn tọa không có nhìn lầm, có được Long tộc khí tức, hẳn là ngươi. . . Cùng với nó a."
 
 	Ánh mắt của nó một chuyển, tại Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trên người nhàn nhạt đảo qua.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đại Hoàng mở ra miệng rộng, kêu một tiếng.
 
 	Nhưng là, thanh âm này trong cũng không có gì tức giận, ngược lại mang theo một tia thân mật nịnh nọt hương vị.
 
 	Kim Cương bất mãn địa trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đại Hoàng, ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Hôm nay song phương giằng co, Đại Hoàng lại biểu hiện được như thế mềm yếu, tự nhiên lại để cho Kim Cương xem không vừa mắt rồi.
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng nhưng lại dao động cái đầu, nói: "Ngươi còn nhìn không ra a, nó không có ác ý."
 
 	Âu Dương Minh cùng Kim Cương đều là nao nao, bọn hắn trao đổi một ánh mắt, tâm thần cũng là thoảng qua buông lỏng xuống.
 
 	Đại Hoàng sức chiến đấu mặc dù có chút chưa đủ, nhưng muốn nói đối với linh vật cảm ứng năng lực, cùng với đối với nguy hiểm biết trước, nó nhưng lại cực kỳ am hiểu, thậm chí còn có thể dùng riêng một ngọn cờ để hình dung. Đã nó nói Trúc Thử không có ác ý, như vậy trên cơ bản tựu là như thế.
 
 	"Chi chi chi. . ."
 
 	Đột nhiên, một đạo rất nhỏ tiếng kêu vang lên. Sau đó, một chỉ Tiểu Trúc chuột theo chỗ hắc ám như thiểm điện xuyên ra, đi tới Đại Trúc chuột bên cạnh.
 
 	Nó trừng mắt một đôi mảnh ánh mắt, cứ như vậy lặng yên không phát ra hơi thở địa nhìn thấy Âu Dương Minh.
 
 	Là nó!
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, cười nói: "Nguyên lai là ngươi, đã lâu không gặp."
 
 	Cái kia Tiểu Trúc chuột nháy động lên mắt nhỏ, cặp kia tròng mắt linh hoạt chuyển động, cái đuôi lướt qua, nhân hình nhân dạng gật đầu.
 
 	Kim Cương ánh mắt đã rơi vào Tiểu Trúc chuột trên người, vậy mà cũng mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng. Cái này Tiểu Trúc chuột rõ ràng còn không có miệng phun tiếng người, nhưng là, theo hắn trên người chỗ phóng thích khí tức đến xem, lại kiên quyết không thể khinh thường.
 
 	Đại Trúc chuột vươn móng vuốt, tại Tiểu Trúc chuột trên người nhẹ nhàng mà vuốt ve chỉ chốc lát, thở dài: "Bổn tọa sở dĩ đến đây, chính là hắn mật báo, nói trong rừng rậm đến rồi mấy vị rất giỏi khách nhân, liền dưới mặt đất huyệt động đều đi qua rồi. Ha ha, hôm nay tương kiến, quả nhiên không để cho bổn tọa thất vọng a."
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục đem ánh mắt thu trở lại, trầm giọng nói: "Tiền bối, các ngươi đến tột cùng là. . ." Hắn dừng một chút, thậm chí có chút ít không biết ứng nên như thế nào đi hình dung rồi.
 
 	Ngược lại là Đại Trúc chuột cười nói: "Ngươi là muốn hỏi, chúng ta là hay không hung thú a?"
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh da mặt đã rèn luyện cực kỳ dày đặc rồi, nhưng giờ phút này lại cũng nhịn không được nữa hơi đỏ lên, nói: "Đúng vậy."
 
 	"Ha ha, chúng ta có thể nói là hung thú, nhưng cũng có thể nói không phải." Đại Trúc chuột cười híp mắt nói: "Nếu như ngươi muốn tìm đáp án này, bổn tọa ngược lại là có thể cho ngươi cung cấp một ít manh mối."
 
 	Âu Dương Minh kéo bỗng nhúc nhích mồm mép, thầm nghĩ trong lòng, giả thần giả quỷ thứ đồ vật.
 
 	Hắn đối với việc này mặc dù tốt kỳ, nhưng cũng không trở thành vì chuyện này mà đơn giản tin tưởng đối phương a.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Âu Dương Minh trong nội tâm đăm chiêu, Đại Trúc chuột như cũ là cười híp mắt nói: "Ngươi cũng đã biết, cái này Tử Vong Sâm Lâm là từ gì mà đến?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Đại Trúc chuột vẻ mặt chăm chú, hắn không khỏi khẽ lắc đầu, nói: "Vãn bối không biết."
 
 	Đừng nói hắn không biết rồi, coi như là Chương Châu lớn tuổi nhất nhân loại, sợ là cũng không cách nào cho ra một cái đáp án chuẩn xác rồi.
 
 	"Ai." Đại Trúc chuột thở dài một tiếng, nói: "Ngươi có từng nghe nói qua đại khư chi địa?"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt đột nhiên sáng ngời, hắn đi vào Chương Châu, lớn nhất mục đích đúng là muốn thăm dò Chương Châu. Nhưng không nghĩ tới còn chưa tới đại khư, tựu gặp một chỗ thần bí Tử Vong Sâm Lâm. Hơn nữa, nghe cái này Đại Trúc chuột giọng điệu, tựa hồ nơi đây cùng đại khư còn có nhất định được quan hệ đấy.
 
 	Nặng nề mà gật đầu một cái, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đại khư là Chương Châu là tối trọng yếu nhất địa phương, tại hạ tự nhiên nghe nói qua."
 
 	"Ha ha, vậy ngươi có từng tiến vào qua?"
 
 	"Chưa từng." Âu Dương Minh không chút do dự nói ra.
 
 	Đại Trúc chuột yên lặng mà nhìn xem hắn, ánh mắt kia có chút quỷ dị, nói: "Dùng ngươi khí tức trên thân, nếu là tiến vào đại khư, có lẽ sẽ khiến cho một ít không tất yếu. . . Kỳ quan đấy."
 
 	"Kỳ quan?" Âu Dương Minh lông mày cau chặt, khiêm tốn mà hỏi: "Xin hỏi tiền bối, đây là ý gì?"
 
 	Đại Trúc chuột nhưng lại lắc đầu, nói: "Bổn tọa cũng không cách nào khẳng định, chỉ là tại trên người của ngươi, có hai chủng cực kỳ cường đại khí tức. Nhưng là, cái này hai chủng khí tức nhưng lại sinh đối thủ một mất một còn, không biết ngươi vì sao có thể dung luyện làm một."
 
 	Âu Dương Minh lập tức minh bạch, hắn chỉ đúng là Long tộc lực lượng cùng Thiên Phượng Chi Hỏa rồi.
 
 	Long tộc cùng Phượng tộc lực lượng mặc dù đều là cường đại vô cùng, nhưng chính như Đại Trúc chuột nói, bọn hắn trời sinh tựu là đối thủ một mất một còn.
 
 	Vô luận là Long Diệt Phượng, hay là Phượng Sát Long, đều có thể lý giải. Nhưng chưa từng nghe nói qua, Long Phượng tầm đó, còn có thể ở chung hòa thuận.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, hai tay một quán, nói: "Vấn đề này, ta không cách nào trả lời ngài, bởi vì mà ngay cả tự chính mình cũng không biết."
 
 	Kỳ thật, hắn lúc ban đầu đạt được chính là Thiên Phượng Chi Hỏa, nhưng sau đó đương đại biểu Long tộc lực lượng, thôn phệ thuộc tính bị hắn thu nạp về sau, hắn tựu cùng cái này hai tộc kết xuống tương đương thâm hậu sâu xa. Cái này, thế nhưng mà vô số người tha thiết ước mơ, nhưng lại đều không thể làm được sự tình a.
 
 	Bất quá, lại để cho bản thân của hắn đều cảm thấy quái dị chính là, hắn chưa bao giờ cảm giác được trong biển ý thức cái kia hai chủng bất đồng lực lượng ở giữa đối kháng.
 
 	Cho nên, tại lúc này bị Đại Trúc chuột đề cập một khắc này, trong lòng của hắn vậy mà cũng là tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Vô luận là trong truyền thuyết, hay là tại Tiểu Hồng trí nhớ trong truyền thừa, hắn biết rõ Long Phượng hai tộc Đại Năng Giả, đều là đối thủ một mất một còn tồn tại. Theo lý mà nói, bọn hắn vốn có lực lượng, cũng có thể có nhất định được đối kháng tính a.
 
 	Nhưng là, căn cứ Âu Dương Minh tự thể nghiệm, lại phát hiện khác hẳn bất đồng tình hình.
 
 	Trầm ngâm hồi lâu, Âu Dương Minh rốt cục thở dài một tiếng, buông tha cho suy nghĩ.
 
 	Hắn ngẩng đầu, nghiêm nghị nói: "Xin hỏi tiền bối, cái này đại khư. . . Hẳn là cùng ngày xưa Long tộc có quan hệ?"
 
 	Đại Trúc chuột giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn, nói: "Bổn tọa bây giờ nói rồi, ngươi cũng chưa chắc sẽ tin tưởng, cho nên đây hết thảy chân tướng, hay là chờ ngươi ngày sau chính mình đi đào móc a."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Bực này bí mật, vừa muốn đi đến nơi nào khai quật a. . ."
 
 	Đại Trúc chuột trong đôi mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên nói: "Bổn tọa nhất mạch tại Tử Vong Sâm Lâm lịch đại tương truyền, chính là vì thủ hộ một chỗ Thánh Địa." Thanh âm của nó chậm rãi chậm dần, nói: "Ngươi, có thể nguyện ý theo bổn tọa vào rừng một chuyến?"
 
 	Ánh mắt của nó sáng ngời, ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, yên lặng chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.
 
 	Kim Cương há to miệng, tựa hồ là muốn khuyên can, nhưng là xem xét mắt Đại Hoàng, cuối cùng nhất hay là một mực đóng chặt.
 
 	Cái này, có lẽ là một cái mạo hiểm, nhưng là rõ ràng cho thấy một cái hiếm có cơ duyên. Như thế nào quyết định, vậy thì muốn xem Âu Dương Minh lựa chọn.
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc không nói, ánh mắt đột nhiên hướng phía Tiểu Trúc chuột nhìn lại, tiểu gia hỏa kia trừng mắt đen nhánh tròn căng con mắt cùng hắn nhìn nhau.
 
 	Chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh trong nội tâm sửng sốt sinh ra một loại cực kỳ cảm giác thân thiết.
 
 	Tại đây chỉ Tiểu Trúc chuột trên người, hắn cảm nhận được một loại tên là chân thành thứ đồ vật. Mặc dù loại cảm giác này hư vô mờ mịt, nhưng lại làm cho hắn chịu tâm động.
 
 	Thoáng qua tầm đó, Âu Dương Minh đã làm ra quyết định.
 
 	Hắn trùng trùng điệp điệp gật đầu một cái, nói: "Tốt, vậy thì làm phiền tiền bối rồi."