Chương 897: Huyết Thương Long Đồ
 
 	Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, hỏa diễm hào quang bốn phía, Âu Dương Minh trong mắt hỗn hỗn độn độn, tựu như diễn biến chúng sinh Chư Thiên.
 
 	Bạch sắc hỏa diễm tại hắn lòng bàn tay nhảy lên, tựu như tinh nghịch Hỏa Tinh Linh.
 
 	Bỗng nhiên, hắn ngón giữa tay phải, lăng không nhấn một cái, lập tức, không biết tên Thiên Ngoại kỳ thạch đã bị một cỗ hấp lực hấp đến, dung tiến Thiên Phượng Chi Hỏa chính giữa, thở nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh trên người khí thế trầm xuống, bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, một cỗ đạo pháp tự nhiên khí tức nhộn nhạo mà khai, vẻn vẹn đã qua một cái chớp mắt, cả người hắn triệt để dung nhập cái này phương thế giới bên trong, khí tức trên thân đều triệt để tiêu tán.
 
 	Âu Dương Minh ngón tay như bay, năm ngón tay chấn động, mang theo một loại đặc thù vận luật, rất nhanh, trường thương chi chuôi chậm rãi thành hình, nhan sắc đỏ bừng.
 
 	Trong lòng của hắn có loại dự cảm mãnh liệt, lúc này đây, cái này một kiện trang bị nhất định sẽ cho hắn mang đến cực lớn kinh hỉ.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, Âu Dương Minh tâm thần trong lúc đó tiến nhập Độc đan thế giới bên trong.
 
 	Vô số đạo lửa nóng khí lãng như thủy triều hướng bốn phía bay ra, Âu Dương Minh trong miệng nhổ ra có không sạch sẽ chi khí, hai mắt tựu như lưỡng không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ vòng xoáy, một vòng một vòng hướng ở chỗ sâu trong lan tràn, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện Độc đan thế giới hình thành hình ảnh.
 
 	Lúc này đây, cùng lúc trước mấy lần chứng kiến đến tràng cảnh đồng đều không giống với, thiên địa thê lương lờ mờ, vô số Tinh Vân tràn ngập sớm bên trên bầu trời, bỗng nhiên, sấm sét vang dội, tiêm vân buông xuống, mưa to mưa lớn, chỉ thấy một đạo Tinh Vân chính giữa bỗng nhiên xuất hiện một cái thần bí điểm đen, loại này hắc, là thâm trầm nhất, thuần túy nhất hắc, đã vượt qua vật chất cùng với năng lượng, sở hữu Tinh Vân đều vây quanh cái điểm đen này xoay tròn, điểm đen biến thành một cái hắc cầu, không ngừng bành trướng mà khai, co rút lại sụp đổ, như thế nhiều lần.
 
 	Cuối cùng nhất, thanh khí lên không hóa thành thiên, trọc khí trầm xuống hòa hợp địa phương.
 
 	Toàn bộ Độc đan thế giới lần nữa ổn định lại, Âu Dương Minh trong nội tâm sở hữu pha tạp ý niệm trong đầu tất cả đều tan hết, như hạ bút thành văn bình thường, lấy tay vi bút, dùng tín niệm vi mực, tại cái chuôi thương phía trên ngưng khắc lại chín cái chấm đen, mỗi một số rơi xuống, đều rầm rộ, tựa hồ Thiên Đô đều muốn run rẩy bình thường, nếu là nhìn kỹ, có thể chứng kiến, cái điểm đen này, cùng Độc đan thế giới bên trong điểm đen không có sai biệt.
 
 	Âu Dương Minh trong tay động tác nhanh hơn, đưa tay lâm không một trảo, lập tức, Giao Long lân phiến nghênh theo gió mà đến.
 
 	Đã qua một nén nhang công công phu, Giao Long lân phiến mới hóa thành óng ánh sáng long lanh màu bạc chất lỏng, lộ ra bàng bạc sinh cơ.
 
 	"Ngưng!" Âu Dương Minh mạnh mà bật hơi, trong mắt tinh quang bức người, hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, một loại loại phức tạp và rườm rà pháp quyết đánh ra, khắc tại màu bạc chất lỏng phía trên, cũng không lâu lắm, một đạo lóe ra hàn quang mũi thương bỗng nhiên xuất hiện tại Thiên Phượng Chi Hỏa chính giữa, hắn bên trên ẩn có hồng mang bắt đầu khởi động, nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, tựu phai nhạt xuống dưới.
 
 	Lại qua một phút đồng hồ, một thanh trường thương đã chậm rãi thành hình.
 
 	Âu Dương Minh dùng không biết tên Thiên Ngoại kỳ thạch cô đọng cái chuôi thương, dùng Giao Long lân phiến với tư cách mũi thương, dùng Long Tu chi căn với tư cách thương anh.
 
 	Trường thương bỗng nhiên đem bốn phía Linh khí hấp đến, ngưng ra vô số tiểu hình bọt khí, không ngừng xoay tròn, như tại triều thánh.
 
 	Nhìn thấy cái này hình ảnh, tựu tính toán dùng Âu Dương Minh tâm tính, trái tim đều kinh hoàng không chỉ.
 
 	Ngực bụng co rút lại, liên tục hấp hai đại khẩu Linh khí, bàn tay vừa nhấc, một cỗ khí lực bắn ra, Thiên Hỏa thạch đột nhiên trở nên đỏ bừng, hắn bên trên rậm rạp lỗ nhỏ phun ra lửa lưỡi, loại này nhiệt độ, cho dù là Linh giả Sơ giai, nhiễm bên trên một tia, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ, loại này hỏa diễm, cuồng bạo vô cùng, nhiệt độ kỳ cao, đương nhiên, loại này nhiệt độ Âu Dương Minh cũng không để vào mắt, hắn Thiên Phượng Chi Hỏa, cấp độ độ cao, đã vượt ra khỏi Linh giới phạm trù.
 
 	Nhẹ giọng gào rú một tiếng, ngọn lửa này đã bị Thiên Phượng Chi Hỏa vây quanh.
 
 	Hóa thành một đạo hồng mang, Âu Dương Minh trong đầu quan tưởng Long Phượng, lập tức một con rồng một con phượng do cái chuôi thương hướng phía mũi thương vị trí lan tràn mà đi, trông rất sống động, lẫn nhau giao thoa.
 
 	Chờ cái này Long Phượng đồ án minh khắc hoàn thành về sau, cao quý Phượng Minh cùng bá đạo rồng ngâm đồng thời vang lên, thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, thậm chí là thời gian đều có vi lẽ thường địa một chầu, một sát na phía dưới, phương viên trăm dặm ở trong sở hữu Linh thú, tất cả đều phủ phục trên mặt đất, gào thét không chỉ.
 
 	Mà ngay cả đã vượt qua sáu đạo thiên kiếp Đa Tí Kim Cương, lưng cũng như bị một tòa vạn trượng đến cao cực lớn ngọn núi, đè lại đồng dạng, chỉ cần thoáng động thoáng một phát, tựa hồ cũng sẽ bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, cái này không quan hệ lực lượng, đây là tới tự thượng vị giả uy áp.
 
 	Đúng lúc này, hắn cùng với Âu Dương Minh ký kết khế ước phát sáng lên, áp tại trên thân thể Đại Sơn tựa như biến mất đồng dạng, Thương Ưng cũng là như thế, trên người lông vũ như thép đinh đồng dạng đứng lên, Tinh Thần thế giới bên trong hào quang sáng ngời, cái loại nầy bị Đại Sơn áp tại trong lòng cảm giác lúc này mới tiêu tán không còn.
 
 	Ngược lại là Đại Hoàng thè lưỡi, cọ xát thoáng một phát hàm răng, giống như không có cái gì cảm giác được đồng dạng, vẻ mặt cổ quái mà nhìn xem Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương.
 
 	Thanh âm này gần kề tồn tại một hơi, tựa như Kính Hoa Thủy Nguyệt triệt để tiêu tán.
 
 	Nhưng mà, loại này khủng bố áp lực tựa hồ cũng khoảng chừng Linh thú trên người mới hoàn toàn có thể thể hiện, về phần Nhân tộc cùng hung thú, mặc dù có sở cảm ứng, nhưng cho dù không có mãnh liệt như thế.
 
 	Cho dù là trong thành hai vị Tôn Giả, cũng chỉ là vẻ mặt mờ mịt, không biết hắn căn nguyên ở đâu.
 
 	Âu Dương Minh ý niệm khẽ động, trong mật thất ánh lửa giảm đi, hết thảy quay về bình tĩnh, nhẹ nhàng nhổ ra một ngụm sương trắng, lòng bàn tay hấp lực bắn ra, tay phải lâm không một trảo, rơi xuống lúc, một thanh huyết sắc trường thương đã bị nắm ở trong tay. Thương trường chín thước, một con rồng một con phượng tựu như bị sắc bén Vô Song khắc đao điêu tại Huyết Thương bên trong, trông rất sống động, hỗn nhược thiên thành, nhất là cái này một con rồng một con phượng con mắt, nhanh đóng chặt lại, nhưng như là tùy thời đều mở ra đồng dạng.
 
 	Một cổ bá đạo liều lĩnh khí tức tứ tán mà khai, đây là một loại thiên hạ vạn vật đều có thể vi sô cẩu bá đạo cùng liều lĩnh.
 
 	"Tốt thương!" Âu Dương Minh thở nhẹ một tiếng, năm ngón tay dùng sức nắm chặt, huyết sắc trường thương một tiếng nhẹ minh, bầu trời ầm ầm nổ vang.
 
 	Âu Dương Minh không có một chút do dự, lực lượng tinh thần thăm dò vào trường thương bên trong, một tổ số liệu lập tức ra hiện tại hắn trong óc.
 
 	Vật phẩm: Huyết Thương Long Đồ
 
 	Cấp bậc: Pháp bảo Hạ phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +41, lực lượng +2(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +2(Bạch Ngân), bền 41(mỗi ngày khôi phục một điểm)
 
 	Kỹ năng: Long Phượng hợp minh (thúc dục Long Phượng cùng minh chi lực, hủy diệt hết thảy, Tinh Thần Lực càng cường, uy lực càng lớn) pháp thuật tăng phúc (lợi dụng Long Đồ gia tăng thuật pháp uy năng 50%)
 
 	"Vù vù. . ." Gió nhẹ không biết từ chỗ nào thổi tới, xoáy lên Âu Dương Minh tóc dài, trên mặt hắn vẻ khó tin, hít sâu một hơi, thở dài: "Lúc này đây lại luyện ra một kiện pháp bảo!"
 
 	Hắn chỉ có một kiện pháp bảo, tựu là Viễn Cổ Long Thuẫn, lực phòng ngự rất mạnh, nhưng lực công kích tạm được, có thể chính mình luyện ra một kiện pháp bảo, hơn nữa là một kiện lực công kích tăng trưởng trường thương, cái này lại để cho hắn vô cùng mừng rỡ, càng chủ yếu chính là, Âu Dương Minh chẳng những là một vị cường đại võ giả, càng là một vị Thi Pháp giả, mà cái này trường thương lại có thể tăng phúc thuật pháp uy năng, cái này đối với hắn mà nói, quả thực tựu như hổ thêm cánh.
 
 	Trường thương nhập thủ, một đạo dòng nước ấm theo trường thương bên trong bắt đầu khởi động mà đến.
 
 	Âu Dương Minh thân thể run lên, trên người bắt đầu khởi động khí cơ cùng cái này cổ dòng nước ấm dung hợp, lại cùng cái này chuôi trường thương sinh ra một loại huyết mạch tương liên cảm giác.
 
 	Tay phải khẽ nâng, nhẹ nhàng muốn bên ngoài một gẩy, lập tức một đạo sắc bén Vô Song thương mang lập tức quét ngang mà ra, thương mang những nơi đi qua, mà ngay cả Linh khí đều lửa đốt sáng thiêu cháy, Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, một căn tơ tằm phẩm chất Linh khí dây nhỏ quấn tại trên ngón tay, ý niệm trong đầu khẽ động, Huyết Thương Long Đồ lập tức một cái hồi trêu chọc, quay người vẽ ra một đạo hoàn mỹ hình tròn đường vòng cung, sắc bén vô cùng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thoả mãn cực kỳ, thủ đoạn một phen, lưu luyến địa đem Huyết Thương Long Đồ thu vào.
 
 	Hắn một bộ áo trắng, thân hình tiêu sái theo trong mật thất chậm rãi đi ra.
 
 	Âu Dương Minh nhìn bầu trời liếc, thiên đã ám xuống dưới, một vòng dây cung nguyệt treo trên cao trời cao, ánh trăng Khinh Nhu như nước, nhẹ nhàng chiếu vào hắn áo choàng trường trên tóc, Tiết Huyên Nhạc tại ngoài mật thất đợi thời gian rất lâu, nhìn thấy Âu Dương Minh, chủ động nghênh đón, vẻ mặt tò mò hỏi: "Du đại ca, trường thương đã đã luyện thành?"
 
 	"Ngươi đoán?" Âu Dương Minh lại bán đi cái cái nút.
 
 	Tiết Huyên Nhạc miệng nhếch lên, khí Đô Đô mà nói: "Ta mới không đoán đấy!"
 
 	Ánh trăng hơi lộ ra trong trẻo nhưng lạnh lùng, Tiết Huyên Nhạc đi theo Âu Dương Minh đi đến hắn trước phòng, cười nói mớ Như Hoa nói: "Không mời ta đi vào ngồi một chút?"
 
 	Âu Dương Minh rất thành thật, lắc đầu, nói: "Không được."
 
 	"Keo kiệt!" Nàng bỉu môi bẩn thỉu một câu, phong tình vô hạn, quay người, dọc theo hành lang đi trở về.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem bóng lưng của nàng, vốn muốn nói tiễn đưa nàng trở về, có thể lời nói đến bên miệng, lại nuốt trở vào.
 
 	 
 
 	Vương gia, linh tuyền ừng ực ừng ực địa mạo hiểm Linh khí, bao trùm trên mặt hồ tầng băng đã hóa được sạch sẽ.
 
 	Vương Hạo Bân một bộ Huyết Y, ngậm một căn cỏ khô, giữ tại lấy một căn cần câu, như lão tăng nhập định đồng dạng, ngồi ở bên hồ.
 
 	Bỗng nhiên, mát gió thổi tới, tiểu hồ ba quang lăn tăn, tạo nên một vòng rậm rạp gợn sóng, dưới ánh trăng, yên tĩnh xa xưa.
 
 	"Đến rồi?" Vương Hạo Bân hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt màu đỏ tươi chi sắc lóe lên rồi biến mất.
 
 	"Đến rồi!" Vương Phúc y nguyên như trên lần đồng dạng nhẹ giọng trả lời một câu, trực tiếp đi đến Vương Hạo Bân bên người, ngồi xuống.
 
 	Vương Hạo Bân nói ra đề cần câu, cười hỏi: "Thế nào, tra được cái gì không vậy?"
 
 	Lão nhân không có vội vã trả lời, mà ra theo túi không gian trong lấy ra một bình rượu ngon, nhẹ nhàng gõ một cái bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm.
 
 	Vương Hạo Bân tâm trong hồ mặc dù tạo nên rung động, lại như cũ không nói một lời, thậm chí liền biểu lộ đều không có chút nào biến hóa.
 
 	Đã qua tầm mười tức, Vương Phúc mới hồi đáp: "Bối cảnh không có điều tra rõ, sở hữu dấu vết đều giống như bị một đôi vô hình bàn tay lớn cưỡng ép xóa đi đồng dạng."
 
 	Vương Hạo Bân trầm ngâm sơ qua, nhặt được một khối cục đá nhét vào lạnh như băng trong hồ nước, "Phù phù" một tiếng, cục đá rơi xuống vị trí, nhộn nhạo lên một vòng một vòng gợn sóng, hồi đáp: "Càng là cái gì đều tra không được, càng nói minh người này bối cảnh không đơn giản."
 
 	"Có thể làm cho tiểu công tử ăn hai lần thiếu có thể cũng không phải nhân vật đơn giản. . ." Lão nhân trêu chọc một câu.
 
 	Vương Hạo Bân không có tỏ vẻ, nhìn xem thâm thúy hồ nước, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Qua một lúc lâu, Vương Phú nghiêm nét mặt nói: "Mặc dù không có điều tra rõ lai lịch của người này, có thể ta lại nhận được tin tức, người này đã từng lợi dụng trận pháp khốn giết Đằng gia Song Kiêu, đằng Münzer, đằng minh khư, hai người này tâm ý tương thông, một cộng một rộng lớn tại hai, tựu tính toán bình thường Linh giả đỉnh phong chống lại đều muốn đầu thương yêu không dứt."
 
 	"Xem ra ta lần trước thua không lỗ! Thiệt thòi ta vẫn còn bên hồ đã ngồi một đêm." Hắn khẽ cười một tiếng, thanh âm nhàn nhạt.
 
 	Lão nhân không có chút nào tỏ vẻ, tiếp tục mở miệng: "Hơn nữa Đằng gia đối với Tiết gia phát động diệt tộc cuộc chiến, lại để cho Tiết gia cao thủ mười không còn một, mà còn lại Tiết gia dư nghiệt hiện tại chính sống nhờ tại Hối Tầm Thành Ngô gia."
 
 	Vương Hạo Bân đôi mắt lóe lên, nói: "Như vậy Đằng gia chi nhân đâu?"
 
 	"Đằng gia hai vị đỉnh phong Linh giả đã cùng một chỗ khởi hành truy tung mà đến, hôm nay ở ngoài thành một chỗ trong hạp cốc ngưng lại, hẳn là chờ cơ hội, muốn tìm cơ hội đối phó Tiết gia a." Vương Phúc trì hoãn vừa nói đạo.
 
 	"A, thì ra là thế, ha ha, thú vị, thật là có thú vị. . ."