Chương 903: Tu vi đột phá
 
 	Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn theo đỉnh núi bắt đầu sụp đổ, Thiên Băng Địa Liệt.
 
 	Tuyết đọng cao thấp run run, xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vết rách, tựu như bị một đôi vô hình bàn tay khổng lồ hướng hai bên xé rách mà khai, lộ ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt. Vô số tuyết đọng theo đỉnh núi rơi xuống, tuyết đọng vừa mới bắt đầu không nhiều lắm, nhưng đến sườn núi bắt đầu, tuyết lở tốc độ càng lúc càng nhanh, tựu như một đầu từ phía trên khuyết lao nhanh mà ở dưới ngân sắc cự long, che khuất bầu trời, tầm mắt đạt tới chỗ, tất cả đều là trắng xoá một mảnh, cái này đã không phải sức người có thể ngăn cản, cái này là Thiên Uy.
 
 	"Ầm ầm. . ." Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, thiên địa một mảnh thê lương, tuyết đọng cuồn cuộn mà rơi, tựu như Ngân Long đổi chiều Cửu Thiên, phát ra đinh tai nhức óc nổ mạnh, cái này cực lớn thanh âm như trở thành thế gian duy nhất.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt phản chiếu ra Tuyết Sơn chi ảnh, gầm nhẹ về sau, trong mắt Tuyết Sơn cũng theo đỉnh núi bắt đầu, từng khúc sụp đổ, nếu là có người đồng thời chứng kiến hắn Tinh Thần thế giới cùng trong mắt của hắn Tuyết Sơn, chắc chắn kinh ngạc phát hiện, cái này Tuyết Sơn bộ dạng vậy mà không có sai biệt.
 
 	Huyết Thương Long Đồ giống như cảm nhận được Âu Dương Minh không có gì không phá cường hoành ý niệm, cũng phối hợp với phát ra một tiếng kiệt ngao bất tuần thương minh, khí thế bàng bạc.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra hờ hững, ý niệm khẽ động, trong cơ thể Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, thân thể một trượng ở trong không khí đều dùng một loại không thể tưởng tượng nổi độ bắt đầu vặn vẹo. Trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào. Thân thể của hắn, kinh mạch, đều bị nhiệt huyết tràn ngập, thậm chí máu tươi đều bốc cháy lên một đạo kim sắc hỏa diễm, đây là Huyết Nhiên, đã không thể lui, cái kia tựu chính diện đối chiến.
 
 	Huyết Thương Long Đồ phía trên có chín cái màu đen quang điểm, vừa lúc đó, cái thứ nhất cùng thứ hai màu đen quang điểm đồng thời phát sáng lên, phát ra thâm thúy vô cùng hào quang, về phần khắc tại Huyết Thương Long Đồ phía trên cái kia hồn nhược thiên thành Long Phượng đồ án, lại không có chút nào biến hóa, hai mắt cũng đều là nhanh đóng chặt lại.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn vừa nhấc, không có quá nhiều chú ý, khí lực vận chuyển đến trường thương phía trên, đơn giản trường thương hướng ra phía ngoài quét qua mà đi, một đạo kim sắc thương mang cùng một đạo màu đen Cụ Phong đồng thời xuất hiện, trường thương lần nữa về phía trước một oanh, tuyết lở không thôi, thương thế không chỉ.
 
 	Thương mang bên trong mang theo cường hoành lực đạo càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng nặng, rất có một loại khí chưng Vân Mộng Trạch sóng lay Nhạc Dương thành nguy nga khí tượng.
 
 	Lập tức, một cỗ chưa bao giờ có sinh tử nguy cơ hiển hiện tại Đằng Đông Lâm tâm thần bên trong. Toàn thân cao thấp từng tế bào đều âm thanh kêu lên, tâm thần run rẩy, trong xương tủy toát ra hàn ý, tựa hồ một phát này, có thể cho chính mình thân thể khô héo, trở thành một cỗ thây khô, thậm chí linh hồn đều triệt để mất đi, liền lại vào luân hồi đã thành vi hy vọng xa vời. Hơn nữa trên người khí cơ đã bị dẫn dắt, bị Kim sắc thương mang một mực tập trung, một phát này cho dù là hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng đều tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể lựa chọn chính diện đối chiến.
 
 	Tại đây áp lực cực lớn phía dưới, hắn sắc mặt vẻ tàn nhẫn đã đến cực hạn, cắn đầu lưỡi một cái, trong miệng một hồi ngọt, phun ra một miệng lớn tinh huyết.
 
 	Tay áo hất lên, Hàn Vụ Kiếm hướng tiền phương hất lên, hai tay mở ra lôi ra dài một thước khoảng cách, đồng thời dùng sức hướng chính giữa hợp lại.
 
 	Ánh mắt tối tăm phiền muộn độc ác, thấp giọng quát nói: "Dung kiếm!"
 
 	Lập tức, Hàn Vụ Kiếm như bị đến dẫn dắt, lập tức hóa thành Thanh sắc sương mù, đem cái này một miệng lớn tinh huyết hấp thu, hóa thành một đóa đủ có vài chục trượng huyết sắc hoa sen, khí tức lạnh như băng vô cùng. Hai tay của hắn véo ra một cái tối nghĩa khó hiểu pháp quyết, tay trái khoanh tròn, tay phải họa phương, hai tay đồng thời hướng ra phía ngoài đẩy, pháp quyết khắc sâu vào Tuyết Liên bên trong, một sát na phía dưới, cái này huyết sắc hoa sen rất nhanh xoay tròn, hồng mang bắt đầu khởi động.
 
 	Tựu như là rậm rạp chằng chịt điểm đỏ tại huyết hà phía trên lóng lánh, đối với Âu Dương Minh chỗ chém ra Kim sắc thương mang va chạm mà đi.
 
 	Mà cái kia như tia chớp Kiếm Hoàn, đã ở Đằng Hưng Văn khống chế phía dưới, theo Âu Dương Minh sau lưng đánh úp lại, thẳng đến Âu Dương Minh phần lưng chỗ yếu hại.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh trong mắt lệ khí đại cái gì, trong mắt tia máu bắt đầu khởi động, quát lớn: "Chết!"
 
 	Thân hình khẽ nhúc nhích, tay phải nâng lên, mạnh mà nhắm ngay phía trước hư không nhấn một cái, đồng thời tay trái dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ hướng về bên cạnh phía sau đui mù trảo mà đi.
 
 	Tại Tinh Thần thế giới bên trong, cái này Kiếm Hoàn đường nhỏ rõ ràng vô cùng, Linh lực theo kinh mạch lưu chuyển, theo trong lỗ chân lông trồi lên, đem tay trái tầng tầng bao vây lại, trong tay Bạch Mang lóe lên, tựu như là lấy đồ trong túi bình thường, đem Kiếm Hoàn niết ở lòng bàn tay, năm ngón tay co rút lại, bàng bạc Linh lực một cuốn, trực tiếp đem Kiếm Hoàn văn vê thành một khối sắt vụn, ném đi đi ra ngoài.
 
 	Mà chính diện trên chiến trường, huyết sắc hoa sen cùng thương mang chạm vào nhau, gần kề cản trở Kim sắc thương mang một hơi, tựu lập tức sụp đổ.
 
 	"Không! Ta không muốn chết! Đã diệt Ngô gia về sau, ta có thể tại Hối Tầm Thành trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, có thể trở thành một phương bá chủ chấn nhiếp tứ phương, ta sao có thể ngược lại ở chỗ này?" Đằng Đông Lâm thê lương kêu to, tựu như là thế gian ác độc nhất nguyền rủa.
 
 	Kim quang chiếu rọi phía dưới, trên người hắn mỗi một tấc làn da, đều giống như hàn mang lưng gai, ẩn ẩn có loại sắp hòa tan cảm giác. Cái mũi, con mắt, lông mi, cái cằm tựu như bị một cỗ cường đại không cách nào chống cự lực lượng cưỡng ép vuốt ve cùng một chỗ, lộ ra vô cùng dữ tợn.
 
 	Nhưng thanh âm này vừa mới khuếch tán, thân thể của hắn, đã bị Kim sắc thương mang thôn phệ, một tấc một tấc lập tức hóa thành bột phấn, mà ngay cả một điểm xương cốt đều không có còn lại, liền một điểm cặn bã đều không có để lại.
 
 	Linh giả đỉnh phong. . . Chết!
 
 	Một màn này rơi xuống Đằng Hưng Văn trong mắt, lại để cho hắn trong lỗ chân lông toát ra hàn khí, trong nội tâm sợ hãi đã đến cực hạn.
 
 	Mà ngay cả Kiếm Hoàn biến thành một khối sắt vụn đều không để ý đến qua đi, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là cái này nhất định là cái ác mộng, hiện tại gặp được hết thảy đều là giả.
 
 	Linh giả Trung giai, bị hai vị Linh giả đỉnh phong vây công, chẳng những không có bị diệt sát, ngược lại đường đường chính chính theo chính diện đuổi giết một vị đỉnh phong Linh giả, đây là Thần Thoại sao? Đây quả thực đổi mới Đằng Hưng Văn thế giới quan, giống như là một khối vạn cân trọng cự thạch rớt xuống tâm trong hồ, chỗ nhấc lên gợn sóng, có thể nghĩ. Sóng lớn cuồn cuộn, đem tinh thần của hắn thế giới xông đến phá thành mảnh nhỏ, giống như là chiến tranh qua đi lưu lại tàn hoàn bức tường đổ thế giới.
 
 	Trong miệng thì thào lẩm bẩm: "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng, giả, đây tuyệt đối là giả. . ."
 
 	Nhưng trong thân thể truyền ra kịch liệt đau nhức thời khắc nhắc nhở hắn, đây hết thảy đều thật sự, thật sự kim hoàn thực.
 
 	Ánh mắt của hắn lườm hướng Âu Dương Minh, tựa như nhìn xem một cái tới từ địa ngục ác quỷ, trong lòng dũng khí, tín niệm, cùng với bản thân kiên trì, liền giống bị đầu xuân về sau đệ một trận mưa lớn, tất cả đều cuốn đi đồng dạng. Đằng gia tương lai? Vô nghĩa, cái này nào có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.
 
 	Không chút do dự, thân ảnh khẽ nhúc nhích, vậy mà hướng cánh rừng ở chỗ sâu trong bỏ chạy mà đi.
 
 	Hắn sợ, trong lòng dũng khí bị hút ra, sợ hãi qua đi, trong nội tâm còn sót lại một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là trốn, liều lĩnh địa trốn.
 
 	Cái này hình ảnh nếu như bị người nhìn thấy, chỉ sợ sẽ khiếp sợ được nói không ra lời, Linh giả đỉnh phong chống lại Linh giả Trung giai, chẳng những không có hình thành nghiền áp, ngược lại lá gan bị sợ tán, quay người chạy trốn.
 
 	Cánh rừng ở chỗ sâu trong, Đa Tí Kim Cương nhổ ra một ngụm hàn khí, đáy mắt lộ ra rung động, thầm nghĩ trong lòng, chủ nhân lại mạnh rất nhiều, một trận chiến này qua đi, định có thể hậu tích bạc phát, đột phá về phần Linh giả Cao giai a.
 
 	Hắn không biết, như Âu Dương Minh muốn đột phá chí linh người Cao giai, tùy thời cũng có thể.
 
 	Cái này đối với người khác mà nói rất khó vượt qua khe rãnh, tại Âu Dương Minh trong mắt, giống như là ba thước đến rộng đích khe nước, chỉ cần nhẹ nhàng một bước, tựu có thể vượt qua, đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Âu Dương Minh bản thân tích lũy quá mức phong phú nguyên nhân. Mà đối với bình thường tu lấy mà nói, muốn đạt tới bực này tình trạng, cũng không đủ kỳ ngộ cùng cơ duyên, đó là tuyệt không khả năng.
 
 	Đằng Hưng Văn dưới chân độn quang vừa mới bay ra không có có xa lắm không, một đạo màu đen u mang trong rừng lập loè hai cái, trực tiếp ngăn tại Đằng Hưng Văn trước người, đúng là Đại Hoàng, miệng hắn cười toe toét, lộ ra một ngụm sắc bén Bạch Nha, như một thanh chuôi đứng thẳng đao thép.
 
 	Trên người sở hữu bộ lông tất cả đều bành trướng lên, thoạt nhìn lớn hơn một vòng, uy phong lẫm lẫm, nhất là đỉnh đầu dài ra hai cái cơ giác, vô cùng thần bí, làm cho người chuyển đui mù, giống như có thể đem người tâm thần đều hút vào trong đó.
 
 	Đằng Hưng Văn trên mặt lộ ra vội vàng chi sắc, cảm thụ được Đại Hoàng hơi có cổ quái khí tức, hét lớn một tiếng: "Cút! Cút ngay cho ta!"
 
 	Lấy ra một thanh trường kiếm, đối với Đại Hoàng đỉnh đầu một kiếm chém tới.
 
 	Đại Hoàng trong mắt chiến ý lập loè, ngửa mặt lên trời gào rú một tiếng, một loại đặc thù uy áp tứ tán mà khai, đỉnh đầu cơ giác ánh sáng âm u lóe lên, răng nanh hàn mang lóe lên, cười lạnh một tiếng: "Hừ, sắp chết đến nơi còn dám cậy già lên mặt!" Vừa mới nói xong, liền triền đấu đi lên, lợi dụng linh hoạt thân hình không ngừng chạy.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn cũng biết, dùng chính mình Linh giả Trung giai tu vi, căn bản đánh không lại trước mắt cái này Linh giả đỉnh phong tu sĩ.
 
 	Mà Âu Dương Minh đại tuyết băng một phát này oanh ra về sau, chỉ cảm thấy toàn thân thông thấu, trong nội tâm bụi bậm tan hết.
 
 	Trong Đan Điền lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, hào quang thanh thấu, như mờ mịt, giống như Lưu Ly, toàn thân cao thấp từng lỗ chân lông đều mở ra đồng dạng, một đạo dòng nước ấm theo thiên linh huyệt sinh sôi, chảy qua kỳ kinh bát mạch, ngũ tạng lục phủ, hướng thân thể tất cả hẻo lánh lan tràn, cho đến mỗi một tấc huyết nhục, cốt tủy, thậm chí trên người từng tế bào, loại này cảm giác thoải mái trọn vẹn giằng co sáu tức.
 
 	Hắn vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng về phía trước bước ra một bước, gầm nhẹ một tiếng nói: "Phá!"
 
 	Cái này thanh âm chưa dứt, thân thể của hắn tựu truyền ra một đạo trầm đục thanh âm, như là Lôi Âm buồn bực tai, trong nội tâm gông cùm, cùng với thịt trên khuôn mặt gông cùm bị lập tức đánh vỡ, một cỗ Linh giả Cao giai khí thế theo trên người phát ra, quét ngang bát phương Lục Hợp, đan điền nổi lên sinh cơ, một cỗ bàng bạc mấy lần Linh khí hướng thân thể các nơi lan tràn.
 
 	Âu Dương Minh ngưng thần nội thị, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Thầm than, hiện trong đan điền Linh lực so với trước hùng hậu mấy lần không chỉ, muốn là trước kia có loại này tu vi, cái kia đại tuyết băng một phát này, ta có thể đem hai vị này Linh giả đỉnh phong tất cả đều đuổi giết. Đáng tiếc, cái này mỗi ngày quan tưởng Tuyết Sơn sụp đổ, lại phải trọng đầu quan tưởng, ngày sau Tuyết Sơn lại xem nhớ tới, dùng đạo chi chân ý thúc dục đại tuyết băng, lại nên cường đến mức nào?
 
 	Hắn lắc đầu, đem cái này ý niệm trong đầu đè xuống, gọi ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía chính quấn quít lấy Đằng Hưng Văn Đại Hoàng.
 
 	Chỉ thấy một người một thú bốn phía, cát bay đá chạy, tựu như sóng triều đồng dạng cuốn động, từng vòng cuốn vào bầu trời. Mỗi nhất kích rơi xuống, đều kinh thiên động địa, dù sao, Linh giả đỉnh phong tại toàn bộ Linh giới, đã thuộc về cao thủ, mặc dù không giống Tôn Giả đồng dạng rất thưa thớt, thực sự không thể thấy nhiều.
 
 	Mà Đại Hoàng lại càng không cần phải nói, đạt được Long tộc huyết mạch, tiềm lực to đến khó có thể tưởng tượng, ngày sau tựu tính toán phóng qua Long Môn, vi thiên hạ thi vân Bố Vũ, quảng Bố Ân trạch, cũng chẳng có gì lạ.