Chương 898: Đằng gia Nhị lão
 
 	Hối Tầm Thành bên ngoài, một chỗ xa xôi u tĩnh hạp cốc ở trong, hơn mười người lúc này ru rú trong nhà, dấu diếm hành tung.
 
 	Tại những người này, có lưỡng vị lão giả đặc biệt làm cho người chú mục, bọn hắn đúng là Đằng gia hai vị trụ cột, có được đỉnh phong Linh giả tu vi Đằng Đông Lâm cùng Đằng Hưng Văn.
 
 	Hai vị này ở phương xa Đông Lâm Thành ở bên trong, đều là cực kỳ được người tôn kính nhân vật, càng là đứng ở Đông Lâm Thành Kim Tự Tháp đỉnh tiêm Siêu cấp cường giả. Tại Đông Lâm Thành trong, bọn hắn tựu là chân chính Vương giả, cho dù là đồng dạng có được đỉnh phong Linh giả Tiết gia, cũng khi bọn hắn đánh lén phía dưới, cơ hồ bị tai hoạ ngập đầu.
 
 	Nhưng mà, tựu là như thế khí phách hai vị cường giả, hôm nay lại ở tại cái này cực kỳ đơn sơ hạp cốc trong sơn động, thậm chí còn liền một chỗ che gió che mưa nhà tranh cũng không có.
 
 	Đằng Đông Lâm đứng tại ở dưới chân núi, ngẩng đầu trông về phía xa, ánh mắt kia thâm thúy khó lường, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Một đạo thân ảnh đi tới bên người của hắn, dám ở thời điểm này đánh gãy hắn suy nghĩ, cũng chỉ có Đằng gia bên trong một vị khác đỉnh tiêm cường giả Đằng Hưng Văn rồi.
 
 	"Ngươi suy nghĩ cái gì, là lo lắng Ngô gia sao?" Đằng Hưng Văn trầm giọng hỏi.
 
 	Đằng Đông Lâm chậm rãi thở dài một hơi, nói: "Ai, lão phu là đang nghĩ, lúc này đây hướng Tiết gia làm khó dễ, có phải làm sai hay không."
 
 	Đằng Hưng Văn mọc ra một trương mặt chữ quốc, nhưng chân mày ở chỗ sâu trong lại lộ ra cực kỳ hung hãn ngoan lệ chi sắc, hiển nhiên là một vị am hiểu chiến đấu chính thức cường giả. Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã Tiết Diễn không chịu đem Vấn Tâm Kính bán cho chúng ta, cái kia kết quả của hắn tựu sớm đã đã chú định." Dừng một chút, hắn hung dữ mà nói: "Vấn Tâm Kính, chính là ta Đằng gia nhất định phải chi vật, không dung có mất."
 
 	Đằng Đông Lâm cười khổ một tiếng, nói: "Nếu là có thể có được Vấn Tâm Kính, trả giá lại đại một cái giá lớn cũng là đáng được. Nhưng là. . ." Hắn khẽ lắc đầu, nói: "Hôm nay Vấn Tâm Kính không biết tung tích, lại kết xuống một cái không chết không ngớt cừu gia."
 
 	Đằng Hưng Văn mặc dù là trong gia tộc đỉnh tiêm cường giả, nhưng chỗ am hiểu nhưng lại cường đại sức chiến đấu.
 
 	Nhưng hắn thân là nhất gia chi chủ, chỗ cân nhắc vấn đề nhưng lại khác hẳn bất đồng.
 
 	Đằng Hưng Văn đôi lông mày nhíu lại, nói: "Tiết gia phần lớn người đã không đủ gây sợ, tựu tính toán Tiết Diễn cũng là bản thân bị trọng thương. Hừ, một khi bị chúng ta tìm được cơ hội, đem Tiết Diễn chém giết, bọn hắn tựu sẽ biến thành một mảnh vụn cát, rốt cuộc không thành được khí hậu rồi."
 
 	Bọn họ hai vị sở dĩ dắt tay nhau đường xa mà đến, hơn nữa mai danh ẩn tích, không cho người biết được, chính là vì giải quyết cái này lớn nhất tai hoạ ngầm, cùng với tìm kiếm Vấn Tâm Kính hạ lạc.
 
 	Nếu không có như thế, dùng thân phận của bọn hắn, coi như là tại có Tôn Giả tọa trấn Hối Tầm Thành trong, cũng tất nhiên có một chỗ cắm dùi.
 
 	Đằng Đông Lâm trong đôi mắt tinh mang lóe lên, chậm rãi nói: "Đúng vậy, chúng ta hôm nay muốn làm, tựu tính toán muốn cùng đợi nhất kích tất sát cơ hội." Trong miệng hắn nói xong, nhưng chẳng biết tại sao, trong nội tâm thủy chung đều thì không cách nào triệt để địa an bình xuống.
 
 	Bất quá, vô luận hắn là hay không hối hận trước đây làm ra quyết định, nhưng hiện tại ván đã đóng thuyền, Đằng gia cùng Tiết gia bên trong, tất nhiên muốn diệt vong một cái.
 
 	Hắn, cùng với toàn bộ Đằng gia, đều đã không có đường lui.
 
 	Đột nhiên, cái kia hạp cốc bên ngoài vang lên một đạo quỷ dị tiếng kêu, tiếng thét này nghe phảng phất là một loại đặc thù chim tước, nhưng đương cái thanh âm này vang lên thời điểm, toàn bộ hạp cốc đều trở nên cảnh giới.
 
 	Đằng Đông Lâm ánh mắt lưu chuyển, hướng phía cái hướng kia nhìn lại.
 
 	Hắn tự nhiên biết rõ, đây là cọc ngầm phát ra tín hiệu, nói rõ có người tới.
 
 	Bọn hắn chiếm cứ cái này một chỗ hạp cốc, chính là vì xem ở đây ít ai lui tới nguyên nhân, coi như là ngẫu nhiên có người tới gần, cũng sẽ rất xa bị thủ vệ người sợ quá chạy mất. Nhưng giờ phút này, theo cái kia cảnh báo trong thanh âm, bọn hắn đều cảm nhận được một tia bất thường hương vị.
 
 	Quả nhiên, chỉ là trong chốc lát, một đạo bóng đen liền từ hạp cốc khẩu giống như là điện vọt lên tiến đến.
 
 	Đạo này thân ảnh tựu thật giống vào chỗ không người giống như, nghênh ngang địa hướng lấy bọn họ hai vị đi tới. Mặc dù trên đường đi cũng có Đằng gia cường giả ra tay cản trở, nhưng tuy nhiên cũng bị hắn nhẹ nhõm né tránh, ngẫu nhiên ra tay một kích, nhìn như hời hợt, nhưng lại làm cho công kích tới lảo đảo trở ra.
 
 	Đằng Đông Lâm hai người ánh mắt ngưng lại, trên người ẩn ẩn địa bay lên tí ti hàn ý.
 
 	Nhãn lực của bọn hắn cường đại cỡ nào, vừa thấy phía dưới đã biết rõ người này tu vi tuyệt không kém hơn chính mình.
 
 	Nếu như là tại Đông Lâm Thành trong, bọn hắn tựu tính toán đột nhiên tao ngộ đối thủ như vậy, cũng sẽ không có bất luận cái gì khẩn trương. Nhưng là, hiện tại bọn hắn ẩn thân tại Hối Tầm Thành bên ngoài, mà nội thành nhưng lại có hai vị Tôn Giả tọa trấn, rồi đột nhiên bị người tìm tới tận cửa rồi, trong nội tâm tự nhiên có cảnh giác.
 
 	Bóng người kia lập tức cảm ứng được hai vị này trên người sát khí, cước bộ của hắn một chầu, lập tức ngừng lại.
 
 	Giờ phút này, hắn chỗ dừng lại vị trí cực kỳ xảo diệu, nếu là tái tiến một bước, tại khí cơ dẫn dắt phía dưới, Đằng gia hai vị cường giả tựu sẽ tự động phát động công kích, dùng mưa to gió lớn xu thế cùng hắn một quyết sinh tử.
 
 	Thế nhưng mà, hắn ngay tại lúc sắp đến gần điểm tới hạn thời điểm ngừng lại, thi đấu mặt khống chế mạnh, có thể nói không gì sánh kịp.
 
 	Đằng Đông Lâm trong lòng hai người rùng mình, càng phát ngưng trọng vài phần.
 
 	Nhẹ nhàng mà vung tay áo, từ phía sau vây tới Đằng gia tất cả mọi người là ngừng lại, bọn hắn ôm quyền hành lễ, nhao nhao vung ra.
 
 	Kỳ thật, trước đây trước bị người này vượt qua về sau, bọn hắn cũng đã biết rõ mình tuyệt đối không phải đối thủ của người ta, mặc dù nói nhân gia hạ thủ lưu tình, một đường mà đến cũng không có đả thương người, nhưng bọn hắn như tiếp tục dây dưa không rõ, hậu quả tựu khó có thể đoán trước rồi.
 
 	Chỉ là, gia chủ ở trước mặt, bọn hắn vô luận như thế nào đều không thể lùi bước a.
 
 	Cho nên, giờ phút này nhìn thấy Đằng Đông Lâm thủ thế về sau, mọi người cũng là không hẹn mà cùng địa thở dài một hơi.
 
 	"Ha ha, hai vị Đằng gia đỉnh phong Linh giả, không tại Đông Lâm Thành hưởng phúc, lại ngàn dặm xa xôi đi vào Hối Tầm Thành, không biết có gì muốn làm?" Cái này hắc y người bịt mặt cười ha hả nói.
 
 	Cái này một mảnh hạp cốc đã bị Đằng gia sở chiếm cứ, nhưng là người này khẩu khí lại phảng phất là này địa chủ nhân.
 
 	Đằng Đông Lâm lãnh đạm nói: "Các hạ người phương nào, chúng ta tới đây dụng ý, tựa hồ không cần dùng hướng ngươi báo cáo a."
 
 	Hắc y nhân kia nhịn không được cười lên, nói: "Lão phu người phương nào, đằng huynh ngươi cũng không cần đoán." Hắn dừng một chút, nói: "Hơn nữa, nếu như đằng huynh thật sự biết rõ, ngược lại là một kiện chuyện phiền toái."
 
 	Đằng Hưng Văn sắc mặt phát lạnh, hai đấm nắm chặt, muốn ra tay.
 
 	Nhưng mà, Đằng Đông Lâm nhưng lại khoát tay chặn lại, nói: "Chậm đã."
 
 	Đằng Hưng Văn do dự một chút, trên người cái kia tích súc tới cực điểm khí thế một chút thở bình thường lại.
 
 	Hai người bọn họ như là đơn thuần dùng sức chiến đấu mà nói, Đằng Hưng Văn có lẽ có thể hơi chiếm thượng phong, nhưng Đằng Đông Lâm cái nhìn đại cục nhưng lại hơn xa thường nhân, mà ngay cả Đằng Hưng Văn cũng là tâm phục khẩu phục. Cho nên, đương hắn ra mặt ngăn cản thời điểm, Đằng Hưng Văn mặc dù trong nội tâm bất mãn, lại sẽ không làm trái.
 
 	"Đã các hạ nói như vậy, lão phu tựu không hỏi rồi." Đằng Đông Lâm lạnh nhạt nói: "Lão phu bọn người du sơn ngoạn thủy tới đây, không muốn quấy rầy bạn cũ, cho nên lúc này nghỉ ngơi mấy ngày. Các hạ nếu là vô sự, còn mời trở về đi."
 
 	Hắc y nhân liền giật mình, cười nói: "Không hổ là Đông Lâm Thành đệ nhất nhân, quả nhiên danh bất hư truyền." Hắn giơ ngón tay cái lên lung lay nhoáng một cái, nói: "Cũng thế, chuyện cho tới bây giờ, liền mở ra cửa sổ ở mái nhà nói nói thẳng a." Ánh mắt của hắn sáng ngời, dừng ở phía trước, cất cao giọng nói: "Theo lão phu biết, Đông Lâm Thành Đằng gia cùng Tiết gia, đã xảy ra đổ máu xung đột, tựa hồ hay là diệt môn cuộc chiến. Ha ha, hôm nay Tiết Diễn chạy trốn tới Hối Tầm Thành đầu nhập vào Ngô gia, mà các ngươi chân trước chân sau theo, cũng hẳn là muốn phải nhổ cỏ tận gốc a."
 
 	Đằng Đông Lâm nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, đối với hắn lời nói này hào không kỳ quái.
 
 	"Là thì như thế nào, không phải. . . Thì như thế nào?"
 
 	Hắc y nhân nghiêm nghị nói: "Ha ha, lão phu hôm nay tới, chính là vì cáo tri một tin tức." Hắn dừng một chút, nói: "Các ngươi muốn muốn đối phó Tiết gia, hôm nay đã tìm được một vị thiên chi kiêu tử. Hơn nữa, bọn hắn vẫn còn ý đồ lôi kéo người này, một khi lại để cho bọn hắn thành công, cái kia Đông Lâm Thành hết thảy, chỉ sợ muốn người và vật không còn rồi."
 
 	Đằng Đông Lâm đôi mắt lạnh xuống, lãnh đạm nói: "Nói chuyện giật gân!"
 
 	"Hừ, lão phu phải chăng nói chuyện giật gân, ngươi chỉ cần sai người nghe ngóng thoáng một phát có thể đã biết." Hắc y nhân khinh thường nói: "Lần này Hối Tầm Thành săn bắt trên đại hội, dùng sức một mình đạt được hai khỏa đỉnh phong hung thú Huyết Tinh Du Thiên Duệ, chỗ đại biểu chính là Tiết gia cùng Ngô gia."
 
 	Đằng Đông Lâm sắc mặt rốt cục đã xảy ra biến hóa vi diệu, hắn đối với săn bắt đại hội kỳ thật cũng không có đầu nhập quá nhiều quan tâm.
 
 	Nhưng là, cái này cũng không đại biểu hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Cái kia Du Thiên Duệ là Tiết gia chi nhân?"
 
 	Hắc y nhân lắc đầu, nói: "Điểm này lão phu cũng không biết. Bất quá, lão phu nghe nói, hắn là cùng Tiết gia chi nhân đồng thời vào thành, hơn nữa tại Tử Vong Sâm Lâm ở bên trong, còn giết các ngươi Đằng gia Song Kiêu đấy!"
 
 	"Cái gì? Bọn họ là đã chết tại tiểu tử kia chi thủ?" Đằng Hưng Văn mí mắt nhảy dựng, nghiêm nghị quát.
 
 	Hắc y nhân không chút do dự nói: "Chắc chắn 100%!"
 
 	Đằng Đông Lâm trên trán gân xanh rồi đột nhiên nhảy bỗng nhúc nhích, nhưng lại lập tức khôi phục bình tĩnh. Hắn nghiêm nghị nhìn xem Hắc y nhân, chậm rãi nói: "Ngươi, vì sao phải nói cho chúng ta biết?"
 
 	Hắc y nhân cười lớn một tiếng, nói: "Lão phu chỉ là ngưỡng mộ đằng huynh thanh danh, cho nên tới đề tỉnh một câu. Ha ha, cái kia Du Thiên Duệ khẳng định không phải người bình thường, sau lưng có lẽ có cái nào đó thế lực lớn chỗ dựa a. Một khi hắn quyết định đến đỡ Tiết gia. . ." Cái kia nhiều hứng thú ánh mắt tại Đằng Đông Lâm trên người xẹt qua, cười nói: "Hi vọng Tiết gia có thể quên mất diệt môn huyết cừu, cùng các ngươi hòa bình ở chung a."
 
 	Những lời này tràn đầy trêu chọc, nhưng nhưng cũng là một cái không cách nào tranh luận sự thật.
 
 	Một khi Tiết gia đắc thế, chỉ sợ Đằng gia sẽ chết không yên lành rồi.
 
 	Đằng Đông Lâm ánh mắt càng phát lạnh như băng, hắn lạnh lùng thốt: "Ngươi tới này, không phải chỉ là để một cái đơn thuần nhắc nhở a."
 
 	Hắc y nhân kia trùng trùng điệp điệp gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, lão phu tới đây, ngoại trừ nhắc nhở bên ngoài, còn có một phần lễ mọn dâng." Cổ tay hắn run lên, một cái túi không gian lập tức bay đi.
 
 	Đằng Đông Lâm tiếp nhận xem xét, không khỏi hơi ngơ ngác một chút, trong này vậy mà để đó một ít tinh phẩm trang bị cùng đan dược. Tuy nói chưa hẳn so ra mà vượt trên người bọn họ mặc đeo đích chủ yếu trang bị, nhưng dùng để làm phụ trợ chi dụng, cũng là dư xài rồi.
 
 	Hắc y nhân ánh mắt rốt cục trở nên ngưng trọng lên, không còn có chút nào cười toe toét thái độ.
 
 	Thanh âm của hắn kiên định mà hữu lực, nói: "Hai vị, mấy ngày sau, Hối Tầm Thành trong tất có biến cố. Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Du Thiên Duệ có lẽ sẽ rời đi thành thị, tiến về Tử Vong Sâm Lâm. Ha ha, đến lúc đó muốn làm như thế nào, có lẽ không dùng lão phu dạy các ngươi đi à nha."
 
 	Nói đi, hắn rồi đột nhiên song giơ tay lên, cả người như là Đại Bằng Điểu giống như bay lên, cứ như vậy xuyên qua hạp cốc, trong chốc lát đã không thấy tăm hơi tung tích.