Chương 911: Kinh Lôi
 
 	Gió lạnh thổi đến, vung lên Âu Dương Minh áo trắng.
 
 	Hắn hai mắt ngưng tụ, trường thương lăng không đâm ra, trước đâm ra thạch chùy, đâm thủng Độc Giác Tê ngưu da lông, lại đâm thủng trái tim của nó. Linh lực tại nó trái tim bên trong, mãnh liệt địa bộc phát, bất quá ngay lập tức, cái này đầu hung thú trái tim, thậm chí là ngũ tạng lục phủ lập tức hóa thành bột phấn.
 
 	Thạch chùy bên trong, Độc Giác Tê ngưu nhãn bên trong hung quang thu lại, lại không có chút tiếng động.
 
 	Mà những này thạch chùy cũng theo tê trên thân bò rơi xuống, Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, trong tay áo trượt ra đoản đao, trực tiếp đem tê giác đầu lâu đâm thủng, lấy ra một miếng huyết tinh, một cỗ thấu người hương thơm quanh quẩn mà mở.
 
 	"Máu tươi thúi như vậy, cái này Huyết Tinh hương vị lại tốt như vậy nghe thấy, cái này trong rừng hung thú thật sự là mâu thuẫn." Hắn lắc đầu, đem Huyết Tinh thu nhập túi không gian bên trong.
 
 	Đại Hoàng đi ra, lung lay thoáng một phát cái đuôi, nhãn châu xoay động, cười nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh Tử, hiện tại có thể trở về đi a, ta đều ngốc ngán."
 
 	Đa Tí Kim Cương lẳng lặng đi theo phía sau của hắn, cũng đem lỗ tai dựng thẳng lên, cùng đợi Âu Dương Minh trả lời.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc bật cười, trầm giọng nói: "Lại đi dạo một vòng, đỉnh phong hung thú huyết tinh càng nhiều càng tốt tốt, hơn nữa bên ngoài đỉnh phong hung thú mới bị làm thịt một chỉ, còn có một chỉ đấy!" Hiện tại Âu Dương Minh ánh mắt đã rất xảo trá rồi, ngoại trừ đỉnh phong Huyết Tinh cùng Cao giai biến dị Huyết Tinh hắn đều không để vào mắt. Cái này nếu để cho Hối Tầm Thành bên trong tán tu biết rõ, chỉ sợ liền đem hắn nấu ăn tươi tâm tư đều đã có, hạ nồi trước, còn phải hỏi một câu, ngươi ánh mắt như vậy cao, thật không sợ thiên lôi đánh xuống?
 
 	Chỉ là, có được Kháng Lôi sáo trang Âu Dương Minh, đối với cái này Thiên Lôi oanh đỉnh tai nạn, còn thật không có vài phần ý sợ hãi đấy.
 
 	Một người hai thú thoải mái nhàn nhã, như nhàn nhã tản bộ.
 
 	Tựu như là cái này nguy hiểm không hiểu Tử Vong Sâm Lâm, tựu là nhà mình hậu hoa viên đồng dạng.
 
 	Mười ngày sau, Âu Dương Minh chờ rốt cục thu hoạch lớn thu hoạch địa đi ra Tử Vong Sâm Lâm.
 
 	Đầu xuân rồi, vạn vật sống lại, Thiên Lam xanh lá mạ.
 
 	Khắp nơi đều là xanh biếc chồi, gió nhẹ nhẹ phẩy, Tiểu Thảo ngay ngắn hướng xoay người.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một cái không khí, vẻ mặt thích ý, ngón tay theo Thủy Huyền Bia bên trên nhẹ lướt mà qua, cái kia một đám ẩm ướt hàn chi ý lập tức tràn vào đầu ngón tay của hắn bên trong, hắn khẽ cười một tiếng, đi nhanh hướng Thiên Ngoại Các đi đến.
 
 	 
 
 	Đông Lâm Thành, Đằng gia tổ trạch, vị trí ưu việt, trọn vẹn bao trùm mười dặm phạm vi.
 
 	Trong đó ban công lầu các mọc lên san sát như rừng, nhất là bị sương mù vờn quanh thời điểm, lầu các như ẩn như hiện, sương mù phiêu đãng, tựu như là Tiên cảnh xa hoa. Nếu là nhìn kỹ, còn có thể chứng kiến, tại một ít cực kỳ che giấu nơi hẻo lánh, vậy mà tán lấy một ít màu trắng bột phấn, vậy mà đều là bị nghiền nát thành phấn Linh Thạch, cái này lại để cho Đằng gia tổ trạch ở trong Linh khí đầy đủ đến một cái khó có thể hình dung tình trạng.
 
 	Mà ở cái này biệt viện phía sau, tiểu trên hồ băng cứng đã hoàn toàn hòa tan, Tiểu Hà mới lộ đầy giác, sớm có chuồn chuồn dựng lên đầu.
 
 	Bên hồ có một gian lầu các, lầu các nhìn như bình thường, nhưng ở toàn bộ Đằng gia đều rất ít có thể tiến vào trong đó.
 
 	Cái này trong lầu các chọn một vòng nến đỏ, từng sợi khói đen theo đèn cầy tâm toát ra, tại tiếp xúc nóc nhà nháy mắt, tựu lập tức tiêu tán.
 
 	Tại đây lầu các chính giữa, một căn hắc trụ nhô lên lầu các, trên cây cột Hắc Long y nguyên mắt mắt nhắm chặt.
 
 	Do trên hướng xuống, đốt lên rất nhiều trản hồn đăng, hỏa diễm không phải mờ nhạt nhan sắc, mà là Lục sắc, tựu như là nghĩa địa trong thiêu đốt Quỷ Hỏa đồng dạng. Mà ở cái này cây cột đỉnh, có lưỡng trản hồn đăng sáng ngời vô cùng, lại so sở hữu hồn đăng cộng lại còn muốn sáng ngời rất nhiều, đây là Đằng Đông Lâm, Đằng Hưng Văn Đằng gia hai vị đỉnh phong Linh giả hồn đăng.
 
 	Bỗng nhiên, ngoài phòng chì vân buông xuống, điện đi long xà.
 
 	Bầu trời trong xanh, thoáng một phát tựu ám xuống dưới, một loại mưa gió nổi lên xu thế.
 
 	Trước của phòng ngủ gật lão giả con mắt mở ra, thấp giọng nói: "Kỳ quái, trước khi còn tinh không vạn lí, như thế nào thoáng một phát tựu thời tiết thay đổi?" Lắc đầu, tiếp tục ngủ gật.
 
 	Cũng không lâu lắm, đậu đánh chính là hạt mưa từ không trung rơi xuống, tại ở giữa thiên địa hình thành một mảnh vải màn mưa.
 
 	Thiên địa lờ mờ, vô số ban công ở vào yên trong mưa.
 
 	Mưa to giống như không có gián đoạn bình thường, lại mật vừa vội, lại để cho trước của phòng khoanh chân mà ngồi lão nhân tâm phiền ý loạn, ẩn ẩn có loại dự cảm bất hảo.
 
 	Vừa lúc đó, một hồi gió lạnh thổi đến, lại để cho lão giả áo bào đen toàn thân lạnh như băng, giống như là lọt vào trong hầm băng, bị cái này lạnh gió thổi qua, cây cột đỉnh cao nhất một trản hồn đăng đột nhiên dập tắt, trong phòng lập tức tối sầm lại, bởi vì này trản hồn đăng, là Đằng Đông Lâm.
 
 	Áo đen lão nhân chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại có Hắc Bạch hai màu.
 
 	Toàn thân không có một điểm khí lực, thân thể mềm nhũn, vậy mà co quắp ngã xuống đất, đã qua sau nửa ngày, sắc mặt hiện khổ, tự nhủ: "Gia chủ Linh giả đỉnh phong tu vi, đã xảy ra chuyện gì, điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng à?" Hắn như cử chỉ điên rồ đồng dạng, không ngừng mở miệng, như thế nào đều không muốn tin tưởng, Đằng gia tại Đông Lâm Thành cực kỳ bá đạo, bằng không thì cũng sẽ không vì một khối Vấn Tâm Kính tựu đánh lén Tiết gia, lại để cho Tiết gia gần như diệt tộc.
 
 	Mà một khi Đằng Đông Lâm vẫn lạc tin tức này truyền ra, có thể nghĩ, Đằng gia sẽ có như thế nào kết cục.
 
 	Cây to đón gió, cây gió ngược càng lớn, đặc biệt là loại này ngang ngược càn rỡ lại nắm giữ rất nhiều tài nguyên thế gia.
 
 	Rất nhiều người đều đang âm thầm nhìn xem đâu rồi, một khi có cơ hội, nhất định sẽ đến gặm một cái.
 
 	Đã qua một thời gian uống cạn chung trà, đằng xa trong mắt lại khôi phục một điểm thần thái.
 
 	Trong lòng của hắn biết rõ, hiện tại hắn không thể loạn, vừa loạn tựu thật sự đã xong, hiện tại cần làm, là đem tin tức này đè xuống, sau đó tìm được Đằng Hưng Văn, lại để cho hắn đến chủ trì đại cục, hắn đem lầu các môn quan tốt, mạo hiểm phiêu bạt mưa to, đi vào một cái bố cục ưu nhã sân nhỏ trước khi.
 
 	Đi vào trong đó, trùng trùng điệp điệp gõ môn, vừa nhanh vừa vội: "Hãn nghĩa trưởng lão có thể tại?" Đằng hãn nghĩa là Đằng gia nội các trưởng lão, Linh giả Cao giai tu vi, làm việc cẩn thận, cẩn thận tỉ mỉ, ở bên trong các sở hữu trưởng lão bên trong thanh danh vô cùng tốt.
 
 	Rất nhanh, môn cót két một tiếng mở ra.
 
 	Đằng hãn nghĩa hiển nhiên mới từ nhập tĩnh trong lui vui cười đi ra, vừa thấy hắn loại này bộ dáng, sắc mặt đại biến, một tay lấy đằng xa kéo tiến đến.
 
 	Đem lực lượng tinh thần tràn ra, tinh tế dò xét một vòng, gặp hết thảy tất cả đều không có khác thường về sau, lúc này mới hạ thấp giọng hỏi: "Xa lão, đây là có chuyện gì?"
 
 	Đằng xa sắc mặt trắng nhợt, thanh âm khàn giọng khô khốc: "Ngay tại vừa mới, gia chủ hồn đăng dập tắt!"
 
 	"Cái gì?" Hãn nghĩa chỉ cảm thấy trong đầu oanh địa một tiếng, thoáng một phát nổ tung, thân thể một cái lảo đảo, tê liệt trên ghế ngồi.
 
 	Đằng xa một tay lấy hắn đỡ lấy, thấp giọng nói: "Các lão, hôm nay đã đến Đằng gia sinh tử tồn vong chi tế, ngươi được chịu đựng a!"
 
 	Đằng hãn nghĩa điều chỉnh thoáng một phát khí cơ, cưỡng ép ổn ổn thần, đứng người lên về sau, buồn bực thanh âm hỏi: "Hiện tại tin tức này hiện tại có mấy người biết rõ?" Nói chuyện đồng thời, ngón tay có quy luật địa gõ thành ghế, trong mắt ẩn có sát cơ tràn ngập.
 
 	"Chỉ có ngươi ta?" Đằng xa không có suy tư, trả lời ngay, nhìn thấy đằng hãn nghĩa về sau, hắn tựa như lại đã tìm được người tâm phúc đồng dạng.
 
 	"Ân?" Đằng hãn nghĩa trầm ngâm sơ qua, thấp giọng nói: "Đi, mang ta đi nhìn xem."
 
 	Trong lầu các, hồn đăng bấc đèn thỉnh thoảng nổ tung, phát ra xì xì thanh âm.
 
 	Đằng hãn nghĩa suy tư một lát, trầm giọng nói: "Tin tức này nhất định không thể truyền đi, trước phái cái tin cậy người ra đi tìm hiểu tin tức, đem sự tình tiền căn hậu quả hiểu rõ tinh tường, đồng thời cũng phải đem hưng Văn đại ca tìm trở về chủ trì đại cục." Còn có một câu hắn không có nói ra, trong tộc không có Linh giả đỉnh phong cao thủ, hắn thủy chung lòng có bất an.
 
 	Đằng xa nhẹ gật đầu, hai người nghĩ cách không mưu mà hợp.
 
 	Nhưng hiện tại, vấn đề lại tới nữa, được tìm ai mới tính toán đáng tin cậy, mới sẽ không đem tin tức này truyền đi.
 
 	Trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại, hai người đều nhìn xem cái kia một trản hồn đăng suy nghĩ xuất thần.
 
 	Ngoài cửa sổ là che khuất bầu trời màn mưa, càng lúc càng lớn, không có chút nào chậm dần ý tứ, tựa hồ muốn đem cái này giữa trần thế dơ bẩn xông cái sạch sẽ, mà trong phòng, tất cả đều là Lục sắc hỏa diễm, hàn ý lành lạnh.
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng Kinh Lôi trùng trùng điệp điệp gõ tại hai người trong lòng, mà lúc này, cái này cây cột đỉnh cao nhất mặt khác một trản hồn đăng cũng dập tắt!
 
 	Một màn này, rơi xuống hai người trong mắt tựu như là Thiên Tháp đồng dạng, như thừa vị kế tiếp đỉnh phong Linh giả, Đằng gia chỉ cần co rút lại hạ phạm vi thế lực, đem thổ địa cửa hàng lại để cho một ít đi ra ngoài, những năm này ăn đi vào thứ đồ vật nhổ ra một điểm, tựu có cơ hội vượt qua lần này kiếp nạn, nhưng nếu là hai vị Linh giả tất cả đều vẫn lạc, chỉ cần tin tức truyền ra, Đằng gia tất nhiên sẽ cửa nát nhà tan.
 
 	Dù sao, những năm này Đằng gia đắc tội người nhiều lắm, chỉ cần một cái Tiết Diễn, tựu có thể giết được Đằng gia đánh tơi bời.
 
 	Chớ đừng nói chi là còn có còn lại nhìn chằm chằm Tu Luyện giả. . .
 
 	Hai người đều trọn vẹn sửng sốt tầm mười tức, trong đầu liền một điểm suy nghĩ cũng không có.
 
 	Trì hoãn qua thần hậu, hai người liếc nhau, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, cái kia chính là Đằng gia đã xong, triệt để đã xong.
 
 	Đằng xa sắc mặt hiện khổ, thanh âm tựa như hai khối có vết rách đồng phiến đụng cùng một chỗ, ung dung vang lên: "Hãn nghĩa trưởng lão, hiện tại. . . Bây giờ nên làm gì? Cái này Đằng gia ngàn năm cơ nghiệp nếu. . . Nếu thua ở chúng ta trong tay, chúng ta tựu là Đằng gia tội nhân a!"
 
 	Đằng hãn nghĩa cũng triệt để luống cuống thần, chỗ đó có thể nghĩ đến cái gì biện pháp tốt?
 
 	Đằng gia gia tộc, cùng với một vị Linh giả đỉnh phong Linh giả vẫn lạc, cái này không khác đem trọn cái Đằng gia đều đẩy hướng trong vực sâu.
 
 	Mưa to bàng bạc, Kinh Lôi nổ vang, đem trọn cái Đông Lâm Thành đều bao phủ trong đó.
 
 	Hai người chỉ cảm thấy toàn thân lạnh như băng, trên người liền một điểm nhiệt độ đều không có, nhìn ngoài cửa sổ, cứ như vậy khô tọa một đêm.
 
 	Ngày hôm sau đại hết mưa rồi, trời sáng khí trong, Huệ Phong ấm áp dễ chịu, ánh mặt trời đặc biệt mê người, nhưng đằng hãn nghĩa lại như trời thu bị sương đánh qua quả cà, uể oải không phấn chấn.
 
 	Đằng xa cùng đằng hãn nghĩa liếc nhau đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt đắng chát.
 
 	Gọi ra một ngụm hàn khí, đằng xa thở dài, nói: "Lúc này đây, có lẽ là ta Đằng gia làm sai rồi, nếu không là âm thầm đánh lén Tiết gia, phát động diệt tộc cuộc chiến, cũng sẽ không đi đến cái này hoàn cảnh." Trong lòng của hắn cực kỳ hối hận, trong nội tâm thầm nghĩ, lúc trước như thế nào không khuyên giải khích lệ gia chủ đấy!
 
 	Đằng hãn nghĩa khoát tay áo: "Bây giờ nói những đã này quá muộn, trước nghĩ lại như thế nào giải quyết tốt hậu quả a!"
 
 	Hai người tại trong mật thất thương lượng nửa ngày, cuối cùng quyết định, đầu tiên, được đem Đằng gia hai vị Linh giả đỉnh phong vẫn lạc tin tức dấu diếm ở, về phần có thể giấu diếm bao lâu, phải nghe theo mệnh trời.
 
 	Đồng thời, thừa dịp lúc này, đem trong gia tộc có thiên phú đệ tử cất bước, vật phẩm trừu quý trọng mang, túi không gian chứa không nổi, tình nguyện hủy, cũng không thể tiện nghi người khác, về phần Đằng gia bên ngoài hệ, cùng với những già yếu kia phụ nữ và trẻ em, tựu dùng để hấp dẫn ánh mắt, cái này đương tráng sĩ đứt cổ tay, Tiết gia cho hả giận về sau, cũng không thể nhanh như vậy đuổi tới a?
 
 	Sau khi quyết định, hai người dùng lôi đình thủ đoạn thi hành xuống dưới.
 
 	Toàn bộ Đằng gia đều bao phủ tại vẻ lo lắng bên trong. . .