Chương 910: Săn giết hung thú
 
 	Cổ Tháp bên ngoài, Đa Tí Kim Cương đứng chắp tay.
 
 	Hắn lườm Đại Trúc chuột liếc, thanh âm trầm đục mà khai: "Chủ nhân đã tiến vào Cổ Tháp thời gian lâu như vậy, như thế nào còn không ra?" Lúc này, Thái Dương đã sớm hạ xuống đường chân trời phía dưới đã lâu, thiên cũng đã triệt để đen lại. Tử Vong Sâm Lâm càng thêm yên tĩnh, tựa như một tòa cự đại phần mộ, tựa hồ tùy thời đều leo ra một cỗ một cỗ khủng bố làm cho người ta sợ hãi cổ thi.
 
 	Gõ vang chuông lớn về sau, Đại Trúc chuột trong lòng gông xiềng diệt hết, tâm linh mượt mà thông thấu, lại không có chút dơ bẩn, trên người tán ra trận trận thiền ý.
 
 	Như là một vị đắc đạo cao tăng, mỗi tiếng nói cử động, đều không bàn mà hợp ý nhau thiên địa chí lý.
 
 	Hắn không quan tâm Đa Tí Kim Cương hơi có oán khí ngôn từ, khẽ cười một tiếng, nói: "Nhanh, ngươi nhìn hai cái quang điểm đã tại tầng thứ chín chớp động, nói rõ bọn hắn lập tức có thể đi ra."
 
 	Đa Tí Kim Cương nhàn nhạt địa ah xong một tiếng, không hề trả lời.
 
 	Gió đêm đánh úp lại, Đại Trúc chuột ngẩng đầu, cách tử khí nhìn lên bầu trời trong hơi có vẻ mông lung Tinh Thần, thấp giọng hỏi: "Ngươi cùng tiểu hữu là như thế nào kết duyên hay sao?" Đa Tí Kim Cương biết rõ, trong miệng hắn tiểu hữu, tựu là Âu Dương Minh.
 
 	Đa Tí Kim Cương nghe vậy, nhẹ khẽ nở nụ cười, dáng tươi cười cực kỳ chất phác, sinh động như thật địa giảng.
 
 	Trong nội tâm cực kỳ tự hào, không có một chút mâu thuẫn, trong lòng của hắn biết rõ, Âu Dương Minh ngày sau thành tựu, định có thể đạt tới lại để cho tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên trình độ. Nhất là hắn vượt qua sáu đạo thiên kiếp thành là Tôn Giả về sau, càng có thể cảm nhận được Thiên Phượng Chi Hỏa bá đạo, giống như có thể Phần Tận thế giới hết thảy, tựu tính toán thân là Tôn Giả, ở đằng kia hừng hực hỏa diễm phía dưới, đều có một loại nhỏ bé cảm giác.
 
 	Đại Trúc chuột không đáp lời, cứ như vậy lẳng lặng nghe.
 
 	Vừa lúc đó, cái này cũ nát Cổ Tháp rất nhỏ đung đưa, một vòng quỷ dị chấn động tứ tán mà mở.
 
 	Chờ cái này chấn động tản ra thời điểm, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thân ảnh đã đi tới Cổ Tháp phía dưới.
 
 	Đa Tí Kim Cương vẻ mặt chất phác, đem trong miệng lí do thoái thác nuốt xuống, chủ động nghênh đi qua, thói quen địa sờ lên đầu, cười mỉa nói: "Chủ nhân, có phát hiện gì không vậy?"
 
 	Âu Dương Minh hơi có vẻ tiếc nuối địa lắc đầu, lập tức đối với Đại Trúc chuột chắp tay.
 
 	Đại Trúc mắt chuột trong tựu như có lưỡng không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ vòng xoáy, trong mắt hào quang sáng ngời, đối với Âu Dương Minh gật đầu ý bảo.
 
 	Sau đó đưa ánh mắt dừng lại tại Đại Hoàng đỉnh đầu cơ giác phía trên, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Âu Dương Minh giơ lên chạy bộ đến lớn Trúc Thử trước mặt, hỏi: "Tiền bối, có thể mượn một bước nói chuyện?"
 
 	Đại Trúc chuột trên người thiền ý trận trận, không có suy nghĩ, trọng trọng gật đầu.
 
 	Một người một thú đi vào khoảng cách Cổ Tháp không xa mộc trong phòng, trong phòng thu thập được sạch sẽ sạch sẽ, không có một điểm bụi bặm.
 
 	Đại Trúc chuột cơ trí vô cùng, hỏi: "Muốn uống gì, có trà có rượu, tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong mấy ngàn năm, sinh hoạt cô tịch không thú vị, ngoại trừ luyện tâm, ta chỉ có thể dựa vào những đuổi này giết thời gian."
 
 	Âu Dương Minh phía sau lưng nghiêng dựa vào ghế, thoạt nhìn nhiều thêm vài phần lười biếng, Chúc Hỏa mờ nhạt, nhiều thêm vài phần cổ xưa hàm súc thú vị, giống như là phủ đầy bụi bách niên họa quyển. Tang thương xa xưa, hắn nhìn Chúc Hỏa liếc, thanh âm vô hỉ vô bi, nói: "Uống rượu a, rất lâu không có uống, muốn uống."
 
 	Liên tiếp uống ba chén, một người một thú đều không có mở miệng.
 
 	Thứ bậc bốn chén sắp thấy đáy thời điểm, Âu Dương Minh năm ngón tay vuốt ve chén rượu, rốt cục nhịn không được hỏi: "Tiền bối, không biết ngươi đối với Tử Vong Sâm Lâm hiểu rõ bao nhiêu?" Dù sao so kiên nhẫn, hắn đối với điều này có thể khô tọa bách niên Trúc Thử mà nói, hay là quá non rồi.
 
 	Đại Trúc chuột uống một ngụm rượu, đáy mắt hiếm thấy địa lộ ra một vòng ngưng trọng. Nghiêm mặt nói: "Không hiểu rõ lắm, nhưng Tử Vong Sâm Lâm hình thành nghe nói cùng đại khư có quan hệ."
 
 	"Đại khư?" Âu Dương Minh lông mi nhếch lên, nâng cốc chén đặt ở, ngón tay nhẹ khấu trừ dưới mặt bàn.
 
 	"Ân, đại khư! Nhưng rất nhiều dấu vết đều bị xóa đi rồi, rất nhiều công việc thật giả trộn lẫn nửa, ai còn nói được thanh." Lúc nói lời này, nó ánh mắt càng thêm tang thương, mà ngay cả nhà gỗ bên trong Chúc Hỏa, hàm súc thú vị đều càng đủ thêm vài phần.
 
 	Âu Dương Minh không có cùng Đại Trúc chuột tại đề tài này bên trên nhiều trò chuyện, xảo diệu địa xá ra, thấp giọng nói: "Tiền bối, hiện tại ngài đã đem trong huyết mạch truyền thừa nhiệm vụ hoàn thành, về sau có thể có tính toán gì không?"
 
 	Đại Trúc chuột hơi có thâm ý nhìn Âu Dương Minh liếc, cười nói: "Mang theo Tiểu Tử chuyển thoáng một phát, nó đã ở Tử Vong Sâm Lâm trong cùng ta mấy trăm năm, ta cũng nên thực hiện làm vì phụ thân trách nhiệm, giáo nó lập tâm lập mệnh, quan sát nhiều màu nhiều sắc Sơn Hà, đến dưỡng Tiểu Tử hào hùng khí thế. Nếu hắn không thích, sẽ trở lại Tử Vong Sâm Lâm vượt qua quãng đời còn lại, bình bình đạm đạm, vô cùng đơn giản."
 
 	Mắt của nó trong mắt chớp động lên một tia hiền lành chi sắc, thần thái gian nhưng lại trong lúc vô tình nhiều hơi có chút nhi lão thái.
 
 	Nhưng chính là vì như thế, mới lộ ra càng phát chân thật rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nhìn xem không hề ngôn ngữ Đại Trúc chuột, hắn ôm quyền thi lễ, lui ra ngoài.
 
 	Đến ngoài cửa lúc, chợt có nhận thấy, ngẩng đầu thấy đến dán tại nhà gỗ hai bên câu đối: Đạt tắc thì kiêm tế thiên hạ, cùng tắc thì chỉ lo thân mình, hoành phi, lượng sức mà đi.
 
 	"Lượng sức mà đi!" Trong miệng hắn niệm mấy lần, ánh mắt lộ ra một đạo khác thần thái.
 
 	Tùy tiện tìm cái hốc cây đã qua một đêm, ngày hôm sau, không có cáo biệt, Âu Dương Minh chờ liền hướng Tử Vong Sâm Lâm bên ngoài đi đến.
 
 	Cũng là ngày hôm nay, Đại Trúc chuột mang theo Tiểu Tử một đường hướng tây, không biết tung tích.
 
 	Cánh rừng ở chỗ sâu trong, Âu Dương Minh bước chân chậm chạp, nhẹ nhàng dẫm nát Lạc Diệp phía trên, nắm trong tay lấy Ngưng Huyết trường thương, đem lực lượng tinh thần thò ra, tìm kiếm đỉnh phong hung thú. Đa Tí Kim Cương đi theo bên cạnh của hắn, đem bản thân khí tức thu liễm, về phần Đại Hoàng, bất quá Linh giả Trung giai, thu không thu liễm khí tránh bóng tiếng nổ cũng không lớn.
 
 	Coi như là sáng sớm, trong rừng vẫn không có một chút sương sớm.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc bình thản, Huyết Thương Long Đồ bên trên tia máu lóe lên, khí cơ cổ động, mượt mà như một, đối với phía trước một oanh mà đi, một đạo huyết sắc thương mang đánh vỡ yên lặng, đem một đầu Cao giai hung thú oanh được phá thành mảnh nhỏ, hắn mí mắt cũng không giơ lên, dùng Âu Dương Minh thực lực bây giờ, đánh chết không có linh trí Cao giai hung thú cực kỳ nhẹ nhõm.
 
 	Hắn năm ngón tay nắm chặt trường thương, nói khẽ: "Đại Hoàng, chúng ta đi ra thời gian dài bao lâu?"
 
 	Đại Hoàng lộ ra một ngụm sắc bén Bạch Nha, hồi đáp: "Đã hơn hai tháng!"
 
 	"Đã qua thời gian dài như vậy, không biết bọn hắn thế nào. . ." Hắn đáy mắt lộ ra nhớ lại, vẫn còn ấm hinh.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra nhớ lại thời điểm, một tiếng hung thú gào rú thanh âm nhấc lên cuồng phong, từ phương xa quanh quẩn mà đến, cái này thanh thế to lớn, căn bản không phải Cao giai hung thú có khả năng tạo thành, Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương liếc nhau, vẻ mặt kinh hỉ, nói: "Chủ nhân (Tiểu Minh Tử), đây là đỉnh phong hung thú!" Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng đồng thời mở miệng, loại này tại Hối Tầm Thành trong tu sĩ đàm chi biến sắc hung thú, trong mắt bọn hắn, bất quá là một đầu có thể đổi lấy ban thưởng con mồi mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt cũng là vui vẻ, không có bất kỳ ngôn ngữ, đem Linh giả Cao giai tốc độ triệt để bạo phát đi ra, tựu như một đạo vạch phá không gian màu trắng phong nhận, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.
 
 	Trong nháy mắt, cũng đã biến mất ngay tại chỗ, hướng giả phương xa xê dịch mà đi.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng thân hình lóe lên, che dấu đã đến âm thầm, cùng tới.
 
 	Đại khái sau một nén nhang, một đầu như Tiểu Sơn Độc Giác Tê ngưu xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tầm mắt.
 
 	Cái này tê trên thân bò tất cả đều là rậm rạp khớp xương, như vô số đem kiếm gãy cắm ở tê trên thân bò, thân hình chừng hai ba mươi trượng, song mắt đỏ bừng, mỗi một lần hô hấp thổ nạp đều có thể nhấc lên cuồng phong, nhất là nó đỉnh đầu Độc Giác, chừng hai ba trượng dài, tựu như sắc bén nhất cốt đao.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh chẳng những không sợ hãi, đáy mắt ngược lại lộ ra vẻ mừng như điên, trong nội tâm thầm nghĩ, quả nhiên là một đầu đỉnh phong hung thú, tìm thời gian dài như vậy, rốt cuộc tìm được rồi.
 
 	Một cỗ bàng bạc chiến ý phóng lên trời, Huyết Thương Long Đồ tựa hồ cảm nhận được Âu Dương Minh cường hoành ý niệm, nhẹ minh một tiếng, phát động Linh khí.
 
 	"Giết!" Âu Dương Minh buồn bực rống một tiếng, vận chuyển bộ pháp, đối với Độc Giác Tê ngưu trái tim một thương đâm ra.
 
 	Độc Giác Tê ngưu nhãn trong tia máu lóe lên, tất cả đều là khát máu chi sắc, đối với Âu Dương Minh một ngụm nuốt đến, nó muốn đem cái này đáng giận côn trùng một ngụm nuốt vào.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh tại giữa không trung cưỡng ép cải biến phương vị, liền đâm vi lướt, cái này biến chiêu cực kỳ đột ngột, đã tại ngoài ý liệu, lại đang hợp tình lý, trường thương nổ vang, thoáng một phát đâm vào Độc Giác Tê ngưu phía sau lưng, Âu Dương Minh cũng không có phát động thôn phệ huyết nhục tinh hoa cái này thuộc tính, ngược lại hướng về phía dưới kéo một phát, trong nháy mắt, một căn cao vài trượng rãnh máu tựu xuất hiện tại Độc Giác Tê trên thân bò.
 
 	Màu đen máu tươi phun tung toé mà đến, mang theo một cỗ làm cho người buồn nôn mùi.
 
 	Đồng thời Độc Giác Tê ngưu đau đến lớn tiếng gào thét, cái này thân thể cao lớn lại lộ ra càng linh hoạt, một cái vung đuôi, thân thể đứng lên, chân trước đối với Âu Dương Minh vỗ mà đi, trên chân tựa như quấn quanh lấy màu đen tia chớp, lực lượng bàng bạc vô cùng.
 
 	"Tới tốt!" Âu Dương Minh con mắt sáng ngời.
 
 	Ý niệm trong đầu trầm xuống, đem lực lượng tinh thần cùng trong đan điền cái kia như cuồn cuộn Giang Lưu bàng bạc Linh lực tất cả đều điều động, đã Tinh Thần Lực làm dẫn, Linh lực làm gốc nguyên, bao khỏa tại trên nắm tay, đối với tê giác trước giác một oanh mà đi, đã xảy ra nóng nhất huyết va chạm.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một tiếng vang thật lớn, tựa như Thiên Tháp đồng dạng.
 
 	Phương viên sổ trong vòng mười trượng Linh khí tất cả đều nổ tung, một đạo mắt thường có thể thấy được cương phong hướng ra phía ngoài quét ngang mà đi.
 
 	Ngàn trượng ở trong sở hữu hung thú tất cả đều gào thét, đem tốc độ bày ra đến mức tận cùng, hướng ra phía ngoài chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	Mà cây cối cùng cát đá thậm chí là một ít không am hiểu tốc độ hung thú, tất cả đều bị cái này cương phong xé rách.
 
 	Âu Dương Minh chỉ cảm thấy một cỗ cường hoành lực lượng theo nắm đấm, rơi vào tay cánh tay, rơi vào tay trái tim, đích truyền đến thân thể tất cả hẻo lánh, hắn chân một cái đằng trước lảo đảo, "Đạp đạp đạp" rời khỏi ba bốn bước, trong cổ họng một hồi ngọt.
 
 	Nhưng cái này hung thú thảm hại hơn, nó khổng lồ kia như núi thân hình, lại bị trực tiếp oanh ra hai ba trượng, thiếu chút nữa té ngã trên đất.
 
 	Một lần, hai lần, đây là thịt trên khuôn mặt va chạm, Âu Dương Minh lợi dụng loại phương thức này, vững chắc cảnh giới, mỗi một quyền oanh ra, đối với mình thân Linh lực khống chế đều muốn càng rất nhỏ một ít. Cái này vốn nên cần mấy tháng thời gian đến vững chắc cảnh giới, lại bị hắn dùng loại này ngang ngược không nói đạo lý tư thái, gần kề dùng nửa canh giờ, cũng đã ổn lại.
 
 	Bỗng nhiên, trong mắt của hắn tia máu lóe lên, trong nội tâm thầm nghĩ, hôm nay cái này không có linh trí hung thú đã không phải là đối thủ của ta, huống hồ, Linh lực vận dụng càng thêm quen thuộc, cái kia liền làm thịt a! Tựa hồ trong lòng hắn, giết như vậy một đầu đỉnh phong hung thú, vậy mà cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.
 
 	Không do dự, Huyết Thương Long Đồ phía trên mũi thương tia máu lưu chuyển.
 
 	Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng: "Thạch chùy thuật!" Lập tức, vô số thạch chùy theo bốn phương tám hướng bay tới, tựa như một cái xoay tròn la bàn, đem cái này đầu hung thú lập tức xúm lại, Âu Dương Minh hai tay hợp lại, cái này thạch chùy bỗng nhiên hướng trong co rút lại, lại để cho cái này đầu hung thú không thể động đậy.