Chương 905: Trúc Thử Tôn Giả
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu, hắn trong đôi mắt tinh mang lập loè, chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Một cổ khí thế cường đại theo trên người của hắn phóng xuất ra, mặc dù cỗ khí thế này như trước không cách nào cùng kinh khủng kia khí tức so sánh với, nhưng là tại như thế áp lực cực lớn phía dưới, nhưng như cũ có thể bảo trì ở bất khuất ý chí chiến đấu, đây đã là một kiện thập phần khó được sự tình.
 
 	Một chỉ cũng không tính thập phần cực đại thân ảnh chậm rãi theo rừng rậm ở chỗ sâu trong thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó mà đi ra.
 
 	Đương Âu Dương Minh bọn người nhìn rõ ràng thời điểm, không khỏi đều là chịu khẽ giật mình.
 
 	Trúc Thử, cái này dĩ nhiên là một chỉ Trúc Thử.
 
 	Mí mắt có chút nhảy dựng, Âu Dương Minh lập tức nhớ tới chính mình đã từng nhìn thấy cái kia chỉ tiểu gia hỏa, đây là hắn tại Tử Vong Sâm Lâm trong chứng kiến đến duy nhất có được linh trí hung thú. Cho nên, mặc dù chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, nhưng cũng đã để lại cho hắn thật sâu, không thể xóa nhòa ấn tượng.
 
 	Mà hôm nay, trong lúc đó theo trước mắt hắn xuất hiện cái này chỉ Trúc Thử mặc dù hình thể so với kia bờ sông tao ngộ tiểu gia hỏa muốn lớn hơn rất nhiều, nhưng là hắn nhóm khí tức trên thân lại rất có lấy vài phần tương tự, tựa hồ là có cùng nguồn gốc.
 
 	Kim Cương hai mắt sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào cái này chỉ Trúc Thử, trong ánh mắt tràn ngập vẻ cảnh giác.
 
 	Cái này chỉ Trúc Thử cho hắn mang đến cảm giác cực độ nguy hiểm, như phảng phất là bị một chỉ Viễn Cổ Cự Thú theo dõi, khiến nó trên người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bất quá, Kim Cương đối với cái này cũng không có chút nào e ngại, ngược lại là tràn đầy chờ mong, cái kia trên người huyết dịch càng là không ngừng mà sôi trào lấy, cơ thể của hắn một chút nhô lên, đó là đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Tại đối mặt bỏ chạy Đằng Hưng Văn thời điểm, hắn tựu là tùy tùy tiện tiện địa đánh ra một cái tát mà thôi. Thế nhưng mà, tại đây chỉ Trúc Thử trước mặt, hắn cũng không dám có một chút khinh thường chủ quan rồi.
 
 	Đại Hoàng thân hình lóe lên, đi tới Âu Dương Minh sau lưng, bọn họ cũng đều biết, đây là Tôn Giả gian chiến đấu, cũng không phải giờ phút này mình có thể tùy tiện nhúng tay.
 
 	Nhưng mà, cái kia Trúc Thử hiện thân về sau, cũng không có thể hiện ra cái gì muốn muốn ý tứ động thủ, mà là bên cạnh cái đầu, cao thấp đánh giá thoáng một phát mọi người.
 
 	Cái này Trúc Thử ánh mắt như là Tinh Không giống như thâm thúy khó lường, phảng phất bên trong ẩn chứa lực lượng thần bí, có thể thoáng cái đem người xem thấu nhìn thấu. Tại đây hai đạo ánh mắt ngưng mắt nhìn phía dưới, đừng nói Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng rồi, coi như là Kim Cương đều cảm nhận được thật lớn không thoải mái.
 
 	Hắn đột nhiên tiến lên trước một bước, cũng không thấy bước chân như thế nào di động, tựu đã đi tới Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trước người, đưa bọn chúng chắn sau lưng.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có mạo muội ra tay, đây cũng không phải là bởi vì Kim Cương nhát gan, mà là hắn sợ hãi Tôn Giả gian chiến đấu hội lan đến gần hai vị này. Cho nên, lúc này nếu như có thể không giao thủ, hay là tạm không giao thủ thì tốt hơn.
 
 	Trúc Thử thu hồi ánh mắt, đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi, thân là Tôn Giả, vì sao phải tại Tử Vong Sâm Lâm trong đại khai sát giới?"
 
 	Kim Cương khẽ giật mình, toét ra miệng rộng, lộ ra vẻ dữ tợn, nói: "Lão tử muốn giết cứ giết, ai có thể quản được đến."
 
 	Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì rồi đột nhiên khẽ động, nhớ tới Nhân tộc cùng hung thú Tôn Giả ước định, không khỏi sắc mặt khẽ biến.
 
 	Hắn cũng không phải sợ hãi trước mắt hung thú Tôn Giả, mà là có thêm một phần lo lắng. Nếu như cái này hung thú nhận định, là Nhân tộc phá hủy khế ước, do đó điều động Tử Vong Sâm Lâm hung thú, phát động khủng bố thú triều. Như vậy, Hối Tầm Thành chẳng phải là muốn cho mình bối nồi rồi.
 
 	Nếu là có lấy ngàn vạn nhân loại đồng bào bởi vì chính mình mà chết, Âu Dương Minh tuyệt đối sẽ lương tâm bất an.
 
 	Trúc Thử liếc mắt, động tác này cùng nhân loại cơ hồ độc nhất vô nhị, nếu như không phải thân thể của nó cùng nhân loại kém quá xa, Âu Dương Minh chờ thậm chí còn hội cho rằng, đứng tại trước mắt chính là một vị tóc trắng xoá lão giả đấy.
 
 	"Ngươi là người từ ngoài đến a?" Trúc Thử nhàn nhạt địa xem xét hắn liếc, cũng không có bởi vì Kim Cương thái độ mà căm tức, ngược lại là chậm chạp địa hoạt động lấy thân thể, tựa hồ là muốn vượt qua Kim Cương.
 
 	Kim Cương tức giận hừ một tiếng, toàn bộ thân hình tựa hồ cũng bành trướng như vậy vài phần, hắn vươn nắm đấm, nhe răng cười nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Trúc Thử dừng bước, kinh ngạc nhìn xem Kim Cương, chậm rãi nói: "Có thể như vậy bảo hộ Nhân tộc Linh thú, hay là rất ít gặp đó a." Nó biết rõ không cách nào vượt qua Kim Cương, vì vậy nhẹ nhàng mà dậm chân, một cỗ dị thường khổng lồ khí thế theo trên người của hắn cũng là sôi trào mà lên.
 
 	Kim Cương trên mặt cơ bắp đều xoắn xuýt được từng khối từng khối, quay mắt về phía Trúc Thử đáp lại, hắn hận không thể lập tức xông đi lên, buông tay buông chân cùng đối phương đại chiến một hồi.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, Âu Dương Minh sắc mặt lại là hơi đổi, hắn và Đại Hoàng liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong đôi mắt cái kia một vòng vẻ kinh ngạc.
 
 	Tại Trúc Thử giờ phút này dâng lên khí thế bên trong, vậy mà lại để cho bọn hắn có một loại quen thuộc, thậm chí còn có thể nói là thân mật cảm giác.
 
 	Tại trong thân thể của bọn hắn, thậm chí có một cỗ cường đại mà lực lượng thần bí, cùng loại khí thế này lẫn nhau hô ứng. Đương nhiên, cái này chỉ là một loại cảm giác, hơn nữa còn là một loại có thể khống cảm giác mà thôi, cũng không bởi vì loại cảm giác này đột nhiên hiện lên mà lại để cho hành vi của bọn hắn không khống chế được.
 
 	Thoáng địa do dự một chút, Âu Dương Minh đột nhiên thò tay, tại Kim Cương trên lưng vỗ nhẹ nhẹ đập.
 
 	Kim Cương lập tức đã minh bạch Âu Dương Minh ý tứ, mặc dù hắn lòng tràn đầy không muốn, nhưng lại tuyệt sẽ không làm trái. Thân hình thoáng lóe lên, hướng lui về phía sau một bước, tránh ra con đường.
 
 	Trúc Thử nao nao, hắn tại nhìn thấy Kim Cương thời điểm, tựu cái này biết rõ thằng này không chỉ có khí thế kinh người, là một khối khó gặm xương cứng. Hơn nữa, đây là một cái rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tuyệt không chịu đơn giản nhận thua Tôn Giả cấp cường giả, muốn đối với nó tiến hành khiển trách, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng là, lại để cho hắn tưởng tượng không đến chính là, đứng tại Kim Cương sau lưng cái nhân loại này chỉ là làm ra một cái tư thái, liền lập tức lại để cho Kim Cương hung thái thu liễm, trở nên nhu thuận.
 
 	Ánh mắt tại Âu Dương Minh cùng Kim Cương trên người không ngừng tuần tra lấy, Trúc Thử đột nhiên phát hiện, chính mình có chút xem không hiểu bọn hắn rồi.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh cùng Kim Cương tu vi đổi chỗ thoáng một phát, kết quả như vậy tựu không hề kỳ quái. Thế nhưng mà, đương một vị Tôn Giả nguyện ý khuất phục tại Linh giả thời điểm, tựu sẽ khiến sở hữu sinh linh đều cảm thấy thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Tiền bối thứ lỗi." Âu Dương Minh mang trên mặt một tia cười ôn hòa cho, nói: "Vãn bối bọn người cũng không phải muốn phá làm hư quy củ, chỉ là, hai người này đột nhiên bố trí mai phục ra tay đánh lén, muốn đưa vãn bối tại tử địch." Hắn dừng một chút, lại nói: "Vãn bối vì tự bảo vệ mình, đành phải đem hết toàn lực đưa bọn chúng giết. Nếu là có làm trái chỗ, kính xin tiền bối nhiều hơn thông cảm cùng thứ lỗi."
 
 	Quay mắt về phía một vị Tôn Giả, Âu Dương Minh cũng cũng coi là nho nhã lễ độ rồi.
 
 	Bất quá, hắn cũng biết, cái này Trúc Thử sở dĩ chịu nghe hắn nói lời nói, đó cũng là xem tại Kim Cương phân thượng.
 
 	Bằng không mà nói, chỉ sợ song phương vừa thấy mặt phía dưới, cái này Trúc Thử tựu lại đột nhiên ra tay, đem chính mình cùng Đại Hoàng cho rằng bữa sáng giải quyết a.
 
 	"A, tự vệ phản kích sao?" Trúc Thử giống như cười mà không phải cười mà nói: "Nhân tộc tiểu tử, ngươi còn không rõ ở đây là địa phương nào sao?" Hắn hắc hắc mà cười cười, nói: "Ở đây là Tử Vong Sâm Lâm, tùy thời tùy khắc đều tràn ngập nguy hiểm cùng tử vong. Ở chỗ này, các ngươi có thể tùy tâm sở dục mà nghĩ làm chính mình việc cần phải làm. Mà ngươi, đã có thể còn sống, đã nói lên ngươi có còn sống sót thực lực."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, nói: "Ý của tiền bối là, không hề cùng chúng ta so đo sao?"
 
 	Trúc Thử thản nhiên nói: "Chúng ta đã từng cùng Nhân tộc từng có ước định, Nhân tộc Tôn Giả bất nhập Tử Vong Sâm Lâm, Nhân tộc đỉnh phong Linh giả không ra tay chủ động săn giết hung thú. Nhưng là. . ." Ánh mắt của hắn tại Kim Cương trên người thoáng nhìn mà qua, cười nói: "Chúng ta cũng không có ước định qua, Linh thú không thể tổn thương tánh mạng."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Đúng vậy, hung thú Tôn Giả nhóm chỉ là cùng Nhân tộc từng có ước định, nhưng là, Linh thú cùng hung thú mặc dù đều thuộc về Thú tộc, nhưng là hoàn toàn bất đồng hai cái chủng tộc, bọn hắn tầm đó có thể không có bất kỳ khế ước.
 
 	Hơn nữa, tựu tính toán Tôn Giả hung thú muốn tìm Linh thú báo thù, chỉ sợ cũng khó càng thêm khó sự tình a.
 
 	Đương Trúc Thử nói ra lời nói này về sau, bọn hắn tầm đó vốn là khẩn trương giương cung bạt kiếm khí thế lập tức giảm đi rất nhiều. Mà ngay cả Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều là nhịn không được nhổ một bải nước miếng thở dài.
 
 	Nhưng mà, Kim Cương lông mày nhưng lại nhíu lại, hắn hung dữ mà nhìn chằm chằm vào Trúc Thử, tựa hồ còn muốn mượn cơ hội này, cùng đối phương hung hăng đánh một hồi.
 
 	Đột nhiên, mọi người trên mặt thần sắc có chút xiết chặt, đều là không hẹn mà cùng địa hướng phía một cái phương hướng nhìn lại.
 
 	Chỗ nào, một lượng cực kỳ cường hãn lực lượng rồi đột nhiên tràn ngập mà ra, tựu thật giống Trúc Thử hiện thân trước khi như vậy, lại là một vị cường đại Tôn Giả bắt đầu đã đến gần.
 
 	Trúc Thử thoáng địa do dự một chút, trong lúc đó quay người, hướng phía cái kia cỗ hơi thở truyền đến phương hướng phát ra một đạo quỷ dị tiếng kêu.
 
 	Tiếng thét này cực kỳ bén nhọn, tràn đầy xuyên thấu lực, cho dù là cách xa nhau lại xa, cũng có thể có thể nghe được rõ ràng.
 
 	Âu Dương Minh theo tiếng thét này xuôi tai ra một tia tức giận cùng cảnh cáo chi sắc, tựa hồ là tại cảnh cáo đối phương, hoặc như là tại biểu thị công khai nơi đây chủ quyền, không cho phép người từ ngoài đến tới gần.
 
 	Nhìn xem Trúc Thử, Âu Dương Minh trong nội tâm cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Cái kia cỗ hơi thở hẳn là một vị khác hung thú Tôn Giả chỗ phóng thích, đoán chừng cũng là bị Kim Cương một móng vuốt trêu chọc mà đến. Nhưng là, xem hôm nay cái này Trúc Thử bộ dáng, lại tựa hồ như cũng không muốn người khác nhúng tay, dù là người tới là một vị cùng hắn cùng giai cường giả.
 
 	Quả nhiên, cái kia cường đại mãnh liệt khí tức ngừng lại, hơn nữa tại sau một lát, như là thủy triều lui xuống.
 
 	Đối mặt Trúc Thử khí thế cường đại, vị kia Tôn Giả thập phần sảng khoái lựa chọn tránh lui.
 
 	Cảm ứng đến chung quanh chỗ tràn ngập khí thế cường đại dần dần tiêu tán, Trúc Thử lúc này mới thoả mãn gật đầu, chậm rãi xoay người qua thể, lại một lần nữa quay mắt về phía Âu Dương Minh bọn người.
 
 	Bất quá, lúc này đây Âu Dương Minh bọn người thái độ nhưng lại khác hẳn bất đồng. Một cái có thể dùng loại phương thức này bức lui một vị cùng giai, vốn có sức chiến đấu khẳng định viễn siêu cùng thế hệ, nếu không quả quyết không cách nào làm được như vậy gọn gàng tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, nói: "Tiền bối, ngài sự vụ bận rộn, vãn bối chờ sẽ không quấy rầy rồi." Hắn hướng về Kim Cương khẽ gật đầu, muốn hồ lộng qua, mang của bọn hắn đã đi ra.
 
 	Thế nhưng mà, cái kia Trúc Thử cũng không có từ bỏ ý đồ ý tứ, ánh mắt của hắn rơi xuống Âu Dương Minh trong tay trường thương phía trên, đột nhiên mở miệng hỏi: "Trên tay của ngươi, là cái gì binh khí?"
 
 	Âu Dương Minh thò tay ước lượng Huyết Thương Long Đồ, trong nội tâm trong lúc đó đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Không phải là thật sự trùng hợp như vậy a!