Chương 904: Tuyệt vọng Đằng gia Nhị lão
 
 	Tử Vong Sâm Lâm tử khí tràn ngập, quanh quẩn tại cánh rừng trên không, tại đây tựa như như một mảnh bị di vong thế giới, mịt mờ, đáng sợ, lạnh như băng, ẩm ướt hàn.
 
 	Cánh rừng ở chỗ sâu trong, đại địa một mảnh đống bừa bộn, hiển nhiên vừa mới đã trải qua một trận chiến đại chiến.
 
 	Âu Dương Minh đứng tại một khỏa dưới cổ thụ, điều chỉnh thoáng một phát khí cơ, chờ khí cơ bằng phẳng ổn định về sau, miệng há khai, đem đan điền, ngũ tạng lục phủ thậm chí là kỳ kinh bát mạch bên trong không sạch sẽ chi khí, tất cả đều phun ra, đem trước người trong vòng mười trượng tử khí tất cả đều thổi tan, lập tức trên người khí cơ càng thêm bằng phẳng cùng tràn đầy.
 
 	Khí cơ là một loại cực kỳ huyền diệu năng lượng, rất khó dùng lời nói mà nói cái minh bạch.
 
 	Đơn giản một điểm mà nói, khí cơ càng là tràn đầy, một người số mệnh cũng lại càng cường, Tinh Thần Lực, thân thể tố chất các phương diện cũng sẽ tăng cường.
 
 	Cho nên tu sĩ đều chú ý khí cơ không ngớt không dứt, nhưng khí cơ thứ này quá mức mơ hồ, căn bản không có phán định tiêu chuẩn. Nếu là hiện tại Bạch Thiển phải nhìn Âu Dương Minh nữa, chắc chắn kinh ngạc phát hiện, trên người hắn lộ ra khí cơ, có Long Phượng chi tướng, giống như có thể Phá Thiên. Âu Dương Minh lại hít một hơi, trên đỉnh đầu Long Phượng chi tướng lập tức phai nhạt xuống dưới.
 
 	Ánh mắt hướng phía chiến trường nghiêng mắt nhìn tới. . .
 
 	Đằng Hưng Văn hiện tại trong lòng cực kỳ căm tức, Đại Hoàng tựa như một khối kẹo da trâu đồng dạng kề cận hắn, vung không hết còn dính tay.
 
 	Nhưng chỉ cần hắn vừa ra tay đoạt công, cái này đầu Linh thú lập tức hướng về sau vừa lui, sử dụng một cái xảo diệu Thái Cực Thôi Thủ hóa giải thế công. Mà một khi chính mình đã có thoát thân mà đi nghĩ cách, hắn tựu như giòi trong xương đồng dạng quấn tới, hơn nữa, lại để cho Đằng Hưng Văn kinh hãi chính là, cái này đầu Linh thú thân thể thật sự quá mạnh mẽ, coi như là cùng Cao giai Linh thú muốn so cũng không kịp nhiều lại để cho.
 
 	Đương nhiên, tựu tính toán Đằng Hưng Văn ở vào chiến trong cục, y nguyên thời khắc không quên chú ý Âu Dương Minh.
 
 	Đương hắn chứng kiến Âu Dương Minh một bước phóng ra, bước thứ hai rơi xuống sẽ không có một điểm dấu hiệu tựu bước vào Linh giả Cao giai thời điểm, trong đầu hắn tựu như lâm vào một mảnh Hỗn Độn, trong nội tâm nói không nên lời đắng chát. Hắn còn nhớ rõ, lúc ấy hắn vì bước vào Linh giả Cao giai suốt bế quan hơn một trăm tái, mà bây giờ, tiểu tử này lại vừa sải bước ra, sẽ không có một điểm trở ngại đạp đi vào. Cái này đặc sao không phải vô nghĩa sao, bước vào Linh giả Cao giai cũng không phải là ăn cơm uống nước, sao có thể như vậy tùy ý?
 
 	Đằng Hưng Văn không tự chủ được mà nghĩ đến, bước vào Linh giả Cao giai về sau, hắn được mạnh bao nhiêu. Cuối cùng đem mình dọa ra một thân mồ hôi lạnh, động tác đều trì hoãn rất nhiều, thiếu chút nữa bị Đại Hoàng thừa dịp hư mà vào.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, vì một bước này, Âu Dương Minh đã đi mấy trăm thậm chí hơn một ngàn bước, đây không phải một bước, mà là ngàn bước, vạn bước, đây là tích nửa bước mà gây nên ngàn dặm, đây là hậu tích bạc phát! Quan sát sau nửa ngày, nhìn thấy Âu Dương Minh không có tham chiến ý tứ, Đằng Hưng Văn trong nội tâm kéo căng dây cung lúc này mới thoáng buông lỏng xuống đến, tự hỏi phá cục chi pháp.
 
 	"Vù vù vù. . ." Cổ tay hắn đột ngột phát ra một tiếng giòn vang, trường kiếm Chỉ Huy Như Tí, như không có khoảng cách bình thường, cuồn cuộn mà rơi, kín không kẽ hở, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng mạnh, thoáng một phát nổ bung, nhấc lên nổ vang đồng thời trường kiếm vung mạnh được vòng tròn, như hai cái xoay tròn Phong Xa, đối với Đại Hoàng yết hầu một đâm mà đi.
 
 	Đại Hoàng đỉnh đầu cơ giác u mang lóe lên, thân thể lại một lần nữa bành trướng.
 
 	Đáy mắt ẩn có một đạo Hắc Mang ngưng tụ, một đạo Duy Ngã Độc Tôn bá đạo khí tức tứ tán mà khai, miệng một trương, cái kia bén nhọn như đao hàm răng đối với trường đao một ngụm táp tới. Đại Hoàng trong lòng là không muốn ngạnh bính, dù sao nó bất quá Linh giả Trung giai, tu vi chênh lệch quá lớn, làm như vậy quá chịu thiệt rồi.
 
 	Nhưng là chú ý tới Âu Dương Minh nhìn chăm chú về sau, nó trong thân thể máu tươi liền giống bị đốt lên đồng dạng, nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Nó chỉ điểm Âu Dương Minh chứng minh, nó Đại Hoàng, không thể thay thế.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đồng cam cộng khổ qua rất nhiều thời gian, đương nhiên đọc đã hiểu ý của nó, trong nội tâm ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, hơn nữa là cảm động, muốn nói điểm gì, nhưng yết hầu như bị một đoàn ngưng thực bọt biển ngăn chặn đồng dạng, một điểm thanh âm đều không phát ra được.
 
 	Đa Tí Kim Cương mặt sắc mặt ngưng trọng, than nhẹ một tiếng, nói: "Đáng giá sao?"
 
 	Lập tức trong mắt hung quang ngưng tụ, tự hỏi tự đáp: "Đáng giá. . ."
 
 	Đằng Hưng Văn sắc mặt vui vẻ, trong nội tâm thầm than, hừ, muốn chết, Linh thú tựu là Linh thú, một chữ —— ngốc, rốt cục vẫn phải nhịn không được? Lựa chọn cùng ta đối chiến, một kích này, ta muốn triệt để đem ngươi chém giết, lại lợi dụng Huyết Độn đào tẩu.
 
 	Theo hắn cùng với Đại Hoàng triền đấu bắt đầu, hắn liền cố ý đem chiến trường kéo cách Âu Dương Minh, càng ngày càng xa, trong lòng của hắn tính toán tốt rồi, khoảng cách này, tựu tính toán tiểu tử này đã đột phá đến Linh giả Cao giai, ít nhất cũng muốn ba hơi mới có thể đuổi qua được đến, cái này chút thời gian, đã đầy đủ phát động Huyết Độn, chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	Không có một điểm do dự, hắn trường kiếm trong tay càng ngày càng đến, lực đạo bá đạo vô song.
 
 	Bỗng nhiên, Đại Hoàng đôi càng trên càng dưới tựu như không có cực hạn địa hướng ra phía ngoài bành trướng, kéo ra một đạo làm cho lòng người kinh độ cong, một ngụm cắn trường kiếm, bàng bạc Linh lực ầm ầm nổ tung, mặt đất lá mục, bùn đất, tất cả đều bay lên, đem một người một thú bao phủ trong đó.
 
 	Lại vẫn thực có can đảm cắn xuống đến? Quả thực không biết sống chết! Đằng Hưng Văn trong nội tâm lần nữa cười lạnh một tiếng, trường kiếm bên trong Linh lực lại một lần nữa càng thêm mãnh liệt bộc phát, cái này một sát na, Linh giả đỉnh phong cường hoành tư thái, triển lộ không thể nghi ngờ, trong lòng của hắn chắc chắc, lần này, nhất định đem cái này đầu chó sụp đổ được nhảo nhoẹt.
 
 	Nhưng đột nhiên, chỉ nghe thấy "Lộp bộp" một tiếng.
 
 	Cái này Linh khí lại bị Đại Hoàng cắn đứt. . .
 
 	Đằng Hưng Văn trong đầu trống rỗng, một điểm suy nghĩ đều không có, lại như vậy giật mình ngay tại chỗ.
 
 	Thẳng đến một đạo rét thấu xương lạnh buốt theo trong lòng bàn tay đánh úp lại, hắn mới trì hoãn qua thần đến.
 
 	Cả người đều ngăn không được địa run rẩy lên, đó cũng không phải bị thương, mà là trong nội tâm lại ẩn ẩn có vài phần tuyệt vọng.
 
 	Cưỡng ép đem ý nghĩ này đè ép xuống dưới, trên cánh tay Ô Quang lóe lên, đem Đại Hoàng đánh bay đi ra ngoài, nhưng bất quá ngay lập tức, cái này làm cho người chán ghét Linh thú, lần nữa quấn đi lên, hắn căn bản không có thời gian phát động Huyết Độn.
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt vui vẻ, gật đầu. Thầm nghĩ trong lòng: "Đại Hoàng huyết mạch giác tỉnh về sau, thực lực xác thực cường rất nhiều, mặc dù đánh không lại đỉnh phong Linh giả, nhưng có thể tại biên giới chạy."
 
 	Đương nhiên, Đại Hoàng sở dĩ có thể cuốn lấy Đằng Hưng Văn, là vì Âu Dương Minh trước khi tiêu hao hắn gần như bảy thành Linh lực, nhưng lại có Âu Dương Minh ở bên cạnh nhìn chằm chằm, không thả ra tay chân, bằng không thì, bằng Đại Hoàng thực lực bây giờ, khẳng định quấn bất trụ Đằng Hưng Văn.
 
 	Đằng Hưng Văn trong nội tâm càng gấp quá cắt, thầm than, không thể lại tiếp tục như vậy rồi, nếu không, ta hôm nay hội chết ở chỗ này.
 
 	Người sau này già rồi có hai chủng, một loại là như Thiên Địa lão nhân đồng dạng thấy chết không sờn, hay là một loại là niên kỷ càng lớn càng sợ chết, rất hiển nhiên Đằng Hưng Văn thuộc về thứ hai.
 
 	Lúc này, hắn bộ dáng cực kỳ thê thảm, tóc tai bù xù, trên người tất cả đều là vết máu.
 
 	Trong nội tâm sát ý bắt đầu khởi động, tay phải vỗ túi không gian, tia máu kinh thiên, ngay sau đó, một tòa lớn nhỏ cỡ nắm tay huyết sắc pho tượng bay ra, phương viên trong vòng mười trượng, tựu như lâm vào một mảnh huyết sắc thế giới, pho tượng kia tựu như một cái tĩnh mịch vòng xoáy, đem bốn phía hết thảy tất cả tất cả đều hút vào trong đó, mang theo kim cương trừng mắt uy nghi, đối với Đại Hoàng hoành áp mà đi.
 
 	Cái này tòa pho tượng là theo Ngự Kiếm Thuật cùng một chỗ tại đại khư bên ngoài nhặt được, có thể nói là hắn mạnh nhất bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, coi như là Đằng Đông Lâm cũng không biết.
 
 	"Chết!" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, pho tượng kia càng lúc càng lớn, khí tức trầm trọng như núi.
 
 	Đại địa, ngọn núi một tấc một tấc hướng phía dưới sụp đổ, vô số vừa mịn lại mật cốt chất lỗ nhỏ, đột nhiên xuất hiện tại trên loạn thạch.
 
 	Mà Đại Hoàng biết rõ không thể dùng lực địch, rất nhanh hướng về sau rút lui.
 
 	Đằng Hưng Văn nhìn thấy một màn này, trong nội tâm trường thở phào nhẹ nhỏm, cứ việc cực kỳ đau lòng, nhưng chỉ cần có thể đào tẩu, vậy thì hết thảy đều giá trị.
 
 	Một chỉ điểm tại mi tâm, trong thân thể huyết dịch tất cả đều sôi trào, hóa thành bàng bạc Linh khí, ầm ầm nổ tung, tràn ngập Đằng Hưng Văn tứ chi bách hài, kinh mạch trên người mạch máu tất cả đều trướng lên, tựu như từng đạo nhúc nhích Cầu Long, hắn oán hận trừng mắt nhìn Âu Dương Minh liếc, hóa thành một đạo tia máu, vẽ ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, kinh không mà lên.
 
 	Giữa không trung, hắn nhìn về phía Âu Dương Minh, giống như muốn từ trên mặt hắn chứng kiến thất vọng thần sắc.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ là vẻ mặt bình tĩnh, đôi mắt không hề bận tâm, như một cái đầm sâu không thấy đáy u đàm.
 
 	Chẳng biết tại sao, Đằng Hưng Văn trong nội tâm, thậm chí có một loại nói không nên lời bực bội. Hắn ngạnh sanh sanh địa đem loại này cảm xúc đè ép xuống dưới, đem ánh mắt thu hồi, thầm nghĩ, rốt cục vẫn phải theo trong tay hắn đào tẩu rồi, trong nội tâm treo lấy ngàn cân cự thạch, rốt cục rơi xuống đất.
 
 	Có thể vừa lúc đó, một giọng nói bỗng nhiên tại Đằng Hưng Văn bên tai nổ vang mà khai: "Hừ, muốn chạy trốn, thoát được đến sao?" Thanh âm này không lớn, nhưng là nghe được Đằng Hưng Văn trong tai lại như Cửu Thiên chi lôi, nổ vang mà xuống. Ngay tại lúc đó, một cỗ Tôn Giả chỉ mỗi hắn có uy áp rơi vào Đằng Hưng Văn đầu vai.
 
 	Lập tức, chung quanh hắn Linh lực bị tróc bong, thậm chí mà ngay cả không gian đều hướng hắn đè ép tới đồng dạng, thân thể như lâm vào trong ao đầm, đáy lòng của hắn vô cùng tuyệt vọng, vẻn vẹn gian, tử vong sâu trong rừng Lạc Diệp, đá vụn. . . Hết thảy tất cả tất cả đều phiên cổn, ầm ầm mà động, lập tức đảo ngược, ngưng tụ ra một đôi toàn thân đen kịt hắc trảo, giống như là theo trong địa ngục vươn ra đồng dạng, sát khí kinh thiên động địa, tử ý lành lạnh, trực tiếp đối với Đằng Hưng Văn thân thể một thanh theo như đi.
 
 	Cái này cự trảo tốc độ quá nhanh, bỗng nhiên tới gần, như giống như núi cao nặng như vạn quân.
 
 	Bắt lấy Đằng Hưng Văn thân thể về sau, do bầu trời này hướng về phía dưới một tòa tạp Phong theo như đi, phát động hư vô.
 
 	"Không!" Đằng Hưng Văn trong nội tâm vô cùng tuyệt vọng, cơ hồ muốn khóc, hắn vốn tưởng rằng chỉ cần mình phát động Huyết Độn, có thể đào tẩu, nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện một vị thần bí Tôn Giả, giống như còn là bảo vệ cái này Linh giả Trung giai tiểu tử, a, không, Linh giả Cao giai.
 
 	"Đây rốt cuộc là như thế nào địch nhân a. . ." Đây là hắn trong đầu cuối cùng hiện lên ý niệm trong đầu.
 
 	"Oanh!" Thiên địa nổ vang, hơn mười trượng phương viên trên mặt đất hết thảy, đều bị một trảo này san bằng.
 
 	Một đạo có thể nhấc lên thiên phong bạo dùng ngọn sơn phong này làm trung tâm khuếch tán mà khai, Hắc Mang kinh người, chỗ qua về sau, núi đá nghiền nát, thảo mộc tiêu vong, hết thảy tất cả tất cả đều mất đi.
 
 	Mà cái này huyết sắc hình người pho tượng bởi vì không người khống chế, huyết sắc buồn bã, từ không trung rớt xuống.
 
 	Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương đồng thời đi đến Âu Dương Minh bên người, trong mắt đều sắc thái vui mừng lan tràn.
 
 	Bụi mù tan hết, Đằng Hưng Văn thi thể đã biến thành một đống thịt băm.
 
 	Đại Hoàng nhếch nhếch miệng, trách cứ: "Kim Cương, ngươi một cái tát đem hắn đập chết rồi, Tiểu Minh Tử còn muốn tra là ai phái tới đây này!"
 
 	Kim Cương ngượng ngùng cười cười, sờ lên cái ót, lộ ra vô cùng chất phác.
 
 	Âu Dương Minh xếp đặt ra tay, kinh ngạc bật cười, nói: "Hai người này hiển nhiên là Đằng gia hai vị Linh giả đỉnh phong, về phần là ai phái, đã làm cho cân nhắc rồi. Đương nhiên, không phải Vương gia, tựu là Ly gia, ta đến Hối Tầm Thành vẫn chưa tới hai tháng, cũng tựu cùng cái này hai nhà có chút thù hận."
 
 	Đa Tí Kim Cương trong mắt tia máu lóe lên, nói: "Nếu không chúng ta đi tìm bọn họ hai nhà lấy một cách nói?"
 
 	Âu Dương Minh tay áo vung lên, thanh âm lạnh xuống: "Vương gia, Ly gia tại Hối Tầm Thành trung lập căn ngàn năm, nội tình thâm hậu, coi như là không dễ dàng đối phó rồi. Chúng ta còn có chuyện muốn làm, lúc này đây dễ tính, như lại đến trêu chọc ta, ta nhất định phải đưa hắn nhổ tận gốc." Cái này trong lời nói sát khí, coi như là Kim Cương, đều chịu kinh hãi.
 
 	Vừa lúc đó, một đạo bàng bạc uy áp đột nhiên theo rừng rậm ở chỗ sâu trong tràn ngập truyền ra, Đa Tí Kim Cương hai mắt ngưng tụ, lập tức ngẩng đầu, hướng cánh rừng ở chỗ sâu trong nhìn sang.