Chương 913: Nhà kho
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, như vậy giang hồ xiếc đối với một vị từ nhỏ lưu lạc đầu đường cô nhi mà nói, cũng không coi vào đâu.
 
 	Thế nhưng mà, tại nhìn thấy vị lão nhân này thời điểm, đôi mắt của hắn trong nhưng lại không có cảm giác đã hiện lên một tia kinh ngạc. Một loại không hiểu cảm xúc đột ngột địa xông lên đầu, tại trong đầu của hắn quanh quẩn cùng quanh quẩn.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn suy nghĩ cẩn thận loại cảm giác này đến tột cùng từ đâu mà đến thời điểm, Tiết Huyên Nhạc thanh âm ngay tại bên tai vang lên.
 
 	"Du đại ca, ngươi đi lĩnh quá khen thưởng sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, thu liễm tâm thần, mỉm cười nói: "Còn không có đâu rồi, ha ha, các ngươi là hay không có hứng thú theo ta cùng đi Thiên Ngoại Các à?"
 
 	"Tốt!" Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh trăm miệng một lời nói.
 
 	Kỳ thật, tựu tính toán Âu Dương Minh không mời, bọn hắn cũng sẽ trăm phương ngàn kế địa kiếm cớ đồng hành. Mà giờ khắc này, đã Âu Dương Minh mở miệng tương mời, cái kia còn có cái gì dễ nói đây này.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, tự nhiên nhìn ra bọn hắn trong đôi mắt vẻ vui mừng.
 
 	Nếu là riêng lấy tuổi mà nói, hắn so hai vị này kỳ thật hay là muốn nhỏ một chút, nhưng là, bởi vì mỗi người kinh nghiệm cùng vị trí hoàn cảnh bất đồng, cho nên tâm tình của bọn hắn tự nhiên cũng là bất đồng. Tại Âu Dương Minh trong mắt, hai vị này tựu thật giống đệ đệ của mình muội muội bình thường, ngày bình thường trông nom một hai, thỏa mãn thoáng một phát bọn hắn trong nội tâm nho nhỏ nguyện vọng, đó cũng là một kiện làm cho người mừng rỡ sự tình.
 
 	Ba người ta chê cười lấy tiến về Thiên Ngoại Các, bất quá đã lâu, tựu đã đi tới này tòa cự đại công trình kiến trúc bên trong.
 
 	Thiên Ngoại Các cũng không có thủ vệ, bất luận kẻ nào cũng có thể ra vào, bởi vì nơi này vốn là buôn bán địa phương. Bất quá, vô luận tại bất kỳ địa phương nào, thân phận địa vị đều mang đến cực lớn khác biệt.
 
 	Đương Âu Dương Minh tiến vào thời điểm, lập tức bị người nhận ra được.
 
 	Hắn dù sao cũng là lần này săn bắt đại hội khôi thủ, mà hơi trọng yếu hơn chính là, hắn thoáng cái giao ra hai khỏa đỉnh phong hung thú Huyết Tinh, tự nhiên là cho tất cả mọi người để lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.
 
 	Cũng không lâu lắm, một đạo thân ảnh từ sau đường đi ra.
 
 	Hứa Hách Nhiên vị này đường đường Các lão, vậy mà tự mình ra đón.
 
 	"Ha ha, Du tiểu hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."
 
 	Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Tiền bối, lại đây làm phiền."
 
 	Hứa Hách Nhiên bàn tay lớn vung bỗng nhúc nhích, cười nói: "Du tiểu hữu khách khí, ngươi có thể tới, lão phu thế nhưng mà cầu còn không được a." Ánh mắt của hắn tại Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh trên người khẽ quét mà qua, nói: "Du tiểu hữu mời đến."
 
 	Song phương tiến vào cung vua, cái chỗ này có thể tựu không phải bình thường khách nhân có thể tiến vào được rồi.
 
 	Nếu là không có đầy đủ cường đại tu vi, hoặc là rộng lớn nhân mạch, căn bản là không cần trông cậy vào tiến vào nơi đây.
 
 	Song phương ngồi xuống, Âu Dương Minh đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Tiền bối, nghe nói Thiên Ngoại Các tại treo giải thưởng Tử Vong Sâm Lâm trong đỉnh phong Linh thú Huyết Tinh?"
 
 	Hứa Hách Nhiên đôi mắt hơi sáng, kinh hỉ nảy ra mà nói: "Dụ tiểu hữu, ngươi lại có gặt hái được?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, tại hạ tiến vào Tử Vong Sâm Lâm, may mắn gặp một đầu đỉnh phong hung thú." Hắn dừng một chút, nói: "Tại hạ bố trí trận pháp, đã tiêu hao hết lực lượng của nó, cái này mới thật không dễ dàng đem nó chém giết."
 
 	Đang nói những lời này thời điểm, hắn liền mí mắt đều không nháy mắt một cái.
 
 	Dùng hắn thực lực hôm nay, cho dù là đối chiến đỉnh phong hung thú, cũng có thể cuối cùng nhất chiến thắng, lại càng không cần phải nói bên người còn có Kim Cương cái này đại sát khí đi theo.
 
 	Bất quá, hắn cũng không muốn tiết lộ thân phận của mình cùng thực lực, bằng không mà nói, dùng Thôn Thiên tín đồ tại Chương Châu ánh mắt, nhất định có thể đủ tại trong thời gian ngắn biết được.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù đối với chính mình tin tưởng mười phần, nhưng nhưng như cũ không dùng vi, hắn tựu có thể đối kháng đỉnh phong Tôn Giả rồi. Cho dù là tăng thêm Kim Cương, Đại Hoàng các loại, chỉ sợ cũng đưa đồ ăn phần rồi.
 
 	Cho nên, chỉ cần có khả năng, hắn tựu tuyệt đối sẽ không chủ động địa bạo lộ thân phận, thậm chí còn liền một tia làm cho người hoài nghi cơ hội cũng không để cho.
 
 	Hứa Hách Nhiên vỗ đùi, cười nói: "Tốt, không hổ là săn bắt đại hội chi khôi thủ a! Ha ha, xem ra Du huynh đệ có thể săn giết đỉnh phong Linh thú, cũng không phải cái gì may mắn, mà là có thêm thực học rồi."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt treo nhàn nhạt dáng tươi cười, đối với cái này câu thăm dò tính chiếm đa số câu hỏi từ chối cho ý kiến.
 
 	Hứa Hách Nhiên thầm nghĩ trong lòng, tiểu gia hỏa này mặc dù nhìn như tuổi trẻ, nhưng trầm ổn cay độc, tâm tư kín đáo, xa không phải giai đoạn này người trẻ tuổi có thể so sánh a.
 
 	Hắn mặc dù có tìm hiểu Âu Dương Minh lai lịch tâm tư, nhưng đã Âu Dương Minh làm được cẩn thận, hắn phần này tâm cũng tựu nhạt xuống dưới.
 
 	Thủ đoạn tại túi không gian bên trên một vòng, Âu Dương Minh đem một ít Huyết Tinh lấy ra, nghiêm nghị nói: " xin hỏi hứa Các lão, những Huyết Tinh này có thể có tiến vào Tàng Bảo Khố hối đoái bảo vật cơ hội?"
 
 	Tuy nói Thiên Ngoại Các đã làm ra mở ra Tàng Bảo Khố hứa hẹn, nhưng lại cũng tuyệt không phải cái gì a cẩu a miêu đều có tư cách vào nhập. Nếu là không có đầy đủ danh vọng cùng trân quý giao dịch bàn, như vậy muốn đi vào Thiên Ngoại Các Tàng Bảo Khố, đó cũng là nói chuyện hoang đường viễn vông.
 
 	Đương nhiên, chỉ bằng Âu Dương Minh trong tay đỉnh phong Huyết Tinh, muốn đạt được tư cách này, tuyệt đối là dư xài.
 
 	Hứa Hách Nhiên ánh mắt nhìn chằm chằm đỉnh phong Huyết Tinh, cái kia thượng diện thần bí mà phức tạp hoa văn, phảng phất có được không gì sánh kịp ma lực, có thể đem ánh mắt của người hút vào trong đó, hơn nữa không thể tự kềm chế.
 
 	Sau một lát, hắn thật dài địa thở ra một hơi, vẻ mặt tươi cười mà nói: "Du tiểu hữu, xem ra ngươi là nhìn chằm chằm vào Thiên Ngoại Các nhà kho rồi."
 
 	Thiên Ngoại Các nhà kho nơi cất giấu, tự nhiên đều là trân quý vô cùng thứ đồ vật. Thế nhưng mà, nếu như cùng có thể luyện chế Huyết Phách Đan đỉnh phong hung thú Huyết Tinh so sánh với, Hứa Hách Nhiên tuyệt đối nguyện ý đem trong khố phòng thứ đồ vật đồng giá trao đổi đi ra ngoài. Không, cho dù là hơi chút ăn một chút thiệt thòi, hắn cũng là sẽ không tiếc.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Vãn bối ít ngày nữa tựu phải ly khai Hối Tầm Thành, tại trước khi rời đi, dĩ nhiên muốn nhiều hối đoái một ít gì đó rồi."
 
 	Hứa Hách Nhiên ánh mắt chớp động, kinh ngạc nói: "Du tiểu hữu phải đi đến sao?"
 
 	"Đúng vậy a, tại hạ du lịch thiên hạ, đi vào Hối Tầm Thành có thể tham gia săn bắt đại hội, đã là một hồi khó được cơ duyên." Âu Dương Minh dừng một chút, trì hoãn âm thanh nói: "Đã nơi đây sự tình rồi, tự nhiên muốn tiếp tục du lịch được rồi."
 
 	Tiết Huyên Nhạc ở một bên sắc mặt đại biến, ánh mắt cũng là lập tức trở nên ảm đạm rồi xuống. Nàng khẽ cắn hàm răng, trong nội tâm ngũ vị tạp trần, khó có thể hình dung.
 
 	Kỳ thật nàng sớm đã có đoán cảm giác, Du đại ca chính là nhân trung long phượng, tuyệt không có khả năng lâu dài tại ngưng lại không sai. Nhưng là, đương Âu Dương Minh chưa từng trước khi rời đi, trong lòng của nàng thủy chung đều có được một tia không thực tế hy vọng xa vời, dù là một ngày này muộn một ngày cũng là tốt.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay nàng rốt cục đã nghe được cái này làm cho nàng cảm thấy bi thương tin tức.
 
 	Chỉ là, vô luận trong nội tâm nàng như thế nào không bỏ, thực sự minh bạch, sự thật này cũng không phải mình có thể cải biến.
 
 	Ngô Từ Ninh sắc mặt cũng là hơi đổi, nhưng là, hắn cũng không có Tiết Huyên Nhạc phức tạp như vậy tâm tư. Chỉ là muốn đến nếu như Âu Dương Minh rời đi, như vậy Ngô gia trước đây đủ loại đầu nhập, chẳng phải là đều muốn nước dội lá môn đến sao?
 
 	Đương nhiên, hắn và Tiết Huyên Nhạc đồng dạng, đều không thể đối với cái này ngăn trở cùng khuyên bảo.
 
 	Hứa Hách Nhiên trầm mặc một lát, thở dài: "Cũng thế, thiên hạ đều bị tán chi yến hội, đã Du tiểu hữu đã quyết định, lão phu cũng không thể nói gì hơn." Hắn đứng lên, cười nói: "Bất quá, tại ngươi trước khi rời đi, tới trước trong khố phòng đi chọn lựa một ít hợp ý chi vật a."
 
 	Vị lão nhân này kiến thức rộng rãi, tuy nói trong nội tâm hơi có chấn động, nhưng lại cũng không đã bị ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Có lẽ là bởi vì biết rõ Âu Dương Minh sắp rời đi quan hệ, cho nên hắn đối với Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh cũng là mở một mặt lưới, cho phép bọn hắn tiến vào nhà kho.
 
 	Thiên Ngoại Các nhà kho cất chứa quả nhiên không giống tầm thường, Âu Dương Minh bọn người ở tại bên trong đi dạo một vòng, thậm chí có một loại chọn hoa mắt cảm giác.
 
 	Tại đây bảo vật không chỉ có chủng loại phồn đa, hơn nữa mỗi một chủng số lượng trữ hàng cũng tuyệt đối không ít.
 
 	Âu Dương Minh thoáng quét một vòng, trong nội tâm có chút kinh ngạc.
 
 	Bảo vật như vậy số lượng, coi như là Tôn Giả gặp được, cũng muốn sinh lòng tham lam đi à nha. Nhưng là, tại Hối Tầm Thành Thiên Ngoại Các người chủ trì vậy mà chỉ vẹn vẹn có đỉnh phong Linh giả tu vi, chuyện này là sao nữa?
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này nhà kho cũng không đơn giản, có lẽ trong đó còn cất dấu cái gì chính mình không biết được cơ mật, bằng không mà nói, Hứa Hách Nhiên tuyệt không có khả năng như thế quang minh chính đại đem sở hữu bảo vật đều hiện ra ở trước mặt của mình.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh đối với những bảo vật này mặc dù hâm mộ, lại cũng sẽ không sinh ra lòng cướp đoạt.
 
 	Hắn tại đi dạo mấy vòng mấy lúc sau, rốt cục đã tập trung vào mấy thứ bảo vật, những bảo vật này đều là tài liệu. Bất quá, hắn đang chọn chọn thời điểm, cũng là lưu lại tưởng tượng, chỗ chọn lựa trân quý tài liệu tuy có thể dùng đến luyện chế trang bị, nhưng nếu là sử dụng tại trận bàn luyện chế phía trên, cũng là không có vấn đề gì cả.
 
 	Quả nhiên, Hứa Hách Nhiên tại nhìn thấy hắn chọn lựa những tài liệu này thời điểm, cũng là vẻ mặt bình thản, tựa hồ đối với này sớm có chuẩn bị.
 
 	Tiểu tầm nửa ngày sau, Âu Dương Minh giao ra nhất định số lượng Huyết Tinh, mang theo phần đông tài liệu thắng lợi trở về.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không thấy được, Hứa Hách Nhiên tại hắn rời đi về sau, cũng là tươi cười rạng rỡ.
 
 	Âu Dương Minh cho ra Huyết Tinh trong kể cả một khỏa đỉnh phong Linh thú Huyết Tinh cùng hai khỏa Cao giai Linh thú Huyết Tinh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những Huyết Tinh này có lẽ có thể luyện chế ra một khỏa Huyết Phách Đan rồi.
 
 	Vừa nghĩ tới Huyết Phách Đan giá trị, hắn tựu cười đến không ngậm miệng được.
 
 	Chỉ là, hắn cũng không biết, cái này Huyết Tinh tại Âu Dương Minh trong mắt xem ra, nhưng lại xa không bằng những tài liệu kia trân quý.
 
 	Cái này kêu là làm theo như nhu cầu, tất cả đều vui vẻ.
 
 	Âu Dương Minh bọn người một đường trở lại Ngô gia, tại trở về trên đường, Tiết Huyên Nhạc cùng Ngô Từ Ninh thay đổi thái độ bình thường, trên mặt của bọn hắn đều có được không che dấu được thần sắc lo lắng. Đặc biệt là Tiết Huyên Nhạc, mặc dù kiệt lực che lấp, nhưng này trong đôi mắt một vòng nhàn nhạt đau thương nhưng như cũ là làm cho người chịu lòng chua xót.
 
 	Trở lại trong viện, Âu Dương Minh nhắm mắt dưỡng thần, hắn mặc dù cũng có chút không bỏ, nhưng lại tuyệt đối sẽ không vì vậy nguyên nhân mà thay đổi kế hoạch của mình.
 
 	Dù sao, tại Đam Châu bên trong, còn có lão tượng đầu bọn người yên lặng chờ đợi lấy hắn trở về đấy.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh lỗ tai có chút đứng thẳng bỗng nhúc nhích, hắn bắt đã đến một tia nhàn nhạt tiếng bước chân. Thanh âm kia rất nhẹ, nhưng cũng không có tận lực che dấu, cho nên dù là có một khoảng cách, hắn cũng là nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Khóe miệng có chút vểnh lên, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Quả nhiên đến rồi.
 
 	Sau một lát, tiếng đập cửa vang lên, Âu Dương Minh vui vẻ đứng dậy, mở cửa, quả nhiên thấy Tiết Diễn cái loại nầy quen thuộc khuôn mặt.
 
 	Chỉ là, giờ phút này Tiết Diễn nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, lại tràn đầy cực kỳ ánh mắt phức tạp.
 
 	Âu Dương Minh nở nụ cười nhẹ, tựa hồ cũng không có nhìn ra cái gì dị thường, mà là đưa hắn dẫn vào đình viện ở trong.