Chương 915: Mang theo bảo rời xa
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem trong tay tấm gương, vậy mà không hiểu có một loại không biết làm sao cảm giác.
 
 	Hắn trước kia chỉ là muốn muốn nhìn một chút cái này tấm gương, nhìn xem đến từ chính đại khư bên trong bảo vật, đến tột cùng có cái gì kỳ lạ quý hiếm chỗ.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, Tiết Diễn không chỉ có đem Vấn Tâm Kính đem ra, nhưng lại một lần hành động giao cho hắn. Thoáng địa áng chừng hai cái, Âu Dương Minh trên mặt không khỏi toát ra một tia nụ cười thản nhiên, cái này cố nhiên là một kiện bảo bối, nhưng càng là một kiện phỏng tay chi vật a.
 
 	Nếu là rơi vào thực lực chưa đủ trong tay người, chỗ mang đến đúng là ác báo rồi.
 
 	Tiết Diễn cuối cùng câu nói kia nói rõ tựu là họa thủy đông dẫn, nhưng hắn quang minh chính đại nói ra về sau, Âu Dương Minh trong nội tâm vậy mà không có nửa chút oán hận chi niệm.
 
 	Đã cầm người ta bảo bối, nhất định phải phải có chừng đủ gánh chịu mới được.
 
 	Đem chỗ có chỗ tốt ăn xong lau sạch, sau đó vỗ vỗ bờ mông, không quan tâm địa rời đi, cái này tuyệt không phải của hắn tác phong.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh đem Vấn Tâm Kính thu vào, hắn cũng không có ở thời điểm này nghiên cứu, bởi vì vô luận là thời cơ, hay là nơi đây hoàn cảnh đều không cho phép.
 
 	Quay đầu nhìn về lấy một cái hướng khác nhìn lại, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu vách tường trở ngại, lướt qua vô hạn không gian, thấy được một tòa nguy nga Cao Sơn.
 
 	Tại Hối Tầm Thành trong, cũng không có bao nhiêu đáng giá hắn lo lắng thứ đồ vật, mà cái chỗ kia, lại không thể nghi ngờ là một cái trong số đó, coi như là rời xa nơi đây, cũng muốn trước đó qua đi thăm dò một phen a. Tuy nói Âu Dương Minh cũng biết, cái kia tòa núi cao đứng vững lâu như thế, nếu quả thật có bí mật gì, khẳng định cũng là sớm đã bị nhân sâm hiểu được.
 
 	Nhưng là, không có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ thể nghiệm một phen, hắn nhưng lại tuyệt không cam lòng.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh mí mắt hơi động một chút, hướng phía sân nhỏ lối vào nhìn lại.
 
 	Một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp mơ hồ trong đó xuất hiện ở đằng kia nhi, đang dùng lấy một đôi im ắng mà xinh đẹp mắt to dừng ở hắn.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Tiết cô nương, ngươi. . . Tốt."
 
 	Tiết Huyên Nhạc cúi thấp đầu xuống, nói: "Du đại ca, ngươi thật muốn đi?"
 
 	"Là." Âu Dương Minh mặc dù không đành lòng tổn thương nàng, nhưng lại biết, ở thời điểm này, vô luận như thế nào đều là do dự không được.
 
 	Tiết Huyên Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Du đại ca, chúng ta về sau, còn sẽ có lại cơ hội gặp mặt sao?"
 
 	Nhìn nàng kia tràn đầy chờ mong đôi mắt, Âu Dương Minh vậy mà không đành lòng một ngụm từ chối. Trầm mặc một lát, Âu Dương Minh thò tay theo trên người lấy ra một vật, đó là một cái túi không gian.
 
 	"Tiết cô nương, ngươi ta quen biết một hồi, coi như là hữu duyên. Đây là ta cho một phần của ngươi lễ vật, thỉnh ngươi nhận lấy a."
 
 	Tiết Huyên Nhạc ngơ ngác một chút, tiếp nhận túi không gian, tinh thần ý niệm thoáng quét qua, lập tức phát hiện bên trong dĩ nhiên là rất nhiều tu luyện tài nguyên. Hơn nữa, cái không gian này túi ở trong không gian to lớn, xa so nàng trước đây bái kiến bất kỳ một cái nào đều muốn rộng lớn rất nhiều.
 
 	Riêng là cái không gian này túi, cũng đã đủ để cho người thèm chảy nước miếng rồi, hơn nữa bên trong cái loại nầy loại vật tư, phần này tài phú cộng lại, thậm chí còn so ra mà vượt hôm nay chán nản Tiết gia tổng rồi.
 
 	Nhưng đây chính là Tiết gia tài sản, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm không phóng. Mà cái không gian này túi ở trong sở hữu vật tư, nhưng lại Âu Dương Minh tư nhân tặng.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Tiết Huyên Nhạc trên mặt đột nhiên toát ra một tia vui vẻ dáng tươi cười, nàng ngẩng đầu, dừng ở Âu Dương Minh, nghiêm nghị nói: "Du đại ca, ta hiểu được, ta nhất định sẽ cố gắng, tuyệt sẽ không cho ngươi thất vọng. . ." Nói đi, nàng dùng đến tràn đầy tình nghĩa ánh mắt cuối cùng xem xét mắt Âu Dương Minh, nhưng sau đó xoay người, nện bước kiên định bộ pháp thoáng qua rời đi.
 
 	Đây là Du đại ca cho khảo nghiệm của ta, nếu như tại đạt được nhiều như vậy tài nguyên về sau, ta còn không cách nào đuổi theo Du đại ca bước chân, như vậy ta cũng tựu không có tư cách lại cùng hắn gặp mặt.
 
 	Vì cùng hắn lại gặp một lần, ta nhất định phải cố gắng, tuyệt không thể để cho hắn thất vọng. . .
 
 	Tiết Huyên Nhạc trong nội tâm tràn ngập hừng hực ý chí chiến đấu, thậm chí còn liền trên người khí chất đều đã xảy ra vi diệu cải biến.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Tiết Huyên Nhạc quay người rời đi, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được tiểu cô nương này khí tức biến hóa. Nhưng vấn đề là, hắn căn bản là đoán không ra trong đó duyên cớ. Nhưng chẳng biết tại sao, tại đáy lòng của hắn ở chỗ sâu trong, tựu là có thêm một tia ẩn ẩn bất an.
 
 	Những vật này ta đã không cần, đưa cho Tiết Huyên Nhạc, coi như là đối với mấy ngày này làm một cái kết thúc a.
 
 	Nhưng là, ta có phải hay không tính sai cái gì?
 
 	 
 
 	Tầm nửa ngày sau, săn bắt đại hội khôi thủ Du Thiên Duệ, sắp ly khai Hối Tầm Thành du lịch thiên hạ, hơn nữa đã lấy được Tiết Diễn tặng Vấn Tâm Kính tin tức, đã truyền khắp toàn thành.
 
 	Tại đạt được tin tức này về sau, lập tức trong thành nhấc lên cơn sóng gió động trời nhiệt nghị.
 
 	Tuy có người nhìn ra Tiết Diễn nổi khổ tâm, nhưng là tại Tiết gia ở bên trong, thực sự có người đối với cái này cũng không hiểu. Như Tiết Nguyên chờ đối với cái này càng là ác ngữ tương hướng, nhưng rất nhanh tựu bị Tiết Diễn nghiêm khắc khiển trách. Bất quá, mặc dù tại Tiết gia cùng Ngô gia trong không người còn dám nói, nhưng toàn thành trong lại sớm đã truyền được xôn xao, thậm chí còn có người tại hoài nghi, Du Thiên Duệ đi vào Hối Tầm Thành mục đích thực sự rồi.
 
 	Vương phủ đại trong trại, Vương Duy Niệm cùng Vương Hạo Bân ngồi đối diện nhau, trên mặt của bọn hắn hiện đầy che lấp chi sắc.
 
 	"Đằng gia Nhị lão đâu?"
 
 	"Không có có tin tức." Vương Hạo Bân trên mặt mặc dù hay là bất động thanh sắc, nhưng là trong đôi mắt nhưng lại có nồng đậm kiêng kị chi sắc.
 
 	Cái kia Đằng gia Nhị lão theo Âu Dương Minh tiến vào Tử Vong Sâm Lâm, dùng hai người bọn họ tu vi cùng kinh nghiệm, đang âm thầm phục kích một vị Trung giai Linh giả, hẳn là nắm chắc sự tình. Dù sao, bọn họ hai vị có thể không phải là không có thần trí hung thú, mà là cường đại đỉnh phong Linh giả a.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh thuận lợi địa săn giết đỉnh phong hung thú, hơn nữa đã đi ra Tử Vong Sâm Lâm trở về về sau, cái này Đằng gia Nhị lão nhưng như cũ là mịt mù không tin tức, giống như là theo Linh giới bốc hơi bình thường, vô luận bọn hắn sử dụng như thế nào thủ đoạn đều không thể dò xét điều tra ra.
 
 	Cái lúc này, dù là ngu ngốc cũng biết, hai vị này đã là dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Vương Duy Niệm ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, tựa hồ đang trầm tư lấy cái gì.
 
 	Vương Hạo Bân hai đấm nắm chặt, đột nhiên nói: "Du Thiên Duệ sắp ly khai, trên người hắn chẳng những có lấy chư nhiều bảo vật, còn có. . . Vấn Tâm Kính."
 
 	Mặc dù hắn cũng không có nhìn thấy kiện bảo bối này, nhưng là đã Tiết gia cùng Đằng gia đều đi tới Hối Tầm Thành, bọn hắn tự nhiên không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả rồi. Có thể làm cho Đằng gia không tiếc mạo hiểm cực lớn phong hiểm cũng muốn cướp đoạt Vấn Tâm Kính, tự nhiên là một kiện hiếm có thứ tốt.
 
 	Vương Duy Niệm chậm rãi thu hồi ánh mắt, đột nhiên nói: "Đằng gia Nhị lão thực lực như thế nào?"
 
 	Vương Hạo Bân khẽ giật mình, cúi đầu, nói: "Linh giả đỉnh phong, rất cường."
 
 	Cái kia hai vị mặc dù hao hết tiềm lực mới tăng lên tới bực này cảnh giới, nhưng dù sao cũng là Linh giả đỉnh phong, cái này tu vi thế nhưng mà thật, không có trộn lẫn nửa điểm hơi nước.
 
 	Vương Duy Niệm nói khẽ: "Ngươi cho rằng, Du Thiên Duệ chỉ bằng vào lực lượng một người, có thể vô thanh vô tức địa giải quyết hai vị Linh giả đỉnh phong sao? Ha ha, còn có cái kia đỉnh phong hung thú, bị hắn nhiều lần diệt sát, ngươi tựu chưa từng hoài nghi tới sao?"
 
 	Vương Hạo Bân thân hình khẽ run lên, nói: "Thế nhưng mà, tại Tử Vong Sâm Lâm trong, Nhân tộc Tôn Giả là không thể ra tay đó a!"
 
 	Hắn cũng là một người thông minh, tự nhiên minh bạch Vương Duy Niệm ý tứ.
 
 	Cho dù là cùng giai cường giả, cũng chưa chắc có thể làm được chuyện như vậy. Như vậy duy nhất khả năng, tựu là tại Âu Dương Minh bên người có Tôn Giả âm thầm bảo vệ rồi.
 
 	Vương Duy Niệm cười lạnh một tiếng, nói: "Linh giới to lớn, có bao nhiêu người người tài ba dị sĩ. Ha ha, tựu tính toán bọn hắn có cái gì đặc thù thủ đoạn che giấu, cũng chẳng có gì lạ."
 
 	Vương Hạo Bân sắc mặt biến hóa, trầm ngâm sau nửa ngày, nói: "Chúng ta đây. . . Làm sao bây giờ?"
 
 	Vương Duy Niệm trầm mặc một lát, nói: "Việc này, còn có gì người biết được."
 
 	"Ngoại trừ Lăng Đình thúc bên ngoài, lại không người biết được rồi."
 
 	Vương Duy Niệm chậm rãi gật đầu, khóe miệng lộ ra mỉm cười, thản nhiên nói: "Tốt, chúng ta đây sẽ chờ a."
 
 	"Chờ cái gì?"
 
 	"Chúng ta có thể nhẫn, nhưng là, có một nhà, tuyệt sẽ không nhẫn."
 
 	Vương Hạo Bân chậm rãi quay người, ánh mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng địa hướng phía một cái phương hướng nhìn sang.
 
 	 
 
 	Ly gia ở trong, trong thư phòng.
 
 	Ly Điềm Vũ giận dữ, đem trong phòng sở hữu thứ đồ vật đều đập phá cái nhảo nhoẹt, cho dù là lại trân quý đồ cổ, tại hắn lửa giận trước mặt, cũng là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Sở hữu nô bộc đều là xa xa địa tránh đi, căn bản là không dám ở thời điểm này tới gần. Nếu là giờ phút này bị nổi giận bên trong thiếu gia đánh chết, đó cũng là chết vô ích, tuyệt sẽ không có người vì bọn họ xuất đầu.
 
 	Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh cao lớn lặng yên không phát ra hơi thở địa xuất hiện tại cửa phòng bên ngoài.
 
 	Hắn sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng là trong thân thể lại ẩn chứa cực kỳ năng lượng cường đại. Một người đứng ở chỗ này, phảng phất lập tức liền trở thành thiên địa trung tâm.
 
 	Ly Điềm Vũ thân hình một chuyển, lập tức trông thấy người này, hắn trong đôi mắt nổi giận chi sắc lập tức lui mất hơn phân nửa, cúi đầu, nói: "Gia gia."
 
 	Vị này đúng là tại Hối Tầm Thành trong nói một không hai, cao cấp nhất cường giả một trong Ly Thiệu Nguyên.
 
 	Hắn nhàn nhạt địa xem xét mắt đống bừa bộn gian phòng, những tại kia người bình thường trong mắt trân quý vô cùng thứ đồ vật, nhưng căn bản không cách nào lay động trong lòng của hắn một tia rung động.
 
 	"Hừ! Lão phu nói qua bao nhiêu lần, gặp chuyện muốn tĩnh khí, ngươi làm được sao?"
 
 	Ly Điềm Vũ mặc dù kiệt ngao bất tuần, nhưng là tại vị lão nhân này trước mặt, nhưng lại cực kỳ nhu thuận. Đầu của hắn cơ hồ thấp đã đến trước ngực, nói: "Vâng, gia gia, Tôn nhi sai rồi."
 
 	Ly Thiệu Nguyên nhìn xem hắn, đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Ta rời nhà nhân khẩu đơn bạc, cho nên đối với ngươi vô cùng sủng nịch, cho ngươi không biết trời cao đất rộng. Ha ha, hôm nay rốt cục gặp được đối thủ a."
 
 	"Là." Mặc dù lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng Ly Điềm Vũ hay là bất đắc dĩ địa lên tiếng. Sau đó, hắn ngẩng đầu, nói: "Gia gia, người này sắp mang theo bảo rời đi, chúng ta. . . Cứ như vậy ngồi nhìn hắn đi đến sao?"
 
 	Ly Thiệu Nguyên lãnh đạm nói: "Ý của ngươi đâu?"
 
 	Ly Điềm Vũ chần chờ một chút, nói: "Gia gia, Tôn nhi hận không thể đưa hắn rút gân lột da, nhưng là. . . Chúng ta bây giờ còn đoán không ra lai lịch của hắn."
 
 	Mỉm cười, Ly Thiệu Nguyên trên mặt đã hiện lên một tia vui mừng, cái này Tôn nhi, thật là có đi một tí tiến bộ a.
 
 	"Ngươi không cần quá phận lo lắng, kẻ này lai lịch tựu tính toán lại kinh người, chúng ta cũng chưa chắc muốn sợ."
 
 	Ly Điềm Vũ khẽ giật mình, kinh ngạc mà nhìn xem lão nhân.
 
 	Tại Hối Tầm Thành cái này một mẫu ba phần đất trong, hắn có lẽ có thể không gì kiêng kỵ. Nhưng là, tán tu thế gia cùng Siêu cấp tông môn cũng không thể đánh đồng đó a.
 
 	Ly Thiệu Nguyên tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, cười nói: "Kẻ này tại trên đấu giá hội, thậm chí ngay cả Chương Châu đặc sản Huyết Phách Đan cũng không nhận ra. Ngươi nói, điều này đại biểu cái gì?"
 
 	Ly Điềm Vũ hai mắt lập tức phát sáng lên, nói: "Hắn cũng không phải Chương Châu tông môn đệ tử."
 
 	"Không tệ." Ly Thiệu Nguyên cười to nói: "Đã cũng không phải là Chương Châu chi nhân, lão phu còn có cái gì có thể đảm nhận tâm. Ha ha, nếu là hắn co đầu rút cổ nội thành, lão phu còn có thể mặc hắn nhảy đáp vài cái, nhưng đã phải ly khai, còn như thế khoe khoang địa mang theo chí bảo, cái kia chính là. . . Tự tìm đường chết rồi!"