Chương 914: Vấn Tâm Kính
 
 	"Tiết tiền bối, ngài tới vừa vặn." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Vãn bối vừa vặn có một việc muốn cùng ngươi nói."
 
 	Tiết Diễn thở dài một tiếng, nói: "Thiên Duệ lão đệ, ngươi có phải hay không muốn muốn nói cho lão phu, ngươi sẽ phải ly khai Hối Tầm Thành, từ nay về sau du lịch thiên hạ."
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn mang theo Ngô Từ Ninh cùng Tiết Huyên Nhạc tiến về Thiên Ngoại Các, hơn nữa đương của bọn hắn mặt nói ra lời nói này thời điểm, cũng đã biết rõ, bọn hắn sau khi trở về chuyện thứ nhất, khẳng định tựu là đem việc này bẩm báo trưởng bối.
 
 	Mà Tiết Diễn một khi biết được tin tức này, nhất định sẽ có chỗ tỏ vẻ.
 
 	Vô luận là vì vững chắc cùng Âu Dương Minh ở giữa liên hệ, vẫn là vì về sau cùng cái kia vô cùng có khả năng tồn tại bàng đại tông môn đánh tốt quan hệ, hắn đều khó có khả năng làm ra chẳng quan tâm sự tình.
 
 	Ngoài ra, dùng hôm nay Tiết gia chán nản, còn có thể bị Âu Dương Minh coi trọng thứ đồ vật, sợ là cũng chỉ có một kiện rồi.
 
 	Nếu như Tiết Diễn ra vẻ không biết, Âu Dương Minh cũng sẽ không miễn cưỡng, dù sao lần này Hối Tầm Thành chi hành, hắn đã đã lấy được đầy đủ cực lớn chỗ tốt. Thế nhưng mà, đã Tiết Diễn đã tới, hắn cũng sẽ không ra vẻ thanh cao.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối đã muốn du lịch thiên hạ, tự nhiên không có khả năng tại mỗ cái địa phương lâu dài ngưng lại rồi."
 
 	Tiết Diễn nói lắp thoáng một phát miệng, chỉ cảm thấy lý do này cường đại vô cùng, hắn vậy mà tìm không thấy bất luận cái gì phản bác lấy cớ.
 
 	Bởi vì trong lòng của hắn sớm đã đã cho rằng Âu Dương Minh thân phận, vị này nhất định là là một loại bàng đại tông môn đệ tử hạch tâm. Nhân vật như vậy ra ngoài du lịch, tự nhiên là ý chí thiên hạ, tại Hối Tầm Thành dừng lại lâu như thế, đã cũng coi là một cái dị số rồi.
 
 	Mặc dù Tiết Diễn ước gì đem Âu Dương Minh vĩnh viễn lưu lại, thậm chí là theo hắn tiến về Đông Lâm Thành tọa trấn.
 
 	Nhưng hắn vẫn biết rõ, nếu như mình thật sự làm như vậy, chỉ sợ là họa không phải phúc.
 
 	Người ta tông môn thiên tân vạn khổ bồi dưỡng đệ tử hạch tâm, lại bị ngươi câu dẫn căn nhà nhỏ bé tại một cái địa phương nhỏ bé, dùng những Siêu cấp kia thế lực đức hạnh, lại há có thể từ bỏ ý đồ.
 
 	Khi đó trước để đối phó Tiết gia, tựu cũng không là đỉnh phong Linh giả, mà rất có thể là càng cường đại hơn Tôn Giả rồi.
 
 	Tiết Diễn mím môi ba, trong nội tâm không ngừng giãy dụa lấy.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có thúc giục, chỉ là ở một bên trầm mặc mà nhìn xem hắn, nhưng chính là như thế, lại cho hắn đã mang đến đầy đủ áp lực cực lớn.
 
 	Tại Âu Dương Minh cái kia hùng hổ dọa người dưới con mắt, Tiết Diễn rốt cục hung hăng địa cắn răng một cái, trong nội tâm quyết định chủ ý. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, lấy ra một cái túi không gian, nói: "Thiên Duệ huynh đệ, chúng ta Tiết gia cùng Đằng gia một mực tại Đông Lâm Thành, mặc dù khi thì có một ít tranh chấp, nhưng lại vẫn luôn là bình an vô sự." Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi cũng đã biết, bọn hắn vì sao đột nhiên tập kích, muốn diệt ta Tiết gia cả nhà?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự lắc đầu, nói: "Tại hạ đường xa mà đến, cũng không biết các ngươi hai nhà ân oán."
 
 	Hắn mặc dù lòng dạ biết rõ, nhưng trên miệng vô luận như thế nào đều là không chịu thừa nhận.
 
 	Tiết Diễn lặng lẽ cười cười, nói: "Kỳ thật rất đơn giản, bởi vì chúng ta Tiết gia đã nhận được một kiện bảo vật, cho nên nhắm trúng bọn hắn sinh lòng tham niệm mà thôi." Hắn thở dài nói: "Tai bay vạ gió, cái này thật đúng là tai bay vạ gió a!" Tại trên mặt của hắn đã hiện lên một tia đau thương, rõ ràng tựu là nghĩ tới vì vậy mà tử vong những người nhà kia.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiền bối. . . Nén bi thương."
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh trên mặt không có có một ti xúc động cho, Tiết Diễn đột nhiên cười nói: "Thiên Duệ huynh đệ, ngươi có phải hay không sớm đã biết rõ cái này bảo vật?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn cũng không có lộ ra chút nào sơ hở, nhưng Tiết Diễn bậc này nhân vật sao mà rất cao minh, dù là chỉ vẹn vẹn có một tia dấu vết để lại, cũng rất khó dấu diếm được ánh mắt của hắn.
 
 	Trong nháy mắt này, mà ngay cả Âu Dương Minh mình cũng không có lấy định chủ ý, đến tột cùng là cứ nói bẩm báo, hay là đánh chết không nhận.
 
 	Nhưng mà, chính là hắn cái này ngắn ngủn trong chốc lát trì hoãn, cũng đã lại để cho Tiết Diễn nhìn ra hư thật.
 
 	Vị này Tiết gia lão giả lắc đầu, phát ra một đạo thật dài tiếng thở dài, nói: "Thiên Duệ huynh đệ, ta hiểu được."
 
 	Hắn khẽ vươn tay, theo túi không gian trong móc ra một cái gương.
 
 	Cái này tấm gương cũng không lớn, chỉ vẹn vẹn có lòng bài tay lớn nhỏ, tấm gương chung quanh có kiểu dáng phong cách cổ xưa mộc đầu điêu khắc, cái kia thượng diện tạo hình lấy một chỉ không biết tên quái thú. Mặc dù ai cũng biết, đây là một đầu tử vật, nhưng là đương ánh mắt của người ngưng mắt nhìn hắn bên trên thời điểm, lại hội không tự chủ được địa nổi lên một tia sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	Tựa hồ quái thú này tùy thời đều phục sinh lại, hơn nữa hướng chính mình phát động sắc bén nhất công kích.
 
 	Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, mặc dù gần kề liếc qua, nhưng hắn vẫn đã ẩn ẩn cảm nhận được cái này cái gương không tầm thường.
 
 	Ngẩng đầu, thật sâu mắt nhìn Tiết Diễn, Âu Dương Minh rốt cục có chút minh bạch, vì sao có được hai vị đỉnh phong Linh giả Đằng gia, sẽ như thế liều lĩnh địa tập kích Tiết Diễn gia tộc.
 
 	Theo lý mà nói, song phương đã cùng tồn tại một thành, hơn nữa đều có đỉnh phong Linh giả tọa trấn, như vậy mặc dù thực lực có cao thấp mạnh yếu, nhưng cũng sẽ không kém quá xa. Nếu là song phương trở mặt, Tiết gia tuy không có bao nhiêu phần thắng, nhưng Đằng gia muốn công kích Tiết gia, cũng tất nhiên hội trả giá cực lớn một cái giá lớn, thậm chí còn hội nguyên khí đại thương, bị những người khác thừa dịp hư mà vào.
 
 	Thế nhưng mà, Đằng gia mặc dù biết rõ như thế, nhưng như cũ là không chút do dự làm.
 
 	Hôm nay, tại nhìn thấy cái này cái gương một khắc này, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, Đằng gia vì bảo vật này, đến tột cùng rơi xuống bao nhiêu quyết tâm.
 
 	Bảo vật vô tội, nhưng là mang ngọc có tội a. . .
 
 	Tiết Diễn con mắt chăm chú đã tập trung vào tấm gương, phảng phất là tự nhủ nói: "Đây là lão phu theo đại khư trong cửu tử nhất sinh mới lấy được một kiện bảo vật, nó. . . Gọi Vấn Tâm Kính." Nói xong, hắn ngẩng đầu lên, nói: "Lão phu vốn cho là, đã có bảo vật này về sau, mặc dù chưa hẳn có thể trợ giúp lão phu thành là Tôn Giả, nhưng nhưng có thể để cho chúng ta Tiết gia chỉnh thể thực lực nâng cao một bước."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, mặt này Vấn Tâm Kính nếu quả thật như là Đằng gia người nói, có khắc chế Tâm Ma tác dụng. Như vậy tại bình thường lúc tu luyện, có thể phát ra nổi cực lớn khó có thể tưởng tượng tác dụng.
 
 	Lại để cho Đằng gia thực lực chỉnh thể tăng lên, cũng không phải cái gì hy vọng xa vời. Chỉ cần quy hoạch thoả đáng, hoặc trong thời gian ngắn đoản mấy năm về sau, Đằng gia sẽ có thứ hai, thậm chí là cái thứ ba đỉnh phong Linh giả xuất hiện. Đương nhiên, đỉnh phong Linh giả cường đại trở lại như cũ là Linh giả, còn thì không cách nào cùng Tôn Giả đánh đồng.
 
 	Tiết Diễn đem tấm gương trực tiếp đưa tới, Âu Dương Minh liền giật mình, vô ý thức địa tiếp trong tay.
 
 	Hắn do dự một chút, đem một tia Linh lực đưa vào tấm gương ở trong.
 
 	Sau một khắc, một cỗ kỳ dị hào quang theo Vấn Tâm Kính trong thích phóng ra, khắp mặt kính bữa nay lúc đều là cái này cổ khiến người tâm động thần dao động hào quang.
 
 	Âu Dương Minh con mắt hơi híp lại, hắn hướng phía tấm gương nhìn lại. Giờ phút này, trong gương quả nhiên xuất hiện một bóng người, thân ảnh kia đúng là bản thân của hắn, vô luận hắn như thế nào di động tấm gương, người ở bên trong ảnh đều chi tiết đem động tác của hắn phản ánh đi ra.
 
 	Bất quá, chỉ là sau một lát, Âu Dương Minh sắc mặt tựu không khỏi có chút trắng bệch.
 
 	Bởi vì hắn thấy được, cái kia cảnh nội bóng người mặc dù đang không ngừng địa làm lấy đồng dạng động tác, nhưng là động tác của hắn nhưng lại dần dần trở nên trì hoãn chậm lại.
 
 	Tựu phảng phất cái này song phương chỗ trôi qua thời gian cũng không giống với, hơn nữa, cái kia cảnh nội bóng người động tác ẩn chứa nào đó không cách nào giải thích hàm súc thú vị, đương Âu Dương Minh ngưng thần quan sát thời điểm, thậm chí có một loại linh hồn đều cũng bị hút vào cảm giác sợ hãi.
 
 	Thân thể khẽ run lên, Âu Dương Minh vội vàng thu liễm tâm thần, đem tinh thần ý niệm theo trong gương thu trở lại.
 
 	Hắn mặc dù không có sờ thấu vật ấy công dụng, nhưng dù là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, cũng biết vật ấy tất nhiên là không như bình thường.
 
 	Tiết Diễn ha ha cười cười, nói: "Lão phu theo đại khư đạt được vật ấy thời điểm, đã từng nhặt được một phần nói rõ, tựa hồ là nói cái này Vấn Tâm Kính có thể khắc chế Tâm Ma, tại lúc tu luyện, làm cho người làm chơi ăn thật. Nhưng là, lão phu đeo vật ấy đã từng có một thời gian ngắn, lại phát hiện vật ấy tựa hồ có khác diệu dụng."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hỏi: "Cái gì công dụng?"
 
 	"Không xác định." Tiết Diễn không chút do dự nói: "Lão phu cảm giác được vật ấy quỷ dị cùng cường đại, cho nên không dám cẩn thận nghiên cứu." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh trong tay tấm gương, trên mặt một mảnh vẻ tiếc nuối, nói: "Tiết gia hôm nay chán nản đến tận đây, đều là lão phu trách nhiệm. Ai, lão phu nhất định phải lưu lại hữu dụng chi thân thể, lại để cho Tiết gia trọng mới quật khởi, như thế mới không phụ phần đông đệ tử tín nhiệm hòa. . . Hi sinh."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đang lúc như thế."
 
 	Cái này cái gương lộ ra vô cùng quỷ dị, nếu là muốn nghiên cứu ảo diệu trong đó, khẳng định cần tăng lớn đầu nhập, thậm chí là có không thể biết nguy hiểm.
 
 	Tiết Diễn là Tiết gia cận tồn hi vọng, hắn tự nhiên không dám làm bực này mạo muội sự tình rồi.
 
 	Tiết Diễn đột nhiên ngẩng đầu, nghiêm mặt nói: "Thiên Duệ huynh đệ, lão phu muốn đem vật ấy tặng cho ngươi."
 
 	"A, cái gì?" Âu Dương Minh sững sờ, khó hiểu mà hỏi.
 
 	Hắn đối với Vấn Tâm Kính mặc dù rất cảm thấy hứng thú, nhưng lại tuyệt đối sẽ không động thủ cướp đoạt.
 
 	Đây là hắn làm người điểm mấu chốt, một đầu không thể đụng vào sờ đạo đức điểm mấu chốt.
 
 	Nhưng mà, Tiết Diễn nhưng lại thở dài một tiếng, nói: "Thiên Duệ huynh đệ, chúng ta Tiết gia bởi vì vật ấy, đã bị một hồi tai hoạ ngập đầu. Hắc hắc, lão phu dám nói, một khi đem vật ấy bí mật đào móc đi ra, mà ngay cả Tôn Giả đều tâm động." Hắn thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Ngươi nói, chúng ta Tiết gia bảo tồn vật ấy, đến tột cùng là phúc, hay là họa đâu?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nói: "Tiền bối, ngươi cho rằng. . . Ta có tư cách đảm bảo vật ấy sao?"
 
 	Tiết Diễn cười to nói: "Ngươi mặc dù tuổi trẻ, nhưng tu vi cực cao, nhưng lại thâm bất khả trắc. Ha ha, một cái Trung giai. . . Không, Cao giai Linh giả, lại có thể nhiều lần chém giết đỉnh phong Linh thú, cái này cũng không phải ngẫu nhiên a." Hắn dừng một chút, nói: "Lão phu tin tưởng, ở bên cạnh ngươi, khẳng định có đủ để bảo vệ vật ấy cường đại tồn tại."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, hắn tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ.
 
 	Tiết Diễn nói là, cái kia có lẽ có tông môn phái ra bảo vệ mình cường giả. Nhưng trên thực tế, bên cạnh hắn xác thực có một vị so đại đa số Tôn Giả đều cường đại hơn nhân vật, nổi giận Kim Cương.
 
 	Nhưng là, cái này Kim Cương cũng không phải là cái gì tông môn tặng hoặc là chuyên môn bảo hộ hộ vệ của mình a.
 
 	Tiết Diễn nghiêm nghị nói: "Thiên Duệ huynh đệ, hiện tại cũng chỉ có đem vật ấy giao cho ngươi, lão phu mới có thể thoát khỏi vật ấy chỗ mang đến vận rủi." Hắn lui về phía sau một bước, ánh mắt tại Vấn Tâm Kính bên trên cuối cùng nhìn lướt qua. Tại cái nhìn này ở bên trong, có quá nhiều khó có thể dứt bỏ thứ đồ vật.
 
 	Nhưng là, ngay tại sau một khắc, hắn nhưng lại lập tức thu hồi ánh mắt, cất cao giọng nói: "Thiên Duệ huynh đệ, ta sẽ phái người tuyên dương đi ra ngoài, Vấn Tâm Kính đã tặng cho ngươi rồi. Chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi."
 
 	Nói đi, hắn hướng về Âu Dương Minh thật sâu khom người đến địa, sau đó, không chút do dự quay người, cứ như vậy cũng không quay đầu lại địa đi ra ngoài.