Chương 917: Trả thù
 
 	Đại Hoàng, Thương Ưng, Đa Tí Kim Cương cũng đồng thời mở to mắt, trong mắt cũng có vui mừng, hiển nhiên thu hoạch tương đối khá, hơn nữa riêng phần mình khí tức đều có biến hóa. Đương nhiên biến hóa lớn nhất, hay là Đại Hoàng cùng Thương Ưng, dù sao hiện tại Đa Tí Kim Cương đã là Tôn Giả, rất khó bất quá chất tăng lên, mà đổi thành bên ngoài hai thú lại bất đồng.
 
 	Ánh mặt trời ánh vàng rực rỡ, nói không nên lời mê người, hồi Kiếm Phong gian kiếm khí tất cả đều tiêu tán.
 
 	Thương Ưng ánh mắt lập loè hai cái, muốn nói lại thôi, cánh rất nhanh kích động, vô số lông vũ rơi xuống.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng phất phất tay, nói: "Yên tâm, chờ ngươi triệt để vững chắc cảnh giới, có thể có lòng tin vượt qua thiên kiếp về sau, Kháng Lôi sáo trang cùng phòng ngự trận pháp, nhất định không thể thiếu ngươi."
 
 	Thương Ưng con mắt sáng ngời vô cùng, cười mỉa thoáng một phát, nói: "Đa tạ chủ nhân."
 
 	Mặc dù nó trong nội tâm tinh tường, nhà mình chủ nhân cũng không nuốt lời, nhưng nó trong nội tâm y nguyên lo được lo mất, đây chính là Tôn Giả, toàn bộ Linh giới đều thuộc về cao cấp nhất chiến lực, nó có loại này tâm tư, tự nhiên cũng tựu không tính kì quái.
 
 	Âu Dương Minh khoát tay áo: "Đây là ngươi nên được."
 
 	Trong nội tâm cũng càng cảm thán, thầm nghĩ, dù là như Hồ Tiên kinh tài Diễm Diễm, cũng bị thiên kiếp ngăn tại cái kia một cánh cửa dưới tường, kháng lôi trang bị như luyện chế được quá nhiều, không biết có thể hay không có thương tích thiên cùng? Phóng lúc trước, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy, nhưng là kinh nghiệm Tử Vong Sâm Lâm bên trong cái này một loạt sự tình về sau, trong lòng của hắn, đối với Thương Thiên lại thêm vài phần kính sợ.
 
 	Bất quá, chính là vì loại này kính sợ, mới khiến cho hắn lại còn một loại muốn phá tan phía chân trời, nhìn xem này thiên địa cùng vận mệnh cực hạn ở đâu.
 
 	Một người ba thú lẳng lặng yên an tọa lấy, một mực ngốc đã đến chạng vạng tối, yên lặng mà nhìn xem cái kia Nhu Nhu địa ánh chiều tà rơi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn về phía Hối Tầm Thành, không tự chủ được mà nghĩ đến, đi lần này, lại chẳng biết lúc nào mới có thể về tới đây? Tiết Huyên Nhạc nếu biết rõ, ta không có cùng nàng cáo biệt đã đi, nhất định sẽ thương tâm a, a, đúng rồi, đáp ứng thỉnh nàng uống rượu còn không có thỉnh đấy. . .
 
 	Trong đầu hắn suy nghĩ có chút hỗn loạn, cũng có chút không bỏ.
 
 	Nói mở, hắn chỉ là một cái có chút năng lực phàm nhân, nếu là phàm nhân, tự nhiên sẽ hoài niệm qua đi, hội ước mơ tương lai.
 
 	Ánh mặt trời Khinh Nhu như nước, phong cảnh tú lệ, dáng vẻ thướt tha mềm mại, cực kỳ mê người, ven đường cũng không cô tịch.
 
 	Dưới trời chiều, một người ba thú thân ảnh càng ngày càng xa.
 
 	Thì ra là Âu Dương Minh ly khai ngày hôm nay, Tiết Huyên Nhạc nắm trong tay lấy Huyết Ngọc, nhìn về phía phía đông, trong mắt hơi nước tràn ngập, nửa đêm thời điểm, nhẹ nhàng đá thoáng một phát cái ghế trút giận, nhỏ giọng mắng: "Hừ, còn thiếu nợ ta một chầu rượu đâu rồi, tựu chạy như vậy! Người nhát gan, ta cũng sẽ không ăn hết ngươi, người khác mời ta đi ta còn không gì lạ. . ." Nàng bỉu môi, vừa nói như vậy, trong nội tâm oán khí ngược lại thiếu rất nhiều.
 
 	Nhìn ngoài cửa sổ treo ở giữa không trung dây cung nguyệt, ung dung thầm nghĩ, hắn hiện tại đến ở đâu nữa nha? Không có nguy hiểm a, ăn mặc ấm sao?
 
 	Nắm chặt lại trên người túi không gian, nàng hàm răng khẽ cắn, trong nội tâm yên lặng mà nói, ta. . . Tuyệt sẽ không cho ngươi thất vọng!
 
 	Mà đang ở Tiết Huyên Nhạc đá thoáng một phát cái ghế nháy mắt, Âu Dương Minh thân thể không có tồn tại địa run lên.
 
 	Âu Dương Minh ngồi ở bên cạnh đống lửa, trong mắt phản chiếu ra hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, về phần ba thú, cái kia thân hình cũng không nhỏ, hơn nữa, Âu Dương Minh ẩn ẩn cảm thấy, Ly gia nên sẽ không từ bỏ ý đồ, tựu lại để cho bọn hắn tàng đang âm thầm rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem đống lửa, chẳng biết tại sao, trong nội tâm đột ngột nổi lên một đạo xinh đẹp bóng hình xinh đẹp. Hắn vẻ mặt vui tươi hớn hở, trong nội tâm yên tĩnh tường hòa, đống lửa, cầu nhỏ, Thanh Phong, Minh Nguyệt, nếu Anh tỷ có thể cùng ở bên cạnh ta, tựu thật sự thật tốt quá. Gậy gộc gẩy gẩy hỏa, từ bên trong móc ra một cái thiêu đắc hỏa hầu vừa vặn khoai lang, đây là Đại Hoàng theo trong núi rừng theo trảo đào lên, nhan sắc tốt, cái vừa lớn, da đẩy ra, một cỗ đã hương lại ngọt hương vị tràn ngập trong không khí.
 
 	Đúng vào lúc này, một đạo âm thanh lạnh như băng từ trong bóng tối truyền đến.
 
 	"Xác thực được ăn mau đi, bằng không thì một hồi được không có thời gian." Lập tức, một đạo thương lão nhân ảnh từ trong bóng tối đi ra, hắn sắc mặt khô héo, khí huyết hơi lộ ra suy nhược, nhưng dáng người cực kỳ cao lớn, thọ nguyên mặc dù còn có mấy trăm tái, nhưng đối với Tôn Giả mà nói, điểm ấy thọ nguyên đã không tính nhiều lắm.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt bình tĩnh, ăn hết một ngụm khoai lang, đánh giá áo đen lão nhân, nói khẽ: "Ly gia?" Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng trên mặt của hắn cũng đã khẳng định.
 
 	Âu Dương Minh đánh giá lão nhân, lão nhân đồng thời cũng đang đánh giá Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh cho Ly Thiệu Nguyên cảm giác đầu tiên tựu là tự tin, cực độ tự tin. Mỗi tiếng nói cử động, đều không hề bối rối, rất có một loại bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết sách ở ngoài ngàn dặm quốc sĩ làn gió. Hơn nữa, hắn tuổi còn rất trẻ, con mắt cũng rất sạch sẽ, có thể đứng ở nơi đó, tựu như cùng một căn đã cắm rễ Thanh Tùng, hào không lay được. Ly Thiệu Nguyên lập tức cho một cái cực cao đánh giá, Ly gia lần này tính toán là đụng phải cọng rơm hơi cứng rồi, lại trong lòng đem Ly Điềm Vũ mắng mấy lần.
 
 	Nhưng khí thế bên trên lại không chịu rơi xuống hạ phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Xác thực là một nhân vật, đáng tiếc ngươi sẽ chết rồi."
 
 	Âu Dương Minh tranh phong tương đối: "Ta cũng sẽ không chết, tối nay phải chết chính là ngươi." Nói xong không chút hoang mang lại ăn một ngụm khoai lang.
 
 	Đúng lúc này, Đại Hoàng nhe răng trợn mắt địa nhảy ra ngoài, răng nanh lập loè cái này hàn quang, thoạt nhìn cực kỳ hung ác.
 
 	"Chỉ bằng một đầu Cao giai Linh thú?" Hắn đáy mắt lộ ra cười nhạo, trong nội tâm ám tự trách mình quá thận trọng, một cái Cao giai Linh giả, tựu tính toán có chút thủ đoạn, lại có thể cường đi nơi nào, khó được còn có Tôn Giả thiếp thân bảo hộ hắn hay sao? Đây quả thực là vô nghĩa, cái kia Tôn Giả rãnh rỗi như vậy?
 
 	Bỗng nhiên, Thương Ưng động, cánh vỗ, nhấc lên cuồng phong.
 
 	Vô số như là Ô Kim lông vũ rơi xuống, tàng lại trong cuồng phong, hóa thành vô số sắc bén vũ đao, lao thẳng tới Ly Thiệu Nguyên mà đến.
 
 	"Hừ, nguyên lai còn có một đầu Linh thú, nhưng một đầu đỉnh phong, một đầu Cao giai, hay là quá yếu!" Ly Thiệu Nguyên trong mắt màu sắc trang nhã lóe lên, vỗ túi không gian, một thanh cửu hoàn Ngân Long đao đã bị hắn nắm trong tay, trực tiếp một đao chém về phía Thương Ưng, ánh đao bành trướng, ầm ầm mà đi, hắn không muốn phức tạp, vừa ra tay tựu là sát chiêu.
 
 	Mặc dù hắn khí huyết hơi lộ ra suy nhược, nhưng Tôn Giả thực lực y nguyên triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Chỉ thấy cuồng phong liền giống bị một mực vô hình bàn tay lớn bóp chặt đồng dạng, cùng do lông vũ hóa thành vũ đao cùng một chỗ, từng khúc sụp đổ.
 
 	Âu Dương Minh không nhúc nhích, thậm chí liền mí mắt đều không ngẩng.
 
 	Nhưng tàng đang âm thầm Kim Cương lại động, cuồng bạo khí tức ầm ầm mà đến, trực tiếp đặt ở Ly Thiệu Nguyên đầu vai, thân hình cực kỳ linh hoạt, tựa như một đạo ánh sáng âm u, trực tiếp ngăn tại Thương Ưng trước người, cánh tay hướng phía dưới vỗ, hướng trong sờ, cái này một đạo ánh đao lập tức tựu như một đầu con giun trực tiếp bóp nát, đồng thời tựu như Côn Bằng săn mồi đối với Ly Thiệu Nguyên một trảo chộp tới.
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, cái này tại Hối Tầm Thành trong đã chờ đợi ngàn năm lão nhân cử đao đón đỡ!
 
 	Đa Tí Kim Cương rất nhanh biến chiêu, biến trảo vi đập, trực tiếp đem cửu hoàn Ngân Long đao vỗ ra.
 
 	Cái này vô cùng đơn giản một kích, lại để cho Ly Thiệu Nguyên trường đao trong tay gắt gao dán thân thể, một cỗ cực lớn chung chấn chi lực theo trường đao rơi vào tay trong lòng bàn tay, trực tiếp đưa hắn miệng hổ văng tung tóe, máu tươi nhỏ, bước chân đạp đạp trừng địa hướng lui về phía sau ba bốn bước.
 
 	Đa Tí Kim Cương không có truy kích, mà là nhìn về phía Âu Dương Minh, nói khẽ: "Chủ nhân, không có chuyện a?"
 
 	"Không có chuyện." Khí này cơ cũng không dính vào hắn, hắn tại sao có thể có sự tình, tiếp tục ăn lấy khoai lang, lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh như băng vô cùng, nói: "Như là đã đến rồi, cũng đừng đi nha. Kim Cương, giết hắn đi!" Hắn chính là một cái người khác kính hắn một thước, hắn tựu kính người khác một trượng, như người khác khi dễ đến đầu mình bên trên, cái kia tốt, trực tiếp đánh về đi, từ nhỏ nhận hết cực khổ, trong nội tâm có chút lệ khí là không thể tránh được.
 
 	"Vâng, chủ nhân." Đa Tí Kim Cương chiến ý bắt đầu khởi động.
 
 	Nhìn thấy cái này hình ảnh, Ly Thiệu Nguyên trong đầu lộp bộp lộp bộp vang lên vô số thanh âm, biết rõ nguy rồi, Đa Tí Kim Cương biểu hiện ra cái loại nầy tôn kính, là phát ra từ nội tâm, một chút làm không phải giả vờ.
 
 	Trong lòng của hắn oán hận nói, đây chính là Tôn Giả cấp bậc Linh thú, lại gọi một nhân loại chủ nhân, thế giới này là muốn thời tiết thay đổi sao? Hơn nữa cần gì dạng bổn sự mới có thể để cho một đầu Linh thú cam tâm tình nguyện địa gọi chủ nhân, giờ khắc này, hắn hận không thể đem Ly Điềm Vũ da đều bới, trêu chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác trêu chọc như vậy cái quái vật.
 
 	Nhưng việc đã đến nước này, đã lại không có chút vãn hồi chỗ trống.
 
 	Ly Thiệu Nguyên thở nhẹ một tiếng, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, trong đan điền Linh khí Như Hỏa diễm bốc cháy lên, thân thể của hắn, kinh mạch, thậm chí là máu tươi đều tại nóng lên, ảm đạm trong hai mắt cũng hình như có hai luồng hỏa diễm tại hừng hực thiêu đốt, mà ngay cả trong tay hắn cửu hoàn Ngân Long đao đều trở nên đỏ bừng, một cỗ nóng rực cảm giác tứ tán mà khai, lại để cho chung quanh hắn trong vòng mười trượng không khí tất cả đều vặn vẹo, một đạo ánh đao lòe ra, trực tiếp đem chân trời đều nhuộm thành Hồng sắc.
 
 	Chỉ thấy một đạo nóng rực vô cùng khí kình lao thẳng tới Đa Tí Kim Cương mà đi!
 
 	"Đi chết!" Ly Thiệu Nguyên tay trái nâng lên, hướng phía dưới chúi xuống, lập tức, đạo này nóng rực ánh đao, thoáng một phát tản ra.
 
 	Hóa thành một mảnh dài hẹp hỏa cây roi, tựu như Độc Xà đồng dạng phun lưỡi  mở rộng mà ra, phương viên trăm trượng ở trong không gian tất cả đều bị hỏa cây roi tràn ngập, tựa như vô số rơi xuống lưu tinh. Ly Thiệu Nguyên trong nội tâm chắc chắc, một kích này, nhất định lại để cho Đa Tí Kim Cương luống cuống tay chân, chỉ cần hắn vừa lộ ra sơ hở, tàng tại tay trái trong tay áo pháp bảo sẽ oanh ra, cả hai giáp công, tất nhiên muốn cái này Linh thú bản thân bị trọng thương, thậm chí là linh hồn mất đi.
 
 	Chỉ cần đem tôn giả này giải quyết, sự tình cũng tựu đơn giản.
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng không biết Ly Thiệu Nguyên nội tâm tiết mục mười phần, tựu tính toán biết rõ, tâm thần cũng sẽ không có chút nào gợn sóng, trên người hắn khí cơ cổ động, mượt mà như một, nắm đấm quấn quanh lấy Ô Quang, một quyền oanh ra.
 
 	"Toái!" Thanh âm này bình bình đạm đạm, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ chi ý, quyền phong lạnh lùng, bộc lộ tài năng, cái này bao phủ mà đến hỏa cây roi lập tức nghiền nát, hóa thành đầy trời Hỏa Tinh, mà ngay cả một tia trở ngại đều làm không được, lại càng không cần phải nói lại để cho Đa Tí Kim Cương lộ ra sơ hở.
 
 	Ly Thiệu Nguyên hướng lui về phía sau một bước, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.
 
 	Đa Tí Kim Cương cho cảm giác của hắn, lại so với bình thường Sơ giai Tôn Giả muốn mạnh hơn rất nhiều.
 
 	"Giết!" Đa Tí Kim Cương thở nhẹ một tiếng, trên người bộ lông dựng thẳng lên, thân hình thoáng một phát tăng vọt, thoạt nhìn cực kỳ lực áp bách cảm giác, một đạo cổ vượn hư ảnh theo tại sau lưng của hắn hiển hiện. Cái này hư ảnh hiển hiện nháy mắt, một cỗ xa xưa thâm thúy tang thương cảm giác lập tức quanh quẩn mà khai, cái này hư ảnh hai mắt nhắm nghiền, bóng dáng phía trên lại có một đạo hắc sắc điện mang lập loè.
 
 	Âu Dương Minh thấp giọng nói: "Tôn Giả tầm đó sinh tử tương bác, cũng không thấy nhiều, chú ý nhìn, nếu có thể có điều ngộ ra, cũng là to như vậy cơ duyên." Tôn Giả bác đấu có lẽ không ít, nhưng sinh tử tương bác, lại quá ít, dù sao cùng giai Tôn Giả, địch nhân phải đi, căn bản là lưu không được, cho nên trừ phi có ngập trời thù hận, Tôn Giả mới có thể sinh tử kích đấu.