Chương 916: Mũi kiếm tấn chức
 
 	Xuân Hồi Đại Địa, vạn vật sống lại.
 
 	Xuân gió nhẹ nhàng gợi lên lá cây, vang sào sạt, nhất phái sinh cơ dạt dào cảnh tượng.
 
 	Xa xa địa, Âu Dương Minh thấy được hồi Kiếm Phong, ngọn núi giống như một thanh ra khỏi vỏ nhuốm máu trường kiếm, ẩn ẩn lộ ra một cỗ khó tả Phong duệ.
 
 	Hắn cong lại một trảo, một đạo tràn ngập trong không khí rất nhỏ kiếm khí lập tức bị hắn niết ở lòng bàn tay, theo lỗ chân lông, xâm nhập trong kinh mạch của hắn.
 
 	Âu Dương Minh con mắt hai mắt khép hờ, cảm thụ một lát, khẽ cười nói: "Thật đúng là có vài phần kỳ dị, kiếm khí vạn năm không tiêu tan?"
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh liền tới đến Phong giác, ngẩng đầu nhìn lại, tuyệt đối dốc đứng, giống như một mặt trơn nhẵn tấm gương, nếu là người bình thường, căn bản bò không đi lên.
 
 	Đại Hoàng khó khăn lắm lấy làm kỳ, nhìn xem đỉnh núi thời thời khắc khắc đều tại biến hóa sương mù xám, liệt khởi miệng, lộ ra một ngụm răng nanh, nói: "Tiểu Minh Tử, như thế nào cái này đỉnh núi còn có sương mù, bốn phía đều tinh không vạn lí, duy chỉ có ngọn sơn phong này đỉnh có sương mù?"
 
 	Đa Tí Kim Cương nghe vậy cũng đem lực lượng tinh thần thò ra, lại bị một đạo vô hình cấm chế cách trở.
 
 	Âu Dương Minh cười cười, chỉ vào đỉnh núi, cười nói: "Ngươi xem tại sương mù phía trên kim mang, đó là kiếm khí."
 
 	Đại Hoàng yết hầu giật giật, đang muốn trả lời, một đạo màu đen gió lốc từ phía trên bên cạnh đánh úp lại, nương theo lấy một tiếng vui sướng Ưng Minh thanh âm. Ngay sau đó, cái này màu đen xoáy gió càng lúc càng lớn, bốn phía cát sỏi, đá vụn, cùng với Lạc Diệp, đều bị xoáy lên, tựu như một đầu dài Long, gió lốc tản ra, Thương Ưng thân thể cao lớn tựu rơi xuống, trong mắt tất cả đều là vẻ kích động, vui vẻ nói: "Chủ nhân!"
 
 	Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương không hẹn mà cùng địa đã đi tới, Đại Hoàng duỗi ra móng vuốt, Đa Tí cũng duỗi ra nắm đấm.
 
 	Thương Ưng cũng là như thế, duỗi ra cánh làm cái nắm tay động tác, cùng hai thú đụng cùng một chỗ, nhìn nhau cười cười, mặc dù tại hạ giới thời điểm, bọn hắn sẽ vì tranh được Âu Dương Minh chú ý mà châm Phong tương đối, nhưng đến Linh giới về sau, riêng phần mình ở giữa cạnh tranh mặc dù cũng có, nhưng quan hệ lại đã khá nhiều, không giống hạ giới khẩn trương như vậy rồi.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Thương Ưng nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Đúng vậy, căn cơ càng phát vững chắc, dùng không được bao lâu, có thể đột phá đến đỉnh phong linh thú."
 
 	"Tạ chủ nhân cát ngôn." Thương Ưng thanh âm cung kính.
 
 	Đại Hoàng trong mắt cũng có hâm mộ, hiện tại cũng tựu hắn tu vi thấp nhất, đáy lòng không khỏi có một loại nhàn nhạt phiền muộn.
 
 	Một người ba thú tại hồi Kiếm Phong hạ dạo qua một vòng, không có gì phát hiện.
 
 	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, bước chân khẽ nâng, giẫm phải một khối đá vụn, tựa như một chỉ linh hoạt Viên Hầu đồng dạng, không đứng ở trong núi xê dịch, đối với đỉnh núi leo mà đi, ngọn núi này mặc dù dốc đứng, nhưng là đối với Linh giả mà nói, như giẫm trên đất bằng, Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương theo thật sát phía sau của hắn, về phần Thương Ưng, tắc thì phi trên không trung không ngừng xoay quanh, chỉ là, đối với cái này tòa cự đại ngọn núi, hắn từ đáy lòng có một tia cảnh giác cùng sợ hãi, cho nên thủy chung đều là cẩn thận từng li từng tí, không dám vô cùng làm càn.
 
 	Hồi Kiếm Phong có chút kỳ diệu, ngay cả là tại đây không thiếu cái lạ Linh giới bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Cái kia Phong lanh lảnh như sợi tóc, mà ở cách đỉnh núi cách đó không xa, có một cái hình cung bình đài.
 
 	Âu Dương Minh một bước đạp vào trên bình đài, trông về phía xa mà đi, hồi Kiếm Phong chỉ có mấy ngàn trượng, chưa nói tới cao vút trong mây, nhưng tầm mắt cực kỳ khoáng đạt. Âu Dương Minh thấy được mênh mông Tử Vong Sâm Lâm, thấy được đường đi giăng khắp nơi Hối Tầm Thành, trong nội tâm hào khí tỏa ra, thở dài: "Khó trách nhiều người như vậy đều ưa thích đứng tại chỗ cao, loại này bao quát chúng sinh cảm giác quả thật rất đẹp diệu."
 
 	Hắn đưa tay một trảo, một đám sương mù bị hắn kẹp ở hai ngón tay tầm đó.
 
 	Linh lực bắt đầu khởi động, nghiền áp mà đi, cái này sương mù tựu hóa thành một đạo kim sắc kiếm quang, Âu Dương Minh trên mặt lộ ra một loại quả là thế biểu lộ, trong mắt lần nữa hiển hiện lão nhân cái hộp kiếm mở ra một màn. Ba thước Thanh Phong kinh không mà lên, hồi Kiếm Phong bị một kiếm bắt đi. Âu Dương Minh tại trong lòng so với hồi Kiếm Phong cùng mình tại họa trong nhìn thấy có gì bất đồng, thời gian dần qua, một cổ khí tức quỷ dị lại theo Phong gian cát đá, thảo mộc thượng truyền đến, lại để cho Âu Dương Minh lâm vào trong nhập định, trong nội tâm không hề bận tâm, Phong gian sương mù tựa như đã bị hấp dẫn đồng dạng, lập tức hóa thành Kim sắc kiếm quang, vây quanh Âu Dương Minh xoay tròn không ngừng.
 
 	Một vòng đạo ý bỗng nhiên rung động. . .
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm không có một điểm gợn sóng, bình thản mà an nhàn.
 
 	Vô ngã không có gì, không có gì vô ngã, khí tức trên thân triệt để cùng hồi Kiếm Phong dung làm một thể, giống như thành Phong gian cát đá, thảo mộc, Lạc Diệp, hóa thành thế gian này vạn vật, dưới hòn đá chậm rãi nhúc nhích con giun, nụ hoa chớm nở đóa hoa duỗi ra nhụy hoa. . . Trong núi mỗi một chỗ nhỏ bé nhất biến hóa, đều chạy không khỏi Âu Dương Minh cảm ứng, loại này cùng ngọn núi dung làm một thể cảm giác càng kỳ diệu, rất khó mà dùng lời nói diễn tả được.
 
 	Thương Ưng, Đa Tí Kim Cương cùng Âu Dương Minh ký kết khế ước, cảm nhận được cái này một vòng Đạo Vận, cũng dần dần trầm tĩnh lại, theo hắn tiến nhập một loại cùng loại với nhập định kỳ diệu cảnh giới bên trong.
 
 	Mà Đại Hoàng mặc dù cũng không có ký kết khế ước, nhưng nó có được Long tộc huyết mạch, ngộ tính cực cao, cũng là chân trước chắp tay trước ngực, giống như Nhân tộc khoanh chân mà ngồi, con mắt đóng chặt.
 
 	Lâm vào một khối huyền diệu thế giới bên trong, trong óc tựu giống như chiếm cứ vô số đầu huyền diệu tối nghĩa Đại Đạo, sinh ra lại diệt, đã diệt lại sinh. Trước khi tại trên việc tu luyện chỗ nào không hiểu, vậy mà tại bất tri bất giác tầm đó, cũng đã Dung Hội Quán Thông. Trong Đan Điền, Linh khí bắt đầu khởi động, bành trướng vô cùng, càng kỳ dị chính là Đại Hoàng đỉnh đầu cơ giác, lóe ra Hắc Mang, diêm dúa lẳng lơ Quỷ Mị, trở nên càng phát ra ngưng thực.
 
 	Khí thế trên người càng ngày càng mạnh, như không có cực hạn cất cao, quấy hư vô. Trên người quấn quanh lấy một vòng màu đen gió lốc, mà ở phía sau hắn, một đầu không trọn vẹn Hắc Long chậm rãi hiển hiện, cái này Hắc Long lân phiến đen kịt, lóe ra ánh sáng âm u, móng vuốt Phong lợi vô cùng, tựa hồ có thể đem thế gian hết thảy tất cả tất cả đều một trảo nổ nát, con mắt nhanh đóng chặt lại.
 
 	Bỗng nhiên, "Lộp bộp!" Một tiếng, đây là bích chướng nghiền nát thanh âm!
 
 	Đại Hoàng khí thế trên người lại một lần nữa càng thêm mãnh liệt bộc phát. . .
 
 	Nó con mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt tràn ra tinh mang giống như có thể làm cho thiên địa thất sắc, sau đó tụ khí thổ nạp, một tiếng bá đạo thanh âm theo hắn trong miệng truyền ra, đúng là rồng ngâm! Mà Đại Hoàng tu vi cũng đột phá gông cùm, đã đến Linh giả Cao giai.
 
 	Thương Ưng cũng là như thế, tại đây một vòng Đạo Vận bên trong, tựu giống như trong biển rộng lạc hướng thuyền chỉ có thấy được hải đăng, hào quang mặc dù yếu ớt, nhưng là đem chính mình phía trước con đường tất cả đều chiếu sáng, trong nội tâm nghi hoặc diệt hết, hiểu ra tỏa ra, trên người khí thế chậm rãi tăng cường, mặc dù không giống Đại Hoàng rất nhanh cất cao, lại thắng tại không vội không chậm, lần lượt đẩy mà đi.
 
 	Rốt cục, một tiếng nổ vang tại Thương Ưng trong óc vang vọng.
 
 	Tựa như một đạo giương nanh múa vuốt Lôi Đình, ầm ầm mà đến, đem trọn phiến thiên không đều quấy đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Ngay sau đó, Thương Ưng trên người lông vũ càng thêm đen kịt, như mực nước giống như Ô Kim, thoạt nhìn càng thêm Phong duệ, Linh thú đỉnh phong khí tức nhộn nhạo mà mở. Nó thổi ra một ngụm thanh khí, đem trước người trong vòng mười trượng sương mù tất cả đều thổi tan, trong nội tâm cực kỳ lửa nóng, thầm nghĩ, chỉ cần ta cảnh giới vững chắc về sau, có chủ nhân Kháng Lôi sáo trang cùng Hậu Thổ trận bàn phụ trợ, ta nhất định có thể phá tan bản thân gông cùm, thành là Tôn Giả, đây chính là Tôn Giả a! Cái này một sát na, Thương Ưng trong nội tâm hào hùng vô hạn.
 
 	Bởi vì tâm thần chấn động quá lớn, Thương Ưng thiếu chút nữa từ nơi này loại huyền diệu trong trạng thái mất đi ra ngoài.
 
 	Nó vội vàng thu liễm tâm thần, bắt đầu vững chắc cảnh giới.
 
 	Chẳng những là nó, mà ngay cả Đa Tí Kim Cương đều đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, trên người khí tức càng thêm ngưng thực, Vạn Thú Lĩnh truyền thừa bí pháp cũng tất cả đều Dung Hội Quán Thông, hòa hợp một lò, có thể hạ bút thành văn. Mặc dù hắn tu vi cũng không có đột phá, nhưng hắn bản thân chiến lực, tối thiểu tăng lên một thành, có thể không nên xem thường cái này một thành, phải biết rằng, Đa Tí Kim Cương thế nhưng mà vượt qua sáu đạo thiên kiếp Tôn Giả, hơn nữa trước khi tựu để mà cường đánh mạnh tư thái đánh bại Khâu Thành Vượng, hiện tại chỉnh thể chiến lực lại đề cao một thành, được cường đến loại tình trạng nào?
 
 	Có thể nói, Âu Dương Minh lúc này đây lâm vào loại này huyền diệu khó giải thích, khó copy khó kể cảnh giới, đạo ý nhộn nhạo phía dưới, lại để cho cái này ba đầu Linh thú đã nhận được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.
 
 	Mà cái này một sát na, Âu Dương Minh tựa như cùng hồi Kiếm Phong dung làm một thể.
 
 	Một cái cực kỳ xa xưa xuất hiện ở hắn tâm thần bên trong, thời tiết nắng ráo sáng sủa, đầu hạ cũng không nóng bức, cỏ thơm buông xuống, Thanh Phong đánh úp lại, vô số thảo tuệ đồng thời xoay người, giống như hướng về bốn phía nhộn nhạo mà đi Lục sắc gợn sóng. Từ ngạo nghễ sau lưng lưng cõng một cái hộp gỗ, trong tay cầm một thanh mộc kiếm, nhẹ nhàng một kiếm đâm đi ra ngoài, không có bất kỳ chấn động.
 
 	Lão nhân xuất hiện đi đến bên cạnh của hắn, nói khẽ: "Kiếm pháp chi đạo, không có bất kỳ đường tắt, thế gian này công việc, đều là một cái lý, lại nói tiếp đều chạy không khỏi cần có thể bổ kém cỏi bốn chữ này. Ngươi thiên phú mặc dù không tệ, nhưng nếu thật cao theo đuổi xa, Kiếm đạo cuối cùng là không vào được môn." Hắn hít sâu một hơi, trong mắt tựa như có một thanh đáng kinh ngạc Phá Thiên khuyết trường kiếm miêu tả sinh động bình thường, thở dài: "Ta cả đời này, bổn ý vi người buôn bán nhỏ, lại sanh ở bát hoang chi gia, mà đứng chi niên trước kia, sinh hoạt cũng không bao nhiêu thoải mái phập phồng, không có câu chuyện, càng không chuyện cũ, chưa nói tới tang thương thâm thúy. Lại chưa từng muốn, bất hoặc chi niên về sau cực tại tình, si tại kiếm, ngược lại là cái sau vượt cái trước, cuộc đời này tổng cộng chiến một vạn 5000 trường, thắng bại tại 5-5 tầm đó, Top 5 ngàn trường dùng để mài kiếm, không thắng một hồi, về sau 5000 trường, dùng để ma luyện Kiếm Tâm, thắng bại nửa này nửa nọ, chứng được Kiếm đạo đại thành về sau, một trận chiến không thua."
 
 	Từ ngạo nghễ như có điều suy nghĩ, đem lưng cõng cái hộp kiếm cùng trường kiếm trong tay đồng thời buông.
 
 	Hình ảnh đến vậy kết thúc, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, hồi Kiếm Phong không phải hai người bọn họ gặp mặt lần thứ nhất đã bị lão nhân dùng Thanh Phong kiếm lướt đi rồi chưa? Như thế nào còn có cái này hình ảnh khắc sâu vào ngọn núi bên trong?
 
 	Âm thầm hít một hơi, đem cái này ý niệm trong đầu đè xuống, tiếp tục cảm ứng đến hồi kiếm trên đỉnh từng khúc biến hóa.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ, tựa hồ muốn ngự không bay lên đồng dạng.
 
 	Có thể vừa lúc đó, trong núi Kim sắc kiếm khí bỗng nhiên khuếch tán, tựu như theo trên chín tầng trời thẳng đứng mà xuống, lập tức đem hồi Kiếm Phong tràn ngập. Sơn Hà, thảo mộc, bùn đất, hết thảy tất cả đều lan tràn tại kiếm khí bên trong, cái này kiếm khí vẻn vẹn ngưng tụ, hóa thành một đạo kim sắc vết kiếm, tựu như một vòng Kim sắc Thái Dương bình thường, tản ra cực nóng hào quang, nhẹ minh một tiếng, tựu như Hoàng giả hàng lâm, cách đó không xa Hối Tầm Thành trong trường kiếm ngay ngắn hướng run rẩy.
 
 	"Oanh!" một tiếng, khắc ở Âu Dương Minh trên cánh tay.
 
 	Cái này Kim sắc kiếm quang tiêu tán về sau, Âu Dương Minh cũng theo cái loại nầy huyền diệu cảnh giới bên trong lui đi ra.
 
 	Thân thể giống như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, thân thể bay bổng, lại có một loại có thể ngự không mà đi ảo giác, có thể thoáng thử một lần, không sử dụng Linh lực, mà ngay cả chân cũng không thể cách mặt đất.
 
 	Thử một hồi lâu, Âu Dương Minh mới không cam lòng địa buông tha cho.