Chương 918: Tôn Giả chi tử
 
 	Đại Hoàng cùng Thương Ưng đồng thời gật đầu, thần sắc mặt ngưng trọng, nhất là Thương Ưng, nó hiện tại đã bước vào Linh giả đỉnh phong, chỉ cần đem cảnh giới triệt để vững chắc, có trận pháp cùng Kháng Lôi sáo trang phụ trợ tựu có cơ hội bước vào Tôn Giả chi cảnh. Lúc này quan sát hai vị Tôn Giả buông tay buông chân, sinh tử tương bác, đối với nó ngày sau bước vào Tôn Giả, có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.
 
 	Ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng, thanh âm điếc tai nhức óc trong đêm tối hướng tứ phương quanh quẩn.
 
 	Gió lạnh gào thét, Ly Thiệu Nguyên chém ra Hỏa Diễm Đao mũi nhọn bị ngăn cản, trong nội tâm cũng không nhụt chí, có thể có dũng khí đối kháng thiên kiếp, phá kiếp thành tôn, phóng qua Long Môn người, đều là có được đại nghị lực, đại quả cảm chi nhân.
 
 	Lạnh quát một tiếng, đem trong đan điền Linh lực điều động đã đến cực hạn, tay áo hất lên, một khối đen kịt toái cốt liền từ trong tay áo bay ra, cái này xương cốt tối tăm phiền muộn, ẩn ẩn lộ ra không rõ, bày biện ra một vòng Quỷ Mị diêm dúa lẳng lơ chi sắc, làm cho lòng người đầu phát lạnh.
 
 	Nhưng mà, Đa Tí Kim Cương lại vui mừng không sợ, ngược lại ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.
 
 	Cái này một rống phía dưới, phương viên sổ trong vòng mười trượng đá vụn, Lạc Diệp tất cả đều phóng lên trời.
 
 	Đa Tí Kim Cương bàn tay hướng tay phải hướng phía dưới chúi xuống, một đôi cùng hắn bàn tay không có sai biệt bàn tay lớn vẻn vẹn ngưng tụ, đối với cái này khối toái cốt vỗ mà đi, đồng thời phần lưng khom người, tựu giống như một đạo hình cung tia chớp chạy trốn ra ngoài.
 
 	Có thể vừa lúc đó, cái này toái cốt Hắc Mang đại cái gì, lại trực tiếp đem cái này do Linh khí ngưng tụ bàn tay lớn từ đó gọt khai, mang theo một đạo bàng bạc hắc khí, lao thẳng tới Đa Tí Kim Cương mà đến. Cái này một sát na, Đa Tí Kim Cương Tinh Thần thế giới bên trong bỗng nhiên nhiều ra một đôi màu đen đồng tử, cái này lại để cho thân hình ở giữa không trung giật mình chỉ chốc lát, bị cái này toái cốt trực tiếp oanh tại trên bụng, lập tức đánh ra một cái rãnh máu, hắc khí ứa ra.
 
 	"Hảo cường thân thể chi lực!" Ly Thiệu Nguyên trong nội tâm cả kinh, cái này khối màu đen toái cốt, xuyên thấu lực rất mạnh, hắn mỗi lần sử đi ra đối địch, đều có thể kiến công, nhưng là hiện tại gần kề lại để cho cái này Đa Tí Kim Cương trên người, nhiều ra một cái rãnh máu, loại này thân thể chi lực, hắn liền nghe đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là thấy.
 
 	Lời nói mặc dù như thế, nhưng tốc độ nhanh hơn, tựu như hóa thành một đạo gió lốc, cửu hoàn Ngân Long đao đối với Đa Tí Kim Cương đỉnh đầu bổ một phát mà đi.
 
 	Đồng thời trong miệng khẽ quát một tiếng: "Hỏa!"
 
 	Lập tức, trường trên đao lập tức dấy lên hừng hực hỏa diễm.
 
 	Cái kia hừng hực ánh lửa lại để cho Đa Tí Kim Cương thân thể một hồi đau đớn, hắn hừ lạnh một tiếng, cưỡng ép ngừng thân hình, không có bất kỳ kết cấu, cánh tay kéo ra, lướt đi một đạo làm cho lòng người kinh độ cong, đối với Ly Thiệu Nguyên đầu một quyền đảo tới, cái này nghiễm nhiên tựu là dựa vào bản thân thân thể chi lực cường hoành, man không nói đạo lý đấu pháp.
 
 	Một đao kia chặt đi xuống, Đa Tí Kim Cương có lẽ chỉ biết bản thân bị trọng thương, nhưng Ly Thiệu Nguyên bị Đa Tí Kim Cương một quyền này oanh đến đầu, vậy nhất định sẽ chết.
 
 	Đa Tí Kim Cương lực lượng có bao nhiêu, Ly Thiệu Nguyên thế nhưng mà cảm thụ qua, gần kề vỗ trường đao thoáng một phát, liền đem chính mình miệng hổ đánh rách tả tơi, nếu là một quyền vỗ vào trên đầu, ngay cả là Tôn Giả, cũng chịu không nổi a? Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, Ly Thiệu Nguyên thân thể chi lực cũng không mạnh mẻ. Tối thiểu nhất, riêng lấy thân thể cường độ mà nói, tuyệt đối không cách nào cùng trước mắt cái này con quái vật đánh đồng.
 
 	Hắn hung hăng cắn răng một cái, rút về trường đao, đồng thời cũng đem một đao kia tránh khỏi.
 
 	Lực lượng tinh thần dẫn dắt cái này màu đen cốt khối, hóa thành một đạo hắc mang, theo bên cạnh bên cạnh đánh giết mà đến.
 
 	Đa Tí Kim Cương trọng tâm trầm xuống, truy thân đuổi tới, tay trái khung ở trước ngực dùng cho phòng thủ, mà tay phải lại là man không nói đạo lý một quyền đảo ra, trên nắm tay quấn quanh lấy Cụ Phong, quyền pháp lạnh lùng bá đạo.
 
 	"Lại ý định dùng thương đổi thương?" Ly Thiệu Nguyên trong lòng hung tính cũng bị kích phát, trọng tâm trầm xuống, hai chân hướng về sau khẽ cong, tại quay người hướng lên bắn ra, tay trái ngăn trở Đa Tí Kim Cương oanh đến nắm đấm, tay phải tắc thì đề đao kinh ngạc đi ra ngoài.
 
 	Đa Tí Kim Cương trực tiếp dùng tay trái ngăn trở trường đao, nhưng hắn oanh ra nắm đấm cũng bị Ly Thiệu Nguyên ngăn trở.
 
 	Một người một thú, cánh tay lẫn nhau giao thoa.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một vòng cuồng phong cuốn quét ngang bát phương, vòng qua vòng lại mà lên.
 
 	Cơn bão táp này dùng hai người làm trung tâm khuếch tán, không gian đều tạo nên một vòng rung động, phương viên trong vòng mười trượng đầy đủ mọi thứ, một tấc một tấc hướng ra phía ngoài sụp đổ mà đi, đại địa hướng phía dưới sụp đổ, rậm rạp vết rách hướng phía dưới phương lan tràn.
 
 	"Đi chết!" Đa Tí Kim Cương lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, đem trên thân thể mỗi một tấc huyết nhục lực lượng đều phát bạo phát đi ra.
 
 	Lúc này đây, Ly Thiệu Nguyên thân thể liền giống bị một đầu đến từ viễn cổ hung thú đập lấy đồng dạng, trong cơ thể khí huyết phiên cổn, ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí, khóe miệng tràn ra một đạo đỏ tươi vết máu. Thân thể một cái lảo đảo, hướng lui về phía sau đi, mỗi một bước, đều muốn dưới chân nghiền nát không chịu nổi đại địa lần nữa nổ nát. Cái này một sát na, trong lòng của hắn minh bạch, bằng thân thể chi lực, coi như là hai cái chính mình, chỉ sợ cũng sẽ không là trước mắt những người kia đối thủ. Hơn nữa, cái này đầu cổ vượn tất nhiên tu luyện một loại tuyệt cường Luyện Thể chi thuật, lại dám tay không niết đao, đây chính là Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí a!
 
 	Ly Thiệu Nguyên không biết, ý nghĩ này, đã từng tại Khâu Thành Vượng trong đầu xuất hiện qua, hơn nữa vô cùng mãnh liệt.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười gật đầu, trong mắt giảo hoạt chi sắc lóe lên, nói: "Không hổ là vượt qua sáu đạo thiên kiếp Linh thú, mới như vậy ngắn ngủi thời gian, liền đã tiến bộ nhiều như vậy."
 
 	Thanh âm này chấn động Ly Thiệu Nguyên màng tai, lại để cho trên mặt hắn vẻ mặt ngưng trọng, đã đến cực hạn.
 
 	Trong nội tâm chỉ còn lại có Âu Dương Minh một câu nói kia, mà ngay cả tinh thần đều có chút hoảng hốt.
 
 	Sáu đạo thiên kiếp? Điều này sao có thể. . .
 
 	Âu Dương Minh muốn đúng là hiệu quả như vậy, cường giả ở giữa chiến đấu, khí thế cực kỳ trọng yếu, mà bây giờ, bởi vì Âu Dương Minh một câu nói kia, Ly Thiệu Nguyên khí thế ít nhất bị ảnh hưởng tới một thành.
 
 	Hắn hiển nhiên cũng minh bạch Âu Dương Minh "Dụng tâm hiểm ác", đem cái này ý niệm trong đầu cưỡng ép khu trục.
 
 	Trường đao trong tay dùng hoành, lạnh quát một tiếng, nói: "Trong lòng còn có Vạn Cổ Khô!" Theo cuối cùng một cái chữ khô nhổ ra, cái kia bị Tinh Thần Lực điều khiển màu đen toái cốt, Quỷ Mị diêm dúa lẳng lơ chi sắc càng lớn, thoáng một phát biến lớn, hắn bên trên lại lộ ra một cái Khô Lâu đồ án, tựa như chữ như gà bới đồng dạng, nhìn lên một cái, tựu làm cho lòng người đầu phát lạnh.
 
 	Đa Tí Kim Cương trên người chiến ý càng lớn, sau lưng cổ vượn hư ảnh lắc lư không thôi, buồn bực quát: "Dùng bổn mạng tinh huyết, khai thật!"
 
 	Thanh âm này còn chưa tiêu tán, cổ vượn đôi mắt mở ra, phương viên ngàn trượng ở trong đều bị huyết sắc tràn ngập, huyết sắc bầu trời, huyết sắc đại địa, huyết sắc cây cối, huyết sắc dây cung nguyệt, huyết sắc ánh trăng, giống như là tiến vào huyết sắc thế giới bên trong.
 
 	Đa Tí Kim Cương trong mắt phản chiếu ra cổ vượn hư ảnh, ngón tay đối với hư không khẽ vuốt mà lên, rơi xuống lúc, một thanh huyết sắc trường đao đã bị hắn nắm ở trong tay, là phản tổ chi đao!
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra cảm khái chi sắc, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy phản tổ chi đao.
 
 	Lần thứ nhất, là Đa Tí Kim Cương cùng Khâu Thành Vượng một trận chiến thời điểm, còn lần này thì là lần thứ hai, Âu Dương Minh phát hiện, phản tổ chi đao biến hóa thật lớn, trên đao đường vân càng thêm rườm rà phức tạp, ẩn có vết máu hiển hiện, nhất là chuôi đao phía trên đứng thẳng cổ vượn, phảng phất không phải trang trí, phản mà là một loại vật còn sống, ủng có sinh mạng, giống như tùy thời khả năng mở to mắt đồng dạng.
 
 	Trong mắt của hắn như quang như đao giống như điện, thầm nghĩ trong lòng, không biết Đa Tí khi nào có thể cô đọng phản tổ chi huyết, đạt tới Thần Ma đều có thể giết tình trạng.
 
 	Mà đang ở phản tổ chi đao ngưng khắc nháy mắt, Ly Thiệu Nguyên chỉ cảm thấy trong lòng căng thẳng, thân thể không rét mà run, hình như có một loại siêu ra bản thân nhận thức lực lượng xuất hiện.
 
 	Trong lòng của hắn biết rõ, không thể kéo, nếu không, hôm nay, hắn hội chết ở chỗ này.
 
 	Cắn đầu lưỡi một cái, đồng thời tay phải móc ngược tại chính mình mi tâm, liên tục phun ra lưỡng ngụm máu, cái này tinh huyết hóa thành huyết vụ, tựu như sáng sớm trên lá cây giọt sương, vừa mịn lại mật, tại đây màu đen toái cốt thượng lưu động, cái này diêm dúa lẳng lơ Khô Lâu đồ đột nhiên nở nụ cười.
 
 	Đúng vậy, mặc dù chỉ là cái đồ án, nhưng chính là nở nụ cười, nhưng nụ cười này lại cực kỳ âm trầm, ầm ầm gian, trước mắt có thể thấy được chỗ, tất cả đều xuất hiện cái này diêm dúa lẳng lơ Khô Lâu đồ, thậm chí bên tai còn truyền đến hài đồng "Ha ha ha" tiếng cười, tiếng cười kia cực kỳ vui sướng, vô cùng ngây thơ chất phác, nhưng nghe đến trong tai, lại làm cho người theo trong xương tủy toát ra hàn khí.
 
 	Dáng tươi cười âm trầm, tiếng cười lại vui sướng hồn nhiên, cái này một màn quỷ dị, tựu tính toán Đa Tí Kim Cương, trong lòng đều bay lên hàn ý.
 
 	Âu Dương Minh tắc thì vẻ mặt âm trầm, không nói một lời.
 
 	Bỗng nhiên, Ly Thiệu Nguyên tay trái nâng lên, ngón giữa tay phải hướng phía dưới chúi xuống, theo động tác này, sở hữu Khô Lâu đồ đều xoay tròn, phô thiên cái địa, hướng phía Đa Tí Kim Cương trấn áp mà đến.
 
 	Đa Tí Kim Cương nắm chặt phản tổ chi đao, trong óc đều bị "Khanh khách" tiếng cười tràn ngập.
 
 	Đáy mắt hiện lên một vòng không biết giải quyết thế nào chi sắc, vừa lúc đó, hắn Tinh Thần thế giới bên trong ngọn lửa phát sáng lên, đây là hắn cùng Âu Dương Minh ký kết khế ước, cái này ngọn lửa mặc dù ảm đạm, lại đem trong đầu hắn tiếng cười tất cả đều tách ra, đem máu tươi của hắn nhen nhóm.
 
 	"Ta muốn ngươi chết!" Đa Tí Kim Cương song mắt đỏ bừng, phản tổ chi đao hình như có sở cảm ứng bình thường, trồi lên vô số huyết sắc dấu vết, cổ vượn nhất tộc trong huyết mạch che dấu hung tính bạo phát đi ra, thét dài một tiếng, nói: "Luyện Thần trảm!" Thanh âm chưa dứt, cái này vết máu tất cả đều dung nhập trường đao đỉnh cổ vượn bên trong.
 
 	"Oanh. . ." Cái này hai mắt mở ra, bình thản mà lạnh lùng, một đạo kim quang bắn ra, cả phiến thiên địa đều bị cái này đạo kim quang tràn ngập, đem đêm tối chiếu lên như là ban ngày sáng ngời, một cỗ có thể hủy diệt thương sinh bá đạo khí tức tuôn ra, tựa như theo Thái Cổ hoành áp mà đến.
 
 	Đương trên đao kim quang mang cô đọng đến mức tận cùng thời điểm, Đa Tí Kim Cương bàn tay trường đao về phía trước vung lên.
 
 	Một lưỡi đao duệ vô cùng kim mang chém mà ra, nương theo lấy cuồng bạo Cụ Phong, hướng phía Ly Thiệu Nguyên thôn phệ mà đi, những nơi đi qua, Linh khí tán loạn, vạn vật nghiền nát, cái này là cổ vượn, có thể trấn áp thiên địa, cái này là Luyện Thần, có thể phá Diệt Thương Khung.
 
 	Những nơi đi qua, sở hữu Khô Lâu đồ lập tức sụp đổ, trong không gian quanh quẩn hài đồng tiếng cười cũng nhạt xuống dưới.
 
 	Ly Thiệu Nguyên sắc mặt biến đổi lớn, giờ khắc này, trong nội tâm bay lên nồng đậm hối hận, không nên đối với Ly Điềm Vũ như vậy sủng ái, không nên chuyện gì đều từ nào đó hắn, có lẽ giáo hắn lập đức, lập tâm, lập mệnh. Hắn còn chứng kiến lần thứ nhất chứng kiến Ly Điềm Vũ lúc hình ảnh, lần thứ nhất gọi ông nội ngươi chứ hình ảnh, lần thứ nhất dắt hắn râu ria hình ảnh, rất nhiều rất nhiều lần thứ nhất, cái này ngắn ngủn một cái chớp mắt, cái này chưa nói tới Truyền Kỳ, lại có thể nói lên thoải mái đích nhân sinh cuộc sống tại trong đầu hắn cưỡi ngựa xem hoa địa đã qua một lần.
 
 	Bất quá một sát na, Kim sắc đao mang đã đem trái tim của hắn đâm thủng.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Hối Tầm Thành, đem giữa ngực cuối cùng một ngụm trọc khí phun ra, Ly Thiệu Nguyên biết rõ, đây là cuối cùng một ngụm rồi.
 
 	Trong mắt tinh mang chậm rãi tiêu tán, "Phanh" địa một tiếng té trên mặt đất, bụi đất tứ tán, cái này tại Hối Tầm Thành trong hô phong hoán vũ Tôn Giả, bị chết vô thanh vô tức.
 
 	Cái này phiến thiên địa cũng triệt để yên tĩnh trở lại, Đại Hoàng, Đa Tí Kim Cương, Thương Ưng đồng thời đi vào Âu Dương Minh bên người.
 
 	"Đi thôi!" Hắn nhìn về phía Hối Tầm Thành, chậm rãi nói: "Bất quá, tại trước khi đi, còn có một việc muốn làm."
 
 	Bóng người phiêu diêu, thân hình của bọn hắn trong đêm tối chậm rãi tiêu tán.