Chương 919: Huyền thi đầu tường
 
 	Đêm đen như mực không trung, cái kia đầy trời Tinh Thần bị tầng mây che đậy, toàn bộ thế giới phảng phất đều trở nên đen nhánh đen nhánh.
 
 	Hối Tầm Thành, cái này tòa cự đại tán tu chi thành cũng bị một mảnh hắc ám chỗ bao phủ. Ngoại trừ giắt phong đăng mông lung hào quang bên ngoài, sẽ thấy cũng nhìn không tới bất luận cái gì hào quang rồi.
 
 	Âu Dương Minh cùng ba thú theo hồi Kiếm Phong hướng phía dưới, lặng yên không phát ra hơi thở địa đi tới cửa thành cách đó không xa.
 
 	Cái kia cao lớn cửa thành sớm đã phong bế, tuy nói cái này cửa thành căn bản là không cách nào ngăn cản Linh giả tiến vào. Nhưng là, tại trên tường thành nhưng lại có đặc thù phù văn, một khi phát động, có thể phóng xuất ra hữu hiệu năng lực chống cự. Đương nhiên, tại dưới tình huống bình thường, cường đại như vậy kỹ năng là sẽ không dễ dàng kích phát.
 
 	Muốn mỗi thời mỗi khắc đều bảo trì cường đại phòng ngự năng lực, chỗ tiêu hao năng lượng nhất định là một cái thiên văn sổ tự.
 
 	Đừng nói là tán tu chi thành rồi, cho dù là nội tình thâm hậu bàng đại tông môn tại mở ra Hộ Sơn Đại Trận trước khi, cũng là muốn châm chước liên tục.
 
 	Ngẩng đầu trông về phía xa, cho dù là dùng Âu Dương Minh thị lực, giờ phút này cũng chỉ có thể đủ chứng kiến một cái tường thành hình dáng.
 
 	"Chủ nhân, chúng ta muốn giết đi vào sao?" Kim Cương toét ra miệng rộng, trong đôi mắt tràn đầy nồng đậm thô bạo giết chóc chi sắc.
 
 	Tuy nói hắn thành công địa đem Ly Thiệu Nguyên làm thịt, nhưng là Ly gia căn cơ như trước tồn tại. Bởi vì cái gọi là trảm thảo trừ căn, đã giết vị này Tôn Giả, như vậy hắn hậu bối tự nhiên không thể đơn giản buông tha.
 
 	Đương nhiên, đây là đối với những tán tu kia gia tộc mà nói. Nếu như giờ phút này bọn hắn giết là tông môn Tôn Giả, như vậy Âu Dương Minh chờ sở muốn làm chuyện làm thứ nhất tựu là xa chạy cao bay, mà không phải trở về tới nơi đây tự tìm đường chết rồi.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Làm gì phiền toái như vậy, ha ha, chỉ cần lại để cho bọn hắn biết rõ, Ly Thiệu Nguyên đã bị chết, như vậy tự nhiên sẽ có người tìm bọn hắn phiền toái." Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt hướng phía cái kia càng thêm sâu ám Tử Vong Sâm Lâm nhìn lại, chậm rãi nói: "Ở chỗ này, ta không muốn xem đến Nhân tộc thành thị phát sinh đại loạn."
 
 	Kim Cương chờ đều là trao đổi một cái không sao cả ánh mắt, thầm nghĩ trong lòng, loạn tựu loạn a, dù sao chúng ta sớm rời đi rồi. Bất quá, đã đây là Âu Dương Minh quyết định, bọn hắn cũng sẽ không phản đối là được.
 
 	"Chủ nhân, làm như vậy, chẳng phải là tương đương tiện nghi Vương gia?" Thương Ưng phe phẩy hai cánh, hơi có vẻ bất mãn nói.
 
 	Bọn hắn mặc dù cũng không có tiến vào qua thành thị, nhưng là vì tinh thần ý thức liên hệ quan hệ, cho nên đối với Âu Dương Minh tại trong thành thị tao ngộ đã biết cái đại khái.
 
 	Tại đây tòa tán tu chi thành ở bên trong, không chỉ có Ly gia đối với Âu Dương Minh không hữu hảo, mà ngay cả Vương gia tựa hồ cũng là như thế. Chỉ có điều, Vương gia thái độ cũng không rõ ràng triển lộ ra đến mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, chậm rãi nói: "Tán tu chi thành, tối thiểu cần phải có một vị Tôn Giả tọa trấn a."
 
 	Dù là chỉ là tán tu Tôn Giả, cũng tốt xấu là một vị Tôn Giả a.
 
 	Tại gặp được lớn nhỏ Trúc Thử, cùng với cảm ứng được theo Tử Vong Sâm Lâm ở chỗ sâu trong truyền lại đến khủng bố khí tức về sau, Âu Dương Minh đã biết rõ, Hối Tầm Thành nếu là muốn ở chỗ này dừng chân, tối thiểu cần phải có lấy một vị Nhân tộc Tôn Giả. Nếu không có như thế, tòa thành thị này tuyệt đối không cách nào tồn tại quá lâu.
 
 	Ánh mắt chớp động gian, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ly Thiệu Nguyên chết, là một cái cảnh cáo, cũng là một cái cơ hội, nếu như Vương gia đầy đủ thông minh, bọn hắn ứng nên biết phải làm sao."
 
 	Đại Hoàng đột nhiên quay đầu nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi đang lo lắng Ngô gia cùng Tiết gia sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Hai nhà bọn họ đều có đỉnh phong Linh giả tọa trấn, nói chung, coi như là Tôn Giả gia tộc, cũng sẽ không cố ý cùng bọn họ phát sinh xung đột. Huống chi, hiện tại Tiết gia Vấn Tâm Kính đã tại trên người của ta rồi." Ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, nói: "Chỉ cần Vương gia chi nhân hơi có chút ý nghĩ, tựu cũng không đi làm chuyện điên rồ."
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như Vương gia thật sự làm chuyện điên rồ nữa nha?" Đại Hoàng nháy mắt con ngươi, lại lần nữa truy vấn.
 
 	Âu Dương Minh tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, chậm rãi nói: "Nếu như bọn hắn thật sự làm, vậy thì muốn làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị tâm lý rồi."
 
 	Nói đi, hắn không hề để ý tới Đại Hoàng, hai tay mở ra, như là một con đại bằng giống như phóng lên trời.
 
 	Đương nhiên, tại không có phi thảm dưới tình huống, hắn có thể không cách nào như là Tôn Giả như vậy, dùng thân thể chi lực bay lượn phía chân trời. Nhưng là, hồi Kiếm Phong bên trên lĩnh ngộ cũng là không như bình thường, đương hắn thả người mà khởi thời điểm, phát hiện thân thể xa so trước kia nhẹ nhàng rất nhiều, mà ngay cả quanh người khí lưu chuyển hướng chờ rất nhỏ khâu, tựa hồ cũng tại ý niệm của hắn trong khống chế.
 
 	Tuy nói hiện tại như trước không cách nào thân thể phi hành, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, một ngày này cuối cùng sẽ tới đến.
 
 	Mượn đêm tối yểm hộ, Âu Dương Minh nhẹ nhàng linh hoạt địa nhảy lên đầu tường, ở trong quá trình này, căn bản cũng không có người phát giác được tung tích của hắn, phảng phất hắn người này đã cùng đêm tối hòa thành một thể.
 
 	Âu Dương Minh tại trên đầu thành đảo mắt một vòng, lập tức đã tìm được chỗ tốt nhất.
 
 	Theo túi không gian trong đem Ly Thiệu Nguyên thi thể lấy ra, đem hắn ngạnh sanh sanh địa cắm ở này đầu tường tung bay đại kỳ phía trên.
 
 	Tôn Giả thi thể, kỳ thật cũng là cực kỳ quý giá tài liệu. So về hắn trước đây tại Thiên Ngoại Các trong bảo khố chỗ tìm được những vật kia, càng là muốn quý trọng rất nhiều.
 
 	Nhưng là, thân vi một nhân loại, Âu Dương Minh cũng có được chính mình điểm mấu chốt, tuyệt đối không có khả năng làm ra lợi dụng đồng tộc thi thể sự tình. Cho nên, dù là làm như vậy cực kỳ lãng phí, hắn cũng sẽ không hối hận.
 
 	Xa xa, Đại Hoàng lẩm bẩm: "Thật sự là. . . Lãng phí a."
 
 	Kim Cương cùng Thương Ưng không hẹn mà cùng địa hướng phía hắn liếc nhìn, sau đó cực kỳ ăn ý địa quay đầu lại, phảng phất cũng không nhận ra cái này chỉ đần cẩu.
 
 	Nói như vậy, cũng chỉ có Đại Hoàng dám nói, nếu là đổi lại bọn hắn, đó là liền muốn cũng không dám đa tưởng.
 
 	Âu Dương Minh lặng yên không phát ra hơi thở địa làm xong đây hết thảy, hắn lại lần nữa triển khai thân pháp, không làm kinh động bất luận kẻ nào liền mang theo ba thú phiêu nhiên đã đi xa.
 
 	Đương nhiên, hắn lưu lại ở dưới chỉ là một cỗ Tôn Giả thi thể, về phần Ly Thiệu Nguyên trên người túi không gian cùng trang bị các loại, thì là bị hắn đều lấy đi, không lưu mảy may.
 
 	Chỉ là, khi bọn hắn ly khai chưa đủ một phút đồng hồ thời điểm, tựu mơ hồ địa đã nghe được đến từ chính phía sau ồn ào thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng tạo nên một tia nụ cười thản nhiên, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng giờ phút này trên đầu thành cảnh tượng nhiệt náo.
 
 	Người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất gấp trăm lần thường chi!
 
 	Ly gia, gieo gió gặt bão mà thôi.
 
 	 
 
 	Ban đêm, nhất định đã không còn bình tĩnh nữa.
 
 	Một vị Dương phẩm tu giả tại trên đầu thành chậm rãi mà đi, hắn là Hối Tầm Thành một vị tán tu, bị hai vị thành chủ chiêu mộ, đảm nhiệm đầu tường thủ vệ chức.
 
 	Nếu là ở hạ giới ở bên trong, Dương phẩm võ giả thân phận cũng đã đầy đủ cao lớn lên, vô luận đi đến chỗ nào, đều trở thành mọi người thượng khách.
 
 	Thế nhưng mà, nơi này là Linh giới, đừng nói bình thường võ giả, coi như là Linh giả, cũng không dám chú trọng bề ngoài a.
 
 	Cho nên, người này tại trên đầu thành tuần tra, một đôi mắt bốn phía lưu chuyển, muốn tại đây đêm đen như mực muộn trong tìm được cái gì không tầm thường thứ đồ vật. Bất quá, hắn cũng biết, tại tuyệt phần lớn thời gian trong, làm như vậy cũng chỉ là giả vờ giả vịt mà thôi, bởi vì căn bản cũng không có người tại như vậy khuya còn muốn hối hả ngược xuôi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn tuần tra đến chính trên cửa thành phương thời điểm, trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn lên, cái kia khóe mắt quét nhìn, tựa hồ nhìn thấy gì dị thường thứ đồ vật.
 
 	Hai mắt có chút địa híp mắt, thời gian dần trôi qua, trên mặt của hắn hiện lên ra một tia sợ hãi. Bởi vì hắn dần dần xác định, cái kia cao cao giắt trên cột cờ, thậm chí có một cỗ thi thể của con người.
 
 	"Có ai không —— "
 
 	Thê lương mà hoảng sợ tiếng kêu lập tức truyền khắp đầu tường, cũng kinh động đến tất cả mọi người.
 
 	Lập tức, vô số người xông lên đầu tường, hơn nữa men theo hắn chỗ chỉ dẫn phương hướng hướng phía trên đầu nhìn lại.
 
 	Rất nhanh, cái này một cỗ không hiểu thấu bị người treo ở trên đầu thành thi thể đã bị để xuống. Bất quá, làm cho người tiếc nuối chính là, bọn hắn ngoại trừ có thể nhìn ra đây là một vị lão nhân bên ngoài, sẽ không có thể đạt được càng nhiều nữa tin tức rồi.
 
 	Bởi vì tại cỗ thi thể này trên người, cũng không có bất kỳ có thể chứng minh thân phận của hắn thứ đồ vật.
 
 	Ly Thiệu Nguyên thống trị Hối Tầm Thành đã có hơn trăm năm thời gian, nhưng là, theo thực lực của hắn không ngừng nhắc đến thăng, cùng với các loại chế độ dần dần hoàn thiện, cho nên hắn không hề cần mọi chuyện ra mặt.
 
 	Nội thành cao tầng tự nhiên nhận ra vị này tán tu chi thành trụ cột, thế nhưng mà những phụ trách này gác đêm bình thường quân sĩ, vậy thì chưa bao giờ thấy qua đại nhân vật như vậy rồi.
 
 	Bất quá, tại đây dù sao cũng là đầu tường chỗ, bị người vô thanh vô tức địa phủ lên một cỗ thi thể, cái này là bực nào coi rẻ, cho nên tin tức này lập tức truyền đẩy tới.
 
 	Sau một lát, hai vị Sơ giai Linh giả sóng vai mà đến, bọn hắn một cái là Ly gia cường giả, mà cái khác nhưng lại Vương gia cường giả.
 
 	Từng cái gia tộc đều phái người gia nhập quân đội, đây là một loại nghĩa vụ, một loại trách nhiệm, nhưng cũng là một loại lẫn nhau giám sát phương thức.
 
 	Đương bọn hắn chứng kiến cỗ thi thể này thời điểm, đều là nhịn không được quá sợ hãi, mà ngay cả sắc mặt đều trở nên liêu trắng rồi. Đặc biệt là Ly gia Linh giả, hắn hoảng sợ địa rống lớn một tiếng, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, cơ hồ muốn trực tiếp đã bất tỉnh rồi.
 
 	Người khác có lẽ không biết, nhưng thân là Ly gia Linh giả, đối với nhà mình lão tổ tông như thế nào lại không nhận biết?
 
 	Chỉ là, dù là giết hắn đi, hắn cũng không thể tin được lập tức chỗ đã thấy một màn này.
 
 	Vươn run rẩy hai tay, hắn cẩn thận địa kiểm tra một chút, càng là cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, ngực phát lấp, tựu ngay cả chân tay tại thời khắc này đều biến mềm nhũn.
 
 	Ly Thiệu Nguyên, đây chính là Ly gia Kình Thiên Trụ, cũng là Ly gia có thể tại Hối Tầm Thành trong xưng vương xưng bá lớn nhất dựa. Nếu như hắn giờ phút này không hiểu thấu chết rồi, lại hội mang đến như thế nào đáng sợ hậu quả đâu?
 
 	Vấn đề này, chỉ cần hơi chút suy nghĩ một chút, tựu sẽ khiến hắn không rét mà run.
 
 	Hắn trừng mắt huyết hồng, phảng phất muốn nhắm người mà phệ con mắt nhìn về phía bốn phía, trong lòng của hắn tràn đầy nồng đậm sát ý.
 
 	Nhưng sau một lát, hắn đã bị bách dứt bỏ rồi ý nghĩ này, bởi vì giờ phút này trên đầu thành nhân số sớm đã phá trăm, căn bản cũng không phải là hắn có thể giết được quang.
 
 	Huống chi, ở bên cạnh hắn cách đó không xa Vương gia Linh giả, tại vẻ mặt trong lúc khiếp sợ, lại mang theo một tia khó có thể che dấu sắc mặt vui mừng. Mặc dù hắn đã kiệt lực che dấu, nhưng lại có thể nào dấu diếm được giờ phút này Ly gia Linh giả.
 
 	Thở dài một tiếng, Ly gia Linh giả rơi vào đường cùng, đành phải ôm lấy lão tổ tông thi thể, như thiểm điện rời đi, mau chóng chạy về Ly gia rồi.
 
 	Mà ở phía sau của hắn, cái kia nghị luận nhao nhao thanh âm thủy chung chưa từng dừng lại qua.
 
 	Vương gia Linh giả tại đã trầm mặc sau nửa ngày về sau, rốt cục mở miệng, đem cỗ thi thể này thân phận đút đi ra ngoài.
 
 	Lần này như là đút tổ ong vò vẽ bình thường, cả tòa thành thị tại ngắn ngủn nửa ngày gian, cũng đã lâm vào cực lớn sợ hãi bên trong.
 
 	Vô luận Ly gia trong thành hạng gì ương ngạnh, nhưng Ly Thiệu Nguyên thủy chung đều là thành thị người mạnh nhất một trong. Có thể nói, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người, đều là nhờ bao che tại hắn cánh chim phía dưới.
 
 	Mà hôm nay, Ly Thiệu Nguyên lại bị người chém giết, hơn nữa huyền thi tại trên tường thành, hắn ảnh hưởng to lớn, tuyệt đối là không gì sánh kịp.