Chương 921: Thanh Châu thú
 
 	Gió xuân vô hình vô tướng, bất tri bất giác liền đem giá lạnh khu trục đi ra ngoài.
 
 	Ấm áp Thái Dương treo trên cao trời cao, hòa hoãn vô cùng. Ven đường hoa đào mở, tựu như sa vào bể tình trong nữ tử đôi má, lại phấn lại non. Hồ Điệp cùng ong mật tại đào trong bụi hoa bốn phía bay tán loạn, lưu luyến quên về, cách đó không xa một đầu bích lục khe núi nhẹ nhàng chảy xuôi mà qua, suối nước thanh tịnh thấy đáy, Ngư Nhi vây đuôi chấn động Thủy Hoa, tại đáy nước vui sướng địa chơi đùa.
 
 	Âu Dương Minh nghe thanh thúy dễ nghe địa chim hót, hừ phát tiểu khúc, tâm tình cực kỳ cao hứng.
 
 	Đại Hoàng lông mi vừa nhấc, khẽ cười nói: "Tiểu Minh Tử, chuyện gì vui vẻ như vậy?"
 
 	"Ven đường phong cảnh tốt, tâm tình cũng thì tốt rồi. Sinh hoạt bản nên như vậy bình thản an nhàn, thiếu một ít rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy. Người này a, tựu là trong nội tâm dục vọng nặng, muốn thứ đồ vật nhiều hơn, mới có thể càng sống càng mệt mỏi." Hắn thanh âm rất nhẹ, giống như mang theo một vòng khác hàm súc thú vị, sâu kín tầm đó, truyền được rất xa.
 
 	Thương Ưng vội vàng vỗ cái mã thí tâng bốc: "Chậc chậc, đây chính là đạo lý lớn, ta phải ghi lại."
 
 	"Cái rắm đại đạo lý!" Âu Dương Minh tức giận địa mắng một câu.
 
 	Thương Ưng ngượng ngập cười một tiếng, không dám nói lung tung rồi.
 
 	Mà lúc này, tại Âu Dương Minh phía trước hơn mười dặm bên ngoài, một đạo cây cầu dài phía trên.
 
 	Một gã bạch y nữ tử chậm rãi đi tới, nàng khuôn mặt thanh tú, mặc dù không đủ kinh diễm, lại thập phần nén lòng mà nhìn xem lần hai, thuộc về càng xem càng có hương vị loại hình.
 
 	Dưới cầu nước chảy róc rách, Bích Ba nhộn nhạo, đang tại kiều bên cạnh trên hòn đá ngồi thanh y nam tử vội vàng đứng dậy, trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tại đáy mắt khó có thể phát giác địa phương, còn có một vòng che dấu được vô cùng tốt ái mộ lan tràn.
 
 	Chủ động chắp tay, nói: "Bái kiến Quan Nguyệt tiểu thư. . ." Nhưng trong lòng thì vô cùng cảm khái, không nghĩ tới càng sư huynh như vậy thần thông quảng đại, càng đem Vãng Sinh Cực Lạc điện ngoại môn đệ tử mời tới, hơn nữa, Quan Nguyệt tại ngoại môn cực có danh tiếng, chưa đủ hai mươi, tựu tu luyện tới Linh giả Sơ giai chi cảnh, như chỉ là như vậy cũng là mà thôi, mấu chốt là tại trận pháp nhất đạo mà ngay cả Linh giả Trung giai chi nhân cũng khó khăn dùng cùng nàng so sánh với, có đồn đãi xưng, chỉ cần Quan Nguyệt tu vi đầy đủ, cũng đủ để bước vào Vãng Sinh Cực Lạc nội môn, cái này đủ để làm rạng rỡ tổ tông đi à nha?
 
 	Nói đến, cái này thanh y nam tử cũng là đại tông môn đệ tử.
 
 	Thất Tinh Tông, cũng không thể so với Vãng Sinh Cực Lạc yếu bao nhiêu, thậm chí tại một ít phương diện, còn mạnh hơn một bậc, nhưng hắn bất quá cực đạo cảnh giới, hay là một gã tạp dịch, thân phận tự nhiên không thể cùng cái này bị quang hoàn bao phủ Quan Nguyệt so sánh với, cũng tại một lần ngẫu nhiên dưới tình huống, thấy Quan Nguyệt một lần, liền đem nàng ghi tạc đáy lòng.
 
 	Nữ tử nhẹ nhàng khoát tay áo, nhẹ nhàng cười cười: "Không cần đa lễ."
 
 	Lập tức ánh mắt quét mắt một vòng, đôi mi thanh tú có chút nhíu một cái, lại hỏi: "Lăng đại ca đâu?"
 
 	Thanh y nam tử nhìn về phía phương xa, cười đáp: "Lăng Việt đại ca đi điều tra tình huống đi."
 
 	Nữ tử có chút gật đầu, nhẹ nhàng trêu chọc trêu chọc tóc dài, lộ ra trắng nõn cái cổ, cùng với cái kia tinh xảo được rối tinh rối mù xương quai xanh.
 
 	Nửa tháng trước, Thất Tinh Tông ngoại môn đệ tử Lăng Việt ra ngoài thí luyện, hắn vốn định du lịch thiên hạ, nhưng không nghĩ tới trải qua Nguyên Đồ núi thời điểm, vậy mà tại dưới cơ duyên xảo hợp, bị hắn phát hiện một chỉ Linh thú.
 
 	Nếu như chỉ là bình thường Linh thú cũng thì thôi, nhưng đây chính là một đầu bị thương Trung giai Linh thú. Nếu là có thể đủ đem chi cầm xuống, sẽ là một số cực lớn tài phú.
 
 	Chỉ là, Lăng Việt mặc dù thân là đại tông môn đệ tử, nhưng tu vi bất quá Linh giả cấp thấp. Con linh thú này tựu tính toán bị thương, hắn vẫn không có tuyệt đối nắm chắc có thể đem chi săn giết. Hơn nữa, bị thương Linh thú không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất, nếu là đối phương một cái trước khi lâm chung bộc phát, thậm chí còn có mệnh tang tại chỗ nguy hiểm đấy.
 
 	Trải qua châm chước phía dưới, Lăng Việt sai người đem tin tức này rơi vào tay hảo hữu Quan Nguyệt trong tai, muốn mời nàng tương trợ giúp một tay. Nếu là có thể mượn trận pháp lực lượng, như vậy đem cái này đầu Linh thú bắt sống cũng có thể đấy. Nhưng Lăng Việt thủy chung lo lắng sẽ bị những người khác nhanh chân đến trước, vẫn ở chung quanh điều tra tình huống.
 
 	Mà tạp dịch Tào chín minh tắc thì hắn cố ý lưu lại chờ Quan Nguyệt.
 
 	Cũng không lâu lắm, một gã thân hình cao lớn, khí vũ hiên ngang thanh niên nam tử đã đi tới, hắn một bộ Thanh Y, màu đen tóc theo gió ngăn ở phía sau, thoạt nhìn nhiều thêm vài phần theo tính cùng tiêu sái, nhẹ giọng cười nói: "Đã quan tiểu thư đã đến, cái kia đi nhanh đi, để tránh phức tạp, một đầu Trung giai Linh thú, nếu có thể bắt sống, lấy được trong phường thị, định có thể bán ra giá tiền không rẻ." Nói xong nhẹ nhàng ôm quyền, thành khẩn nói: "Phiền toái quan tiểu thư!"
 
 	Quan Nguyệt trên mặt dáng tươi cười ôn hòa, nói khẽ: "Lăng đại ca quá khách khí, bảo ta nguyệt tiểu muội là tốt rồi." Nói xong, nàng cố ý nghiêm sắc mặt, thoạt nhìn nhiều thêm vài phần dí dỏm hương vị.
 
 	Khẽ đảo hàn huyên về sau, ba người thân thể về phía trước xê dịch mà đi.
 
 	Không bao lâu, tựu đi tới Nguyên Đồ núi, trên núi tất cả đều là đá vụn cùng hoang thổ cùng với thấp bé lùm cây, lộ ra cực kỳ hoang vu.
 
 	Quan Nguyệt con mắt nhẹ nhàng bĩu một cái, lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc, trầm giọng nói: "Lăng đại ca, cái này đầu Thanh Châu thú thực ở cái địa phương này? Tại đây như vậy hoang vu, hơn nữa Linh khí cũng không đầy đủ, căn cứ tông môn ở trong sách vở ghi lại, loại này Linh thú có lẽ ưa thích ẩm thấp cùng Linh khí đầy đủ chi địa a."
 
 	Lăng Việt tay áo vung lên, dáng tươi cười ấm áp, nói: "Nguyệt tiểu muội yên tâm, ta cũng sớm đã điều tra tinh tường, Thanh Châu thú tựu ở chỗ này, nhất định sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn."
 
 	Quan Nguyệt có chút gật đầu, không nói gì.
 
 	Cát vàng đầy trời, bỗng nhiên, một hồi nặng nề thú rống quanh quẩn mà khai, thanh âm này nhấc lên một trận gió bạo, lại để cho chung quanh một trượng ở trong không gian tất cả đều nổ vang, đầy trời cát vàng đều bị chấn đắc bốn phía bay ra. Chỉ thấy một đầu ba trượng trường Linh thú tại trong bão cát, màu lông xám trắng giao nhau, hai miếng cực đại răng nanh tựa như hai thanh tuyết trắng liêm đao đồng dạng, nhất là cái đuôi của hắn, vậy mà như trường kiếm sắc bén.
 
 	Quan Nguyệt cùng Lăng Việt liếc nhau, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vui mừng.
 
 	Về phần Tào chín minh bất quá cực đạo tu vi, chỉ cảm thấy tại im ắng chỗ khởi Kinh Lôi, lại để cho trong thân thể khí huyết đều bốc lên mà lên.
 
 	Lăng Việt chậm rãi đi về phía trước, sâu sắc mặt ngưng trọng nói: "Nguyệt tiểu muội, ta chính diện ngạnh công, ngươi theo bên cạnh phụ trợ, tìm cơ hội đem cái này đầu Linh thú khốn dư trận pháp bên trong, vây khốn về sau tựu dễ làm rồi."
 
 	"Ân!" Quan Nguyệt lông mi khẽ run lên, trọng trọng gật đầu, thần sắc cũng vô cùng ngưng trọng.
 
 	Dù sao, đây chính là một đầu Trung giai Linh thú, tựu tính toán bị trọng thương, y nguyên không phải Sơ giai Linh giả có thể đơn giản bắt sống.
 
 	Thanh Châu thú nhe răng trợn mắt, trên người bộ lông tất cả đều dựng thẳng lên, tứ chi bành trướng, huyết sắc trong con mắt lộ ra ngập trời hung mang, tại nó bụng dưới vị trí, một cái chén vết thương rất lớn ừng ực ừng ực hướng ra phía ngoài mạo hiểm máu tươi, ẩn ẩn lộ ra hắc khí, coi như là tinh thuần chi cực Linh lực đều rất khó lại để cho hắn khép lại, rất hiển nhiên, loại này miệng vết thương là bị dính kịch độc vũ khí kéo lê đến.
 
 	"Vù vù vù!" Thanh Châu thú mạnh mà hấp khí, miệng tựa như biến thành một cái tiểu hình lỗ đen, đem bốn phía trong vòng mười trượng Linh khí tất cả đều nuốt đi vào, trong đan điền mãnh liệt áp súc, sau đó thổ nạp mà ra.
 
 	Lập tức, hơn mười đạo thanh sắc phong nhận, tựa như vài chục thanh sắc bén phi kiếm, đối với Lăng Việt chém mà đi, gào thét vòng qua vòng lại phía dưới đem đầy trời cát vàng xé mở sổ lỗ lớn, thê lương gào rú, nói: "Nhân tộc, đi chết!"
 
 	Gần kề nghe thanh âm này, tựu có thể cảm nhận được ngập trời oán khí.
 
 	Lăng Việt ánh mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, đem trong Đan Điền Linh lực tất cả đều điều động, vừa người bên trên phốc, chủ động nghênh đón, đối với cái này hơn mười đạo thanh sắc phong nhận một quyền oanh ra. Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên, cái này hơn mười đạo thanh sắc phong nhận bên trên như có một cỗ vô hình Linh khí quay chung quanh, lẫn nhau giao thoa hóa thành tầm mười đạo thanh sắc gió lốc, bắn ra vô số tiêm mỏng tơ mỏng giống như Thanh Mang, trực tiếp đem Lăng Việt bức lui, thậm chí còn đưa hắn quần áo mở ra, từ bụng nhỏ đến chỗ ngực kéo lê ba, bốn đạo rãnh máu, máu tươi đầm đìa, khối thịt do hướng nội bên ngoài lật ra đi ra, thoạt nhìn cực kì khủng bố. Hắn bị đau địa kêu một tiếng, vội vàng nuốt vào một miếng chữa thương đan dược.
 
 	Mà thừa dịp Thanh Châu thú nhổ ra phong nhận thời gian, Quan Nguyệt động.
 
 	Hết sức nhỏ trắng nõn mười ngón hào quang lóe lên, trên mặt lộ ra một vòng thánh khiết chi sắc, tay phải nâng lên, ống tay áo về phía trước vung lên, thân thể nghiêng về phía trước, lập tức, vô số đạo Thanh sắc đường vòng cung theo trong tay nàng tràn ra, tựa như một cây mang theo đuôi cánh từ thiên không trong xẹt qua lưu tinh, đem bốn phía chiếu lên sáng ngời vô cùng.
 
 	"Khốn!" Nàng hô hấp dồn dập, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Hiển nhiên, tại vội vàng tầm đó bố trí khốn trận, thực lực của nàng bây giờ, thực sự quá miễn cưỡng.
 
 	Vừa lúc đó, những thanh quang này, lại có một đạo từng khúc sụp đổ. Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, thân thể nàng hướng phía dưới khẽ cong, ngực đè ép được đường cong kinh người, bàn tay lần nữa hướng phía dưới nhấn một cái, cái này Thanh Mang khuếch tán tốc độ, lần nữa tăng nhiều, trực tiếp đem Linh thú bao phủ ở bên trong.
 
 	Làm xong những này, nàng thân thể một cái lảo đảo.
 
 	Nhưng là trên mặt, lại lộ ra một cái vui vẻ dáng tươi cười.
 
 	Tại nàng phía sau Tào Cửu Dương sắc mặt buồn bã, hắn phát hiện, chính mình mà ngay cả một điểm bề bộn đều không thể giúp, chỉ là cái này Linh thú chỗ lộ ra khí tức, đều có thể đưa hắn diệt sát vô số lần.
 
 	Lăng Việt sắc mặt vui vẻ, lấy ra một thanh ba thước Thanh Phong kiếm, nói khẽ: "Nguyệt tiểu muội trận pháp tu vi để cho ta kính nể không thôi!"
 
 	"Lăng đại ca quá khen, tiểu muội bất quá là may mắn mà thôi!" Lại nói nói như vậy, nhưng là Quan Nguyệt trên mặt ngạo ý như thế nào đều nhạt không xuống, tại trận pháp một đường, nàng tin tưởng mười phần, đây là nàng kiêu ngạo.
 
 	"Trước đem bản thân Linh khí khôi phục đến đỉnh phong, mà theo thời gian trôi qua, cái này Linh thú thương thế trên người hội càng ngày càng nặng, này tiêu so sánh phía dưới, chúng ta định có thể đem cái này đầu Linh thú bắt sống!" Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, trong nội tâm càng là hào tình vạn trượng, thầm nghĩ, một đầu Trung giai Linh thú, có thể đổi lấy bao nhiêu tu luyện tài nguyên?
 
 	Đã qua một phút đồng hồ, Lăng Việt cùng Quan Nguyệt trao đổi một ánh mắt.
 
 	Quan Nguyệt vừa sải bước ra, thân thể uyển chuyển, dáng đi nhẹ nhàng, tựu như một đạo bạch sắc lưu quang tiến vào trận pháp bên trong, Lăng Việt cũng không cam chịu yếu thế, thân pháp tuyệt diệu, theo sát phía sau.
 
 	Hai người trong tay trường kiếm hoặc đâm hoặc bổ, không đứng ở biên giới chạy, chỉ phòng không công.
 
 	Không ngừng tiêu hao Linh thú trong cơ thể Linh lực, lại để cho Linh thú trong bụng thương thế càng ngày càng nặng.
 
 	"Người vô sỉ tộc!" Thanh Châu thú nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình cực kỳ nhanh nhẹn, chui ra, cái đuôi hất lên, tựu giống một thanh lóe ra hàn quang đại đao từ không trung rơi xuống.
 
 	Nhưng Quan Nguyệt cùng Lăng Việt phản ứng đều không chậm, khó khăn lắm tránh tới.
 
 	Chỉ thấy cái này cái đuôi rơi xuống chỗ, một trượng ở trong cát đá tất cả đều sụp đổ.
 
 	Cái này Linh thú y nguyên không ngừng, tốc độ ngược lại nhanh hơn, tựu như một đạo xám trắng giao nhau hình cung tia chớp, lao thẳng tới hai người mà đến, một cỗ đặc thù khí cơ quấn quanh tại trên thân hai người, mặc dù khí này cơ hơi có vẻ gầy yếu, lại cũng không phải bản thân bị trọng thương Linh thú có khả năng tràn ra đến.
 
 	Lăng Việt sắc mặt đại biến, thét to: "Cái này Linh thú lại một mực tại ẩn dấu thực lực, lui! Mau lui lại!" Nhưng hai người bọn họ đã bị Thanh Châu thú khí cơ bao khỏa đi vào, lúc này tựu tính toán muốn lui, cũng phải trả giá thật lớn một cái giá lớn, dùng hai người này tu vi, căn bản làm không được cưỡng ép đem khí cơ cắt đứt.