Chương 932: Bạo tẩu nham tương
 
 	Giản Thành Triết chứng kiến Cổ Cảnh Nhân lấy thạch một màn này, trước khi phiền muộn quét qua là hết.
 
 	Hắn hô hấp dồn dập, ánh mắt nóng rực, mà ngay cả khóe miệng có chút hướng lên giương lên, nhìn về phía Lăng Việt ánh mắt lại tràn ngập khiêu khích ý tứ hàm xúc.
 
 	Quan Nguyệt con mắt bĩu một cái, khóe miệng có chút nhếch lên, cười lạnh nói: "Hừ, tiểu nhân đắc chí!"
 
 	Mà Tả Phong Vũ trong nội tâm cũng vô cùng tuyệt vọng, mặc dù hắn là Linh giả đỉnh phong, nhưng hắn biết rõ, hắn làm không được Cổ Cảnh Nhân trình độ này. Hắn tựu tính toán đem hết toàn lực, một lần có thể lấy ra hai miếng Hỏa Sơn Thạch đã là cực hạn của hắn rồi, nhưng chính là trước mắt cái này tuấn tú nho nhã nam nhân, lại một lần lấy ra bảy miếng, còn có hay không thiên lý, có hay không vương pháp, anh tuấn suất khí thật có thể đương cơm ăn hay sao?
 
 	Đặng Phàn đáy lòng tuyệt vọng so Tả Phong Vũ càng lớn, hắn bất quá Linh giả Cao giai. Nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy da đầu đều nổ tung rồi, trong nội tâm trồi lên một câu, chẳng lẽ cái này là thiên kiêu?
 
 	Về phần một bên tán tu cùng thế gia đệ tử, trong mắt tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng. Nói chung, lấy thạch càng nhanh người, bản thân chiến lực cũng lại càng cường, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ người trẻ tuổi này có thể khiêu chiến Linh giả đỉnh phong, có vượt cấp chi lực?
 
 	Cái này ý niệm trong đầu vừa lên, tựu ngay cả mình đều đã giật mình.
 
 	Có thể vượt cấp khiêu chiến chi nhân, không phải là không có, nhưng thật sự quá ít. Như Thất Tinh Tông bảy tòa ngọn núi chính Đạo Tử đều cụ vượt cấp chi lực, nhưng Đạo Tử lại có thể có mấy cái? Thất Tinh Tông đệ tử hơn vạn, tính toán đâu ra đấy, Đạo Tử cũng không quá đáng bảy người, mà bây giờ, khi bọn hắn trước mắt tựu xuất hiện một vị tựa hồ có thể cùng Đạo Tử tranh phong nhân vật, cái này như tại sao không gọi bọn hắn sinh lòng đề phòng.
 
 	Mà ngay cả Âu Dương Minh cũng nao nao, hắn đã ở trong nham thạch lấy ra kỳ thạch, đương nhiên biết rõ, cái này cũng không như tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Huống hồ, thân phận của hắn bây giờ là Thi Pháp giả, rất nhiều thủ đoạn cũng không thể trước mặt người khác thi triển đi ra.
 
 	Trầm ngâm một lát, hắn khẽ cười một tiếng, đem trong thân thể trọc khí gọi ra, trong đầu một mảnh Thanh Minh, một cổ bá đạo chi ý tứ tán mà mở. Trong mắt của hắn kim sắc quang mang lóe lên, hô hấp thổ nạp, trong nội tâm gầm nhẹ nói: "Duy Niệm Quyết, Thần Ma chi âm!"
 
 	Thanh âm này truyền ra về sau, những nơi đi qua Linh khí tất cả đều nổ tung, Linh khí liền giống bị một cỗ cường hoành lực lượng hướng hai bên xé rách đồng dạng, vô hình vô tướng, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, trực tiếp đối với phía dưới nham tương một oanh mà đi. Chỉ thấy nham tương bị thoáng một phát đẩy ra, chính giữa lưu lại một đạo một thước rộng đích Không Bạch khoảng cách, hai bên nham tương liền giống bị Hư Vô Chi Lực đã cách trở bình thường, hơn nữa cái này một đạo bạch sắc khoảng cách dùng tốc độ cực nhanh hướng ở chỗ sâu trong lan tràn.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt hào quang như đao giống như điện, hai ngón tay tách ra, lực đạo bắn ra, xuyên qua cái này một thước đến rộng đích khe hở, tựu như là Niêm Hoa Trích Diệp bình thường, đối với phía dưới Hỏa Sơn Thạch chộp tới, không có nham tương cách trở, đây quả thực dễ như trở bàn tay.
 
 	Giờ khắc này, hắn thi triển ra trảo lấy chi lực nhanh đến cực hạn, hướng ra phía ngoài khẽ kéo, trực tiếp đem dưới nham tương phương Hỏa Sơn Thạch kéo ra, trong nháy mắt, năm khỏa Hỏa Sơn Thạch rồi đột nhiên bay ra.
 
 	Mà cho đến lúc này, cái này một thước đến rộng đích khe hở cái này mới chậm rãi tiêu tán,
 
 	Làm xong đây hết thảy, sở hữu thời gian thêm cùng một chỗ, bất quá nửa nén hương công phu, loại này hiệu suất so sánh với những người khác, nhanh thật sự quá nhiều, có thể nói căn bản không phải một cái lượng cấp. Hơn nữa, mà ngay cả cầm ra Hỏa Sơn Thạch số lượng cũng gần kề so Cổ Cảnh Nhân thiếu đi hai miếng, đạt đến năm miếng tình trạng. Đương nhiên, sở dĩ hội thiếu hai miếng, cũng là Âu Dương Minh cố ý gây nên.
 
 	Nhưng một màn này chỗ mang đến rung động, lại so Cổ Cảnh Nhân càng lớn vài phần.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh sở dụng thời gian thật sự quá ngắn, gần kề thời gian uống cạn chung trà.
 
 	Nếu như nói trước khi Cổ Cảnh Nhân lấy ra bảy miếng Hỏa Sơn Thạch là Truyền Kỳ, cái kia Âu Dương Minh làm được đây hết thảy, tựu là Thần Thoại.
 
 	Đương nhiên, làm xong đây hết thảy, Âu Dương Minh y nguyên sắc mặt trắng nhợt, thân thể một cái lảo đảo, dù sao, Duy Niệm Quyết đối với Tinh Thần Lực tiêu hao, thật sự quá lớn.
 
 	Nhìn thấy một màn này, mọi người lúc này mới như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Lăng Việt trong mắt hào quang sáng ngời, cảm khái nói: "Du huynh thật cao minh thủ đoạn, tại hạ bội phục không thôi."
 
 	Quan Nguyệt trong mắt đều muốn toát ra tiểu tinh tinh rồi, vẻ mặt vẻ ngạc nhiên, trước khi nàng cũng thử mấy mươi lần, nhưng lại ngay cả một điểm bí quyết đều không tìm được. Thậm chí, liền đem nham tương phía trên một tấc chỗ cái kia đạo cổ quái lực lượng đều không thể giải quyết. Nhưng bây giờ, Âu Dương Minh chẳng những tại lần thứ mười một thời điểm liền thành công lấy ra một miếng Hỏa Sơn Thạch, mà bây giờ, càng là bỗng nhiên nổi tiếng, thoáng một phát lấy ra năm miếng, hơn nữa sở dụng thời gian ngắn, đã đến không thể tưởng tượng tình trạng.
 
 	Giản Thành Triết hàm răng gắt gao cắn cùng một chỗ, chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát đau.
 
 	Nhưng đối với Âu Dương Minh lại không có một chút hận ý, trong lòng của hắn biết rõ, loại nhân vật này, chính mình căn bản đắc tội không nổi, chỉ có thể đem cái này khắc cốt minh tâm hận ý chuyển dời đến Lăng Việt trên người. . .
 
 	Đương nhiên, tại miệng núi lửa chỗ, nhất thất vọng cùng nhất đắng chát còn thuộc Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn. Cái này lập tức, hai người đều đặc biệt tưởng nhớ khóc, trong nội tâm càng không ngừng lặp lại đạo, như thế nào. . . Làm sao lại gặp như vậy lưỡng cái đồ biến thái, cái này gọi là người sống thế nào à?
 
 	Mà Cổ Cảnh Nhân giống như cười mà không phải cười, tựa hồ cũng không lo lắng. Nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm, trong mắt thâm ý càng lớn.
 
 	Lấy ra những Hỏa Sơn Thạch này về sau, Âu Dương Minh tốc độ trì hoãn chậm lại, dù sao Duy Niệm Quyết, tiêu hao thật sự quá lớn, một lần về sau, hắn cũng chỉ có thể dùng bình thường phương pháp thu lấy Hỏa Sơn Thạch.
 
 	Mà Cổ Cảnh Nhân thu lấy Hỏa Sơn Thạch tốc độ càng lúc càng nhanh, bất quá nửa ngày, lại trọn vẹn thu lấy hơn bốn mươi miếng, trong đó lại vẫn có một miếng màu vàng Hỏa Sơn Thạch.
 
 	Bỗng nhiên, Cổ Cảnh Nhân cười cười, nhưng trong ánh mắt lại tất cả đều là màu sắc trang nhã.
 
 	Hắn khoanh chân mà ngồi, đem đàn cổ đặt ở đầu gối, khí thế trên người chậm rãi chìm vào trong thân thể, khí cơ cổ động không dứt. Mà ngay cả trong mạch máu máu tươi, lưu động tốc độ đều nhanh hơn vài phần. Hắn áo trắng bồng bềnh, phía dưới là hỏa hồng lưu động nham tương.
 
 	Cổ Cảnh Nhân ngón tay tại dây đàn bên trên nhảy lên, động tác càng lúc càng nhanh.
 
 	Thanh âm giống như từ phía trên khuyết thượng truyền đến bình thường, cực kỳ êm tai. Nguyên một đám âm phù tựa như một cái quỷ dị ký hiệu, đối với nham tương va chạm mà đi. Lập tức, hỏa hồng nham tương tựa như đã bị hấp dẫn bình thường, như một cái tĩnh mịch vòng xoáy, xoay tròn.
 
 	Mười ba miếng Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch, một miếng màu vàng Hỏa Sơn Thạch tựa như đã bị hấp dẫn đồng dạng, bay đến trước mặt của hắn.
 
 	Trên người hắn trường bào màu trắng không gió mà bay, đem tất cả mọi người hào quang đều đè ép xuống dưới.
 
 	Một khúc tất, hắn tỉ mỉ đem đàn cổ cất kỹ, cái này không chỉ có là hắn hỏi dựa, đối với hắn mà nói, còn có khó nói lên lời đặc thù ý nghĩa.
 
 	Hắn chậm rãi đứng dậy, đi đến Âu Dương Minh trước mặt, giải thích nói: "Trước khi ta sử dụng thủ đoạn gọi ngàn dây cung chi âm, ngươi phải cẩn thận rồi." Giờ khắc này, nếu như bị một mực cùng ở bên cạnh hắn lão giả áo bào đen nhìn thấy, tất nhiên sẽ khiếp sợ được miệng đều không thể chọn, bởi vì, đây là Cổ Cảnh Nhân lần thứ nhất chủ động mở miệng giải thích.
 
 	Cái này chứng minh, người này trong lòng hắn phân lượng rất nặng. Tại hắn phá cảnh về sau, cho dù là Linh giả đỉnh phong, đều không bị hắn để vào mắt, nhưng hiện tại, hắn vậy mà chủ động hướng Âu Dương Minh giải thích chính mình chỗ sử thủ đoạn này.
 
 	"Ân." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, mang trên mặt một tia nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Cổ Cảnh Nhân cũng không có nhiều lời, đi đến chỗ cao, hướng về phương xa trông về phía xa mà đi, trong lòng của hắn có một loại cực kỳ dự cảm mãnh liệt, hắn cùng với Âu Dương Minh sớm muộn sẽ có một trận chiến.
 
 	Sắc trời dần dần ám xuống dưới, ánh mặt trời ánh chiều tà rơi.
 
 	Cổ Cảnh Nhân cùng ba người chênh lệch càng kéo càng lớn, ánh mắt của hắn lóe lên, đem trong Đan Điền Linh lực tất cả đều bắn ra, ngàn dây cung chi âm lại một lần nữa càng thêm kịch liệt bắn ra.
 
 	Ngay tại lúc đó, Âu Dương Minh nhìn xem phiên cổn không ngớt nham tương, trong đầu Linh quang lóe lên, trong nội tâm thầm nghĩ, Thiên Phượng Chi Hỏa vi Vạn Hỏa chi chủ, không biết ta đem Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng vận dụng đến nham tương bên trong, thu lấy Hỏa Sơn Thạch, cái này cổ cổ quái cách trở chi lực không biết có thể hay không ít hơn một ít.
 
 	Âu Dương Minh là cái có thực làm tinh thần người, nói làm tựu làm.
 
 	Chỉ thấy hắn khí tức trầm xuống, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, cong lại một điểm, Tinh Thần Lực bao vây lấy Thiên Phượng Chi Hỏa, thăm dò vào nham tương bên trong.
 
 	Vừa mới tiếp xúc đến nham tương mặt ngoài, Thiên Phượng Chi Hỏa tràn ra, cái kia một cỗ cách trở chi lực tựa như gặp được hỏa diễm Hoàng giả bình thường, hướng về tứ phương chạy trốn mà đi, không có một điểm cách trở, Âu Dương Minh sẽ đem cỗ lực lượng này thăm dò vào nham tương bên trong, lập tức, một mảnh do nham tương tạo thành kỳ lạ thế giới ra hiện tại hắn trong đầu.
 
 	Quả là thế! Âu Dương Minh trong nội tâm mừng thầm.
 
 	Thiên Phượng Chi Hỏa so với hắn đoán trước được còn cường hãn hơn, càng đem cái này cổ cách trở chi lực tất cả đều xua tán.
 
 	Hắn khống chế được Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng, càng không ngừng hơ lửa núi ở chỗ sâu trong tìm kiếm.
 
 	Lập tức, vô số Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch ra hiện tại hắn cảm giác bên trong, thậm chí, còn xuất hiện mấy miếng tán lấy nhàn nhạt ánh huỳnh quang màu vàng Hỏa Sơn Thạch.
 
 	Có thể vừa lúc đó, dị biến nổi lên, cái này trong nham thạch cuồng bạo năng lượng, tựu như bị đến dẫn dắt bình thường, hướng về Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng ngưng tụ mà đến, không ngừng xoay tròn.
 
 	"Thật đúng là kỳ dị!" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, lại không có nhiều quản, tiếp tục khu sử cái này đạo lực lượng hướng ở chỗ sâu trong chui vào.
 
 	Âu Dương Minh nhắm mắt lại, tựa như tiến nhập một cái hỏa diễm thế giới bên trong, tất cả đều là cao thấp mỗi hẻo lánh đều cực kỳ ôn hòa.
 
 	Nhưng theo cái này ti Thiên Phượng Chi Hỏa lâm vào núi lửa tình trạng, cái này vòng xoáy rất nhanh khuếch tán, mà ngay cả phía trên nham tương đều kích động, như sóng dữ vuốt vách núi, sóng sau cao hơn sóng trước, một lớp sóng loại qua một sóng.
 
 	Dưới trời chiều, hỏa hồng nham tương kinh không mà lên, vô cùng kỳ diệu.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Một vị nam tử mặt ngựa thở nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ do dự.
 
 	"Không sao, nên là bị ngàn dây cung chi âm quấy mà thôi, hơn nữa, nham tương cách miệng núi lửa còn có chừng ba mươi trượng, khoảng cách này, an toàn vô cùng." Một vị đeo mũ da trung niên nam nhân nhẹ giọng mở miệng, trên mặt tất cả đều là chắc chắc.
 
 	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, đám người lần nữa an tĩnh lại.
 
 	Dưới nham tương, cái này ti Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng lâm vào vị trí càng ngày càng sâu.
 
 	Bỗng nhiên, trong nham thạch một đạo bàng bạc đến khó dùng hình dung lực lượng, vây quanh Thiên Phượng Chi Hỏa xoay tròn mà lên, bất quá sau nửa ngày, miệng núi lửa bên trong nham tương triệt để hóa thành một cái tĩnh mịch vòng xoáy, biên giới hướng ra phía ngoài đột, chính giữa hướng vào phía trong sập, xoay tròn tốc độ càng ngày càng mở.
 
 	"Nguy rồi!" Âu Dương Minh trong đầu lộp bộp một tiếng, hắn phát hiện, sự tình đã vượt qua dự liệu của hắn, cái này bỗng nhiên quay chung quanh người Thiên Phượng Chi Hỏa xoay tròn lực lượng quá mức bành trướng, áp quá rất cường đại, Âu Dương Minh căn bản khống chế không nổi, mà lên, tựu tính toán hắn đem cái này ti Thiên Phượng Chi Hỏa lực đạo tán đi, y nguyên không được.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một tiếng nổ vang, nham tương liền giống bị một đôi vô hình bàn tay lớn đè ép đồng dạng.
 
 	Một đạo nham tương phóng lên trời, chừng trăm trượng, giống như liền Linh khí đều muốn bốc cháy lên bình thường, đạo này nham tương, tại dưới trời chiều, bắn ra ra nhất hoa mỹ vầng sáng.