Chương 923: Đại khư
 
 	"Cần danh ngạch?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi, tại đôi mắt của hắn trong đã hiện lên một tia nghi hoặc.
 
 	Hắn tại tiến vào Chương Châu về sau, đã mấy lần nghe được qua có quan hệ đại khư sự tình, nhưng lại theo không biết, tiến vào đại khư còn cần danh ngạch vừa nói.
 
 	Lăng Việt bọn người khẽ giật mình, cũng là không hẹn mà cùng địa trao đổi một ánh mắt.
 
 	Bọn hắn tại nhìn thấy Âu Dương Minh niên kỷ thời điểm, trong lòng cũng là ám tự suy đoán, đây là đâu một nhà thiên chi kiêu tử, thậm chí có tu vi như thế, thật không biết là tu luyện như thế nào. Nhân vật như vậy, nói chung đều là tông môn trong chính thức đệ tử hạch tâm, xa không phải bọn hắn có thể so sánh.
 
 	Nhưng là, Chương Châu đại tông môn đệ tử hạch tâm, còn sẽ có không biết đại khư tình huống sao?
 
 	Giờ khắc này, ba người bọn họ trong nội tâm lập tức đã có suy đoán, vị này có lẽ là tới từ ở Chương Châu bên ngoài cái nào đó cường đại tông môn rồi.
 
 	Chỉ là, bỏ mặc như thế kiệt xuất đệ tử ra ngoài lịch lãm rèn luyện, sư môn trưởng bối của hắn đến tột cùng phải có bao nhiêu một trái tim a.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hạng gì lăng lệ ác liệt, lập tức nhìn ra bọn hắn chần chờ, mỉm cười, nói: "Nếu như các vị bất tiện nói, quên đi."
 
 	Lăng Việt thần sắc khẽ nhúc nhích, vội vàng nói: "Du huynh nói đùa, cái này cũng không phải cái gì cơ mật sự tình, đương nhiên có thể nói." Hắn dừng một chút, cất cao giọng nói: "Cái này đại khư cũng không biết từ đâu mà đến, ta đã từng tìm đọc về nhà chồng trong sách cổ, nhưng như cũ là không thu hoạch được gì. Nhưng duy nhất có thể để xác định chính là, tại đại khư ở trong, có vô số bảo tàng."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi như thế nào xác định?"
 
 	Trong miệng hắn nghi vấn, nhưng trong lòng nghĩ tới cái kia Vấn Tâm Kính. Đã liền Tiết Diễn đều có thể từ bên trong tìm được trân quý như thế chi vật, như vậy có nhiều hơn nữa bảo tàng, tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên được rồi.
 
 	Lăng Việt ha ha cười cười, nói: "Bởi vì đại khư mỗi một lần mở ra, đi ra chi trong tay người hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ có thu hoạch." Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Hơn nữa, tựu tính toán không có ở bên trong tìm được bảo tàng, nhưng là cũng có thể đi mấy cái đặc biệt địa phương ngưng lại một thời gian ngắn, hơn nữa mượn nhờ chỗ ấy đặc thù hoàn cảnh tu luyện, đối với tăng lên võ đạo tu vi cùng cảnh giới, đều có được lớn lao có ích đấy."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, đối với cái này đại khư càng phát rất hiếu kỳ rồi.
 
 	Nguyên lai đại khư ở trong, không chỉ có riêng là có thêm làm cho người thèm chảy nước miếng bảo tàng, còn có một chút có thể tu luyện đặc thù hoàn cảnh a.
 
 	Đã Lăng Việt thận trọng như thế chuyện lạ địa đề cập, cái kia cũng đủ để nói rõ những đặc thù này hoàn cảnh không thể tầm thường so sánh rồi. Bất quá, hắn cũng chỉ có thể theo Lăng Việt trong miệng biết rõ một ít da lông mà thôi, về phần bên trong chính thức tình huống như thế nào, có thể cũng không phải là Lăng Việt có thể biết được được rồi.
 
 	Lăng Việt tiếp tục nói: "Tại đại khư bên ngoài, có một tầng không gian thật lớn loạn lưu, bên trong có vô số nghiền nát mảnh Tiểu Không Gian, chúng hội hóa thành vô thanh vô tức Lưỡi Dao Không Gian, tại loạn lưu trong không ngừng chuyển động, bất luận cái gì sinh linh đụng phải chúng, đều chỉ có bị phanh thây xé xác, gọt thành bột mịn." Đôi mắt của hắn trong chớp động lên một tia hoảng sợ, nói: "Đây là một tòa tự nhiên bình chướng, đem đại khư cùng thế giới ngăn cách, cũng là quấy nhiễu mọi người tiến vào lớn nhất chướng ngại."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng tim đập mạnh một cú, thầm kêu may mắn.
 
 	Nếu như hắn không biết tình huống này, hơn nữa một đường đi vào đại khư, như vậy đương hắn nhảy vào Không Gian Loạn Lưu một khắc, hắn kết cục sợ là sẽ phải cực kỳ bi thảm a.
 
 	Lắc đầu, đem ý nghĩ này dứt bỏ, Âu Dương Minh nghiêm nghị hỏi: "Đã có lấy Không Gian Loạn Lưu quấy nhiễu, lại phải như thế nào tiến vào đâu?"
 
 	Lăng Việt cười nói: "Mặc dù lớn khư chung quanh có Không Gian Loạn Lưu tồn tại, nhưng là tất cả đại tông môn đối với cái này sớm có nghiên cứu, hơn nữa nghĩ ra đối sách." Hắn dừng lại một chút, mang theo một tia kiêu ngạo giọng điệu nói: "Chúng ta tại Không Gian Loạn Lưu yếu kém địa phương bày ra trận đồ, lợi dụng trận đồ lực lượng tầng tầng đẩy mạnh, cuối cùng nhất tại Không Gian Loạn Lưu trong kiến tạo một đầu song hướng thông đạo."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, cho dù là hắn, tại thời khắc này vậy mà cũng có được một loại hoảng sợ cảm giác rồi.
 
 	Hắn bản chức mặc dù là một vị Đoán Tạo Sư, nhưng đối với trận pháp nghiên cứu thực sự không thể khinh thường rồi. Có thể nói, hắn hôm nay tại trận pháp tạo nghệ bên trên, đã so rất nhiều Trận Pháp Sư đều muốn càng tốt hơn.
 
 	Cho nên, hắn so với bình thường người càng thêm minh bạch trận pháp tầm quan trọng cùng độ khó.
 
 	Người bình thường nghe thế loại thuyết pháp, mặc dù sẽ có chút cảm khái, nhưng lại tuyệt sẽ không biết trong đó vất vả.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh nghe xong đã biết rõ, như thế kiến tạo trận đồ độ khó to lớn, rất xa vượt ra khỏi người bình thường có thể tưởng tượng đến cực hạn.
 
 	Trận đồ chi vật, đặc biệt là cỡ lớn trận đồ, cái kia cũng không phải cái gì trận bàn có thể so sánh với. Như vậy trận đồ, phải tham khảo chung quanh địa hình, sơn mạch phập phồng, thậm chí còn liền thiên địa linh lực biến hóa các loại đều phải cân nhắc ở bên trong.
 
 	Có thể nói, muốn bố trí một cái cỡ lớn trận đồ, hắn độ khó to lớn, so trận bàn chồng chất mà thành trận đồ, tối thiểu muốn lớn hơn gấp 10 lần, gấp trăm lần.
 
 	Nếu như đại khư chung quanh, thật sự ủng có Không Gian Loạn Lưu lời nói, nghĩ như vậy muốn bố trí một cái có thể song hướng lưu thông trận đồ, nhất định là siêu đại kiểu cái kia một loại.
 
 	Hơn nữa, bởi vì này loại trận đồ tầng tầng đẩy mạnh, phía trước lại có Không Gian Loạn Lưu tồn tại, có thể nói mỗi trước tiến thêm một bước, đối với sau lưng trận đồ đều tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng. Muốn đem loại này trận đồ bố trí thành công. . .
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, hắn phi thường dứt khoát địa buông tha cho ý nghĩ này, bởi vì hắn biết rõ, cái này tuyệt không phải mình có thể làm được sự tình.
 
 	Có lẽ có một ngày, hắn có thể nghiên cứu thoáng một phát cái kia có thể nói vĩ đại trận đồ, nhưng lại cũng không phải hiện tại.
 
 	Quan Nguyệt ánh mắt chớp động, nói: "Du huynh, ngươi cũng hiểu được trận đồ chi đạo?"
 
 	Tâm tư của nàng Thất Khiếu Linh Lung, quan sát năng lực cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, tại nhìn thấy Âu Dương Minh biểu lộ về sau, lập tức có chỗ phát giác.
 
 	Bất quá, nàng cũng chỉ là theo Âu Dương Minh cái kia vi diệu trong lúc biểu lộ suy đoán một hai mà thôi, trong lòng nàng nghĩ đến, tựu tính toán Âu Dương Minh hiểu sơ trận đồ, nhưng cũng chỉ là thoáng hiểu được mà thôi.
 
 	Khẽ cười một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tại hạ giao đấu đồ chi đạo có chỗ có phần cảm thấy hứng thú, cho nên trước đây đã từng nghiên cứu một thời gian ngắn. Bất quá. . ." Ánh mắt của hắn tại ba người này trên người khẽ quét mà qua, nói: "Tại hạ chủ yếu tâm tư hay là đặt ở nghiên cứu thuật pháp phía trên."
 
 	Lăng Việt và ba người lúc này mới chợt hiểu, bất quá cũng hiểu được cái này là chuyện đương nhiên.
 
 	Âu Dương Minh vừa mới chỗ bày ra thực lực cường hãn vô cùng, lại để cho ba người bọn họ căn bản là không dám có chút chống cự chi tâm.
 
 	Dùng Âu Dương Minh hôm nay tuổi thọ mà nói, muốn tu luyện tới bực này tình trạng, cho dù là toàn lực ứng phó đều lộ ra thập phần miễn cưỡng. Ba người bọn họ môn tự vấn lòng, nếu là đổi lại chính mình, tuyệt đối không cách nào đạt tới bực này cảnh giới. Cho nên, tại trong lòng cho rằng, Âu Dương Minh coi như là tiếp xúc qua trận đồ chi đạo, nhưng là nhất định là lướt qua liền ngừng lại.
 
 	Dù sao, trận đồ chi đạo cùng thuật pháp chi đạo, mỗi đồng dạng đều cần rộng lượng thời gian học tập cùng tích lũy.
 
 	Có thể ở trong đó đồng dạng bên trên trở nên nổi bật, cũng đã tương đương rất giỏi, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được, Âu Dương Minh có thể đồng thời tinh nghiên hai chủng năng lực.
 
 	Bất quá, đã Âu Dương Minh tiếp xúc qua trận đồ chi đạo, như vậy minh bạch tại Không Gian Loạn Lưu trong kiến tạo thông đạo độ khó, cũng tựu không coi vào đâu rồi.
 
 	Quan Nguyệt nghiêm nghị nói: "Du huynh, cái kia trận đồ thế nhưng mà tập hợp Chương Châu sở hữu Siêu cấp tông môn lực lượng, tốn thời gian mấy gần ngàn năm mới kiến tạo mà thành." Mắt của nàng trong mắt chớp động lên một tia kích động, nói: "Tiểu nữ tử đã từng thấy qua một lần, cho tới nay nghĩ đến, như trước cảm thấy thâm bất khả trắc a."
 
 	Lăng Việt khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Nguyệt tiểu muội, ngươi trước kia cũng chưa từng nói a." Hắn vẻ mặt rất hiếu kỳ, nói: "Muốn đi vào đại khư, không phải tối thiểu cần Linh giả Cao giai tu vi sao?"
 
 	Quan Nguyệt mắt trắng không còn chút máu, nói: "Ta chỉ là ở sư môn trưởng bối cùng đi xuống, tiến vào thông đạo chiêm ngưỡng tiền nhân công tích vĩ đại mà thôi. Tiến vào đại khư, hiện tại ta đây còn không có phần này tư cách đấy."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tiến vào đại khư, còn cần tu vi hạn chế sao?"
 
 	Lăng Việt nghiêm nghị gật đầu, nói: "Đúng vậy, cái kia đại khư trong mặc dù có có thể nói vô tận chỗ tốt, nhưng là nương theo lấy cực lớn phong hiểm, muốn ở bên trong sống sót, tối thiểu cần Linh giả Cao giai tu vi. Hơn nữa, tu vi như vậy vẫn không thể tùy tâm sở dục địa xông loạn, chỉ có thể ở một ít không quá địa phương nguy hiểm đi dạo đấy."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Lăng huynh biết được như thế tinh tường, xem ra cũng là chí tại đại khư rồi."
 
 	Lăng Việt không có ý tứ mà nói: "Du huynh có chỗ không biết, tiểu đệ sư tôn là bổn môn trưởng thượng một trong, trong tay có thể là có thêm danh sách đề cử, cho nên tiểu đệ so những người khác hiểu rõ thêm một ít." Hắn nói những lời này thời điểm, nhịn không được hướng phía Âu Dương Minh liếc nhìn.
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh hỏi: "Danh sách đề cử?"
 
 	"Đúng vậy." Lăng Việt trầm giọng nói: "Đại khư thông đạo thành lập, không chỉ có Chương Châu sở hữu Siêu cấp tông môn ra đại lực, mà ngay cả tán tu thế gia cũng cống hiến một phần lực lượng. Cho nên, cái thông đạo này cũng không thuộc về một loại tông môn, mà là thuộc về sở hữu Chương Châu tu giả."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Bất quá tuyệt đại đa số danh ngạch, có lẽ hay là tại tông môn trong tay a."
 
 	Lăng Việt sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Đó là tự nhiên, nhưng chúng ta cũng cho tán tu để lại đầy đủ danh ngạch cùng cơ hội, chỉ cần bọn hắn cố gắng tranh thủ, cũng có được tiến vào khả năng."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng là không cho là đúng.
 
 	Tuy nói tán tu cũng có cơ hội, nhưng ngu ngốc cũng biết, bọn hắn có thể đạt được danh ngạch, cùng tông môn đệ tử so sánh với, cái kia chính là một cái tại thiên, một cái tại.
 
 	Bất quá, làm như thế mới là bình thường sự tình.
 
 	Lăng Việt đột nhiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Du huynh, ngươi du lịch thiên hạ, chẳng biết có được không đến qua Thất Tinh Tông?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cười nói: "Thất Tinh Tông, đó là cửu ngưỡng đại danh, nhưng xác thực chưa từng đi qua."
 
 	Lăng Việt đôi mắt sáng ngời, nói: "Du huynh ân cứu mạng, không cho rằng báo, không bằng theo ta tiến về Thất Tinh Tông một chuyến, lại để cho tiểu đệ khoản đãi mấy ngày như thế nào?" Hắn đầy cõi lòng hi vọng mà nói: "Tiếp theo đại khư mở ra ngay tại mấy tháng về sau, nếu là có có thể nói, Gia sư có lẽ còn có thể đề cử một hai, lại để cho Du huynh tiến vào đại khư trong tìm tòi đến tột cùng đấy."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thình thịch mà động, hắn tự nhiên không quan tâm đối phương cảm ơn, nhưng nếu là có thể mượn cơ hội này tiến vào đại khư, cái kia nhưng lại không thể tốt hơn rồi.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nhoẻn miệng cười, nói: "Đã Lăng huynh như thế thịnh tình mời, tiểu đệ như lại trì hoãn, cái kia chính là không tán thưởng rồi."
 
 	Lăng Việt mừng rỡ trong lòng, khách khí hai câu, quay đầu nói: "Nguyệt tiểu muội, chúng ta khó gặp, không bằng cũng thỉnh đồng hành như thế nào?"
 
 	Quan Nguyệt khuôn mặt nhịn không được đỏ lên, nhưng vẫn là hơi gật đầu đáp ứng.