Chương 928: Danh ngạch người chọn lựa
 
 	Linh giới Chương Châu, Thất Tinh Tông tuyệt đối là số một cường đại tông môn.
 
 	Toàn bộ Chương Châu cảnh nội, có thể cùng hắn đánh đồng tông môn, tuyệt đối là rải rác không có mấy.
 
 	Thất Tinh Tông trong, địa vực rộng lớn, tuyệt đại bộ phận địa phương Linh lực dồi dào, là tu hành thượng giai chi địa.
 
 	Âu Dương Minh tấn chức Cao giai Linh giả về sau, lập tức gặp Lăng Việt bọn người, chưa nghiêm túc tu luyện củng cố cảnh giới. Bất quá, tại đây ba ngày ở bên trong, hắn coi như là yên ổn xuống dưới, cố gắng tu hành, đem chính mình trụ cột một mực đầm, mà ngay cả Duy Niệm Quyết cũng hơi có tiểu thành rồi.
 
 	Ba ngày sau, Lăng Việt đã tìm được Âu Dương Minh, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Du huynh, Gia sư đã xuất quan, tiểu đệ hướng hắn báo cáo chuyện của ngươi, hắn muốn mời ngươi qua đi một tự."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, hắn mỉm cười nói: "Tốt, xin mời Lăng huynh dẫn tiến rồi."
 
 	Theo Lăng Việt hướng phía Tuyệt Kiếm trên đỉnh chậm rãi mà đi, Âu Dương Minh một bên xem lấy bốn phía phong cảnh, một bên nhìn như không đếm xỉa tới mà hỏi thăm: "Lăng huynh, muốn đạt được tiến vào đại khư danh ngạch, không biết cần dùng cái gì đó đến trao đổi đâu?"
 
 	Lăng Việt liền giật mình, hắn dừng bước, kinh ngạc hỏi: "Du huynh, ngươi là làm thế nào biết hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Tiến vào đại khư, hẳn là mỗi một vị cường giả đều mơ tưởng đi làm một chuyện a, cái này danh ngạch, muốn cạnh tranh người khẳng định không ít."
 
 	Tuy nói hắn đối với đại khư sự tình giải không nhiều lắm, nhưng là trải qua những năm này lịch lãm rèn luyện, hắn lại thật sâu minh bạch một cái đạo lý. Đó chính là ngươi nếu là muốn được cái gì, nhất định phải muốn trước trả giá cái gì.
 
 	Muốn trở nên nổi bật, nhất định phải nếu có thể người thường không thể. Hoặc là có được những người khác không cách nào thay thế đặc thù năng lực, hoặc là tựu là tại đầu thai thời điểm, chọn một tốt đi một chút xuất thân. Thí dụ như cái này tiến vào đại khư danh ngạch, Thất Tinh Tông trong khẳng định cũng có cạnh tranh, nhưng cái này cường độ, tuyệt đối không cách nào cùng cái này danh ngạch đánh đồng.
 
 	Tại danh ngạch như thế khẩn trương dưới tình huống, Âu Dương Minh có thể không tin, mình có thể không hề trả giá địa tựu đạt được cái này danh ngạch.
 
 	Lăng Việt trong đôi mắt đã hiện lên một tia khâm phục, nói: "Du huynh, tiểu đệ vốn còn muốn, chờ ngươi đã qua sư tôn pháp nhãn về sau, lại cùng ngươi nói đấy."
 
 	Hắn ngụ ý thập phần minh bạch, nếu như ngươi liền sư tôn cửa ải này đều gây khó dễ, như vậy việc này không đề cập tới cũng thế.
 
 	Tiến vào đại khư danh ngạch cực kỳ quý giá, Lăng Việt sư tôn ôn thuyền trong tay mặc dù có một cái danh ngạch, nhưng cũng sẽ không lạm dụng, hắn nhất định sẽ đem cái này danh ngạch tác dụng phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Quả nhiên, Lăng Việt thoáng giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Du huynh, ngấp nghé sư tôn trong tay cái này danh ngạch người tuyệt đối không ít, nhưng sư tôn từ trước đến nay đối với những kỳ trân dị bảo kia không quá động tâm, hắn đoán trọng, kỳ thật hay là khắp nơi nhân tài đấy." Dừng một chút, hắn lại nói: "Nếu như Du huynh có thể đạt được sư tôn tán thành, như vậy tựu tính cả giao nộp thứ đồ vật ít một chút, sư tôn cũng sẽ đem danh ngạch đưa cho ngươi."
 
 	Tại nói đến đây câu nói thời điểm, Lăng Việt lộ ra tin tưởng mười phần.
 
 	Nhưng hắn là tận mắt nhìn thấy qua Âu Dương Minh thực lực, đối với cái này vị niên kỷ so với chính mình còn muốn nhỏ bên trên hứa nhiều người bội phục sát đất.
 
 	Mà hắn thân là ôn thuyền môn hạ được sủng ái nhất đệ tử, tự nhiên minh bạch sư tôn tính tình.
 
 	Ôn thuyền thích nhất làm một chuyện, tựu là đầu tư những thoạt nhìn kia tiền đồ rộng lớn người trẻ tuổi, mà cái này, mới là Lăng Việt lớn nhất tin tưởng nguyên nhân thực sự.
 
 	Dù là Âu Dương Minh thân phận cùng thân thế hơi kém một chút, nhưng chỉ cần hắn biểu hiện ra đầy đủ cường đại tiềm lực, cái kia như vậy đủ rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, hắn trì hoãn âm thanh nói: "Tốt, như thế xin mời Lăng huynh nhiều hơn nói ngọt một hai rồi."
 
 	Lăng Việt nghiêm nét mặt nói: "Du huynh yên tâm, chỉ cần có một tia khả năng, tiểu đệ đều đem hết toàn lực."
 
 	Hai người trước sau mà đi, bất quá một lát, tựu đã đi tới một chỗ cực lớn trong sân. Tại tiến vào cái này sân nhỏ trước khi, Âu Dương Minh lông mày đột ngột địa nhíu thoáng một phát. Bởi vì hắn cảm ứng được rồi, tại cái nhà này trong, sợ là có thêm một vị chính mình cũng không muốn xem đến nhân vật.
 
 	Bất quá, như là đã đi tới ở đây, hắn tựu tuyệt sẽ không lùi bước.
 
 	Lăng Việt một cước bước vào cửa sân, chỉ nghe thấy một đạo quen thuộc mà thanh âm ghê tởm ở bên trong vang lên: "Sư đệ a, ngươi muộn như vậy mới tới, chẳng phải là lại để cho sư tôn đợi lâu."
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn lại, tại cái nhà này ở bên trong, không chỉ có có giản thành triết, còn có một vị tại bờ sông gặp nhau nam tử áo trắng.
 
 	Giờ phút này, vị này nam tử áo trắng quay đầu trông lại, trong đôi mắt mang theo một tia nụ cười thản nhiên, chỉ là tại đây trong lúc vui vẻ lại không có nửa điểm sắc màu ấm, làm cho người nhìn thấy về sau, vậy mà từ đáy lòng sinh ra nồng đậm hàn ý.
 
 	Một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ không hiểu địa xông lên trong lòng, người này mặc dù cũng không thể hiện ra thực lực của hắn, nhưng cũng đã lại để cho Âu Dương Minh rất là kiêng kị rồi.
 
 	Đột nhiên, trong sân lại lần nữa dâng lên một cỗ mãnh liệt mà gần như khủng bố khí tức.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, quay đầu nhìn lại.
 
 	Trong sân, trừ bọn họ ra mấy người bên ngoài, kỳ thật còn có hai người. Nhưng là, Âu Dương Minh ánh mắt lại đều bị cái này áo bào trắng nam tử hấp dẫn, cho nên cũng không tới kịp chú ý những người khác.
 
 	Mà lúc này, đương cỗ hơi thở này trong sân tràn ngập thời điểm, hắn mới biết được, tại đây lại vẫn có một vị đỉnh phong cấp bậc Linh giả tồn tại.
 
 	Đó là một vị lão già tóc bạc, hắn ngồi ngay ngắn ở trong nội viện một trương thạch trên mặt ghế, mang trên mặt một tia như có như không kiêu căng chi sắc, tựa hồ cũng không đem mặt khác người để ở trong mắt. Nhưng là, mỗi khi vị lão giả này nhìn về phía cái kia áo bào trắng nam tử thời điểm, đôi mắt ở chỗ sâu trong tuy nhiên cũng hội hiện lên một tia ngưng trọng.
 
 	Rất hiển nhiên, vị này đỉnh phong Linh giả đã đem viện trong chi nhân phân chia đối đãi rồi.
 
 	Ngoại trừ lão già tóc bạc bên ngoài, còn có một vị dáng người hơi béo Đại Hán, chỉ là, người này tu vi cũng là Cao giai Linh giả, hơn nữa rõ ràng so áo bào trắng nam tử kém khá xa, tại cảm nhận được đỉnh phong Linh giả khí tức về sau, lập tức tựu là lui về phía sau ba bước, nói năng thận trọng, nói rõ không muốn tham dự tiến đến.
 
 	Trên thực tế, đỉnh phong Linh giả ở giữa tranh đấu, cũng không phải bình thường Cao giai Linh giả có thể nhúng tay.
 
 	Dù là vẻn vẹn chênh lệch Nhất giai, nhưng cấp này chi ở giữa chênh lệch, lại thường thường có thể đạt tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, cười nói: "Lăng huynh, mấy vị này là ai, ngươi không giới thiệu thoáng một phát sao?"
 
 	Lăng Việt mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Du huynh, vị này chính là của ta tốt sư huynh, giản thành triết." Đang nói những lời này thời điểm, hắn thoảng qua địa thêm nặng nề một chút nhi ngữ khí.
 
 	Giản thành triết cười lạnh một tiếng, hai tay lưng đeo, ngạo nghễ nhìn xem Âu Dương Minh, trên mặt có không che dấu chút nào vẻ châm chọc.
 
 	Tiểu tử này muốn đạt được tiến vào đại khư danh ngạch, đây tuyệt đối là nằm mơ.
 
 	Lăng Việt tiếp tục nói: "Vị này chính là thiên hiên môn cổ cảnh nhân công tử." Sắc mặt của hắn nghiêm chỉnh, nghiêm nghị nói: "Cổ công tử tinh nghiên võ đạo, thanh danh hiển hách. Du huynh, ngươi cần phải nhiều. . . Thân cận một chút."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, hắn lập tức đã minh bạch Lăng Việt ý tứ.
 
 	Vị này cổ cảnh nhân, có lẽ tựu là tự mình lúc này đây muốn đạt được danh ngạch lớn nhất đối thủ a.
 
 	Cổ cảnh nhân mỉm cười, nói: "Bái kiến Du huynh."
 
 	Âu Dương Minh ha ha địa cười, hoàn lễ nói: "Cổ huynh, khách khí."
 
 	Hai người lần đầu tương kiến, ánh mắt ở giữa không trung trao đổi thoáng một phát, tựu giống như hai thanh tuyệt thế bảo nhận gặp nhau, phóng thích ra thuộc về riêng phần mình hào quang. Bọn hắn đối chọi gay gắt, đem thái độ của mình hào không kiêng sợ biểu đạt đi ra, cái này danh ngạch, lão tử muốn định rồi!
 
 	Lăng Việt ho nhẹ một tiếng, xoay người nói: "Du huynh, hai vị này là trái phong vũ tiền bối, cùng với Đặng trèo huynh." Hắn dừng một chút, ý cười đầy mặt mà nói: "Hai vị này đều là tán tu bên trong cường giả, lần này đến đây, cũng là muốn yêu cầu được tiến vào đại khư danh ngạch."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, đoán chừng hai vị này cùng ôn thuyền tầm đó bao nhiêu cũng là có chút ít quan hệ họ hàng mang cố.
 
 	Nhưng nhìn lấy Lăng Việt cái kia hào không thèm để ý thái độ, đã biết rõ cái này quan hệ không gì hơn cái này.
 
 	Trái phong vũ trên người cường đại khí tức đột nhiên thu vào, hắn hướng phía Âu Dương Minh cùng cổ cảnh nhân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hai vị, đại khư ở trong nguy cơ trùng trùng, mặc dù bên trong có không ít thứ tốt, nhưng là muốn đạt được chúng, lại muốn mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng." Ánh mắt của hắn sáng ngời, cất cao giọng nói: "Hai vị trẻ tuổi như vậy, vì sao không đợi tu vi cao hơn một tầng, tấn chức Linh giả đỉnh phong về sau, lại đi mạo hiểm đâu?"
 
 	Kỳ thật, cổ cảnh nhân mặc dù nhìn về phía trên bề ngoài tuổi trẻ, nhưng tuổi thật so với Âu Dương Minh lớn hơn gấp đôi tả hữu.
 
 	Bất quá, đối với cường đại tu giả mà nói, như vậy tuổi thọ chênh lệch kỳ thật không coi vào đâu. Đặc biệt là bên trái phong vũ trong mắt, cơ hồ tựu không có gì khác nhau rồi.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Đa tạ các hạ quan tâm, bất quá, nếu là có cơ hội tiến vào đại khư đi xem, tại hạ tuyệt sẽ không cự tuyệt."
 
 	Cổ cảnh nhân thì là trên mặt cười lạnh, hắn chậm rãi cong ngón búng ra.
 
 	Rõ ràng trong tay không có vật gì, nhưng trong hư không lại tựu là có thêm một đạo cổ quái nhạc khí chi tiếng vang lên.
 
 	Thanh âm này nghe vào mọi người trong tai, lại để cho trái tim của bọn hắn không hẹn mà cùng địa đại lực nhảy thoáng một phát, hơn nữa, đương thanh âm này lọt vào tai, tất cả mọi người vô ý thức địa đã minh bạch ý của nó.
 
 	Om sòm!
 
 	Cổ cảnh nhân dĩ nhiên là không hề che dấu đối với trái phong vũ khinh thị.
 
 	Trái phong vũ sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, hắn trong đôi mắt đã hiện lên lạnh lùng sát ý, nếu như tại đây không phải Thất Tinh Tông lời nói, hắn sợ là sẽ phải lập tức ra tay, đem cái này Cao giai Linh giả chém ở dưới đao.
 
 	Bất quá, ở cái địa phương này, tựu tính toán lại mượn hắn một cái lá gan, cũng là không dám làm càn.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút co lại, nhìn về phía cổ cảnh nhân trong ánh mắt liền có hơn một tia dị sắc. Không thể tưởng được, cái này dĩ nhiên là một cái so với chính mình còn muốn to gan lớn mật gia hỏa.
 
 	Linh giả Cao giai, lại dám như thế mỉa mai một vị Linh giả đỉnh phong, nếu như không là có thêm thực lực tuyệt đối, cái kia chính là cái không biết trời cao đất rộng thế hệ rồi. Thế nhưng mà, nhìn xem thần tình lạnh nhạt cổ cảnh nhân, còn muốn đến hắn mang đến cho mình không hiểu áp lực, Âu Dương Minh đã biết rõ, kẻ này tuyệt đối là không thể khinh thường.
 
 	"Ha ha, các vị không cần tranh chấp rồi." Đặng trèo đột nhiên đánh nữa cái ha ha, nói: "Chúng ta chưa nhìn thấy Ôn trưởng lão đâu rồi, hiện tại tựu đàm cái này, không phải quá sớm một điểm a."
 
 	Trái phong vũ chậm rãi thu hồi hung ác nham hiểm ánh mắt, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Có ít người truyền ra một điểm danh khí, liền cho rằng lão tử đệ nhất thiên hạ rồi. Hắc hắc, ngày sau nếu là có cơ hội, lão phu tự nhiên sẽ cho hắn biết như thế nào làm người."
 
 	Nói đi, hắn quay người, không hề để ý tới Âu Dương Minh bọn người, mà là ngồi ở dưới bóng cây, vẫn còn như lão tăng nhập định bình thường, không bao giờ nữa nói nhiều rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cười thầm, mặc dù trái phong vũ là một vị đỉnh phong Linh giả, nhưng là tán tu xuất thân, cũng không cho hôm nay Âu Dương Minh áp lực quá lớn.
 
 	Ngược lại là cổ cảnh nhân, lại làm cho hắn có chút kiêng kị.
 
 	Hai vị này nếu là thật sự tao ngộ, thật đúng là khó mà nói kết quả như thế nào.
 
 	Đột nhiên, một giọng nói tại trong nội viện vang lên: "Các vị đường xa mà đến, lão phu không có từ xa tiếp đón. Thỉnh bọn hắn vào đi. . ."