Chương 927: Duy Niệm Quyết tiểu thành
 
 	Lãnh Nguyệt, Thanh Phong. . .
 
 	Lạnh như băng dưới ánh trăng, đại địa một mảnh sáng tỏ, Thất Tinh Tông dính vào một tầng thần thánh ánh sáng chói lọi, bạch quang Oánh Oánh. Đặc biệt là khoảng cách Tuyệt Kiếm Phong không xa linh nguyên hồ, càng là ngân quang lập loè, linh tuyền ừng ực ừng ực mạo hiểm Linh khí.
 
 	Âu Dương Minh đứng tại đỉnh núi, hướng phía dưới trông về phía xa, Thanh Phong quất vào mặt, đem trên người hắn mùi rượu thổi trúng phai nhạt xuống dưới, trong mắt dần dần khôi phục tinh minh.
 
 	Hắn lắc đầu cười khổ: "Hôm nay là làm sao vậy? Cảm tình chấn động lớn như vậy. . ."
 
 	Lại ngồi chỉ chốc lát, hắn dứt khoát đứng dậy, dọc theo gập ghềnh đường núi, về tới trong tiểu viện, trong nội tâm hỗn loạn cảm xúc đã triệt để tiêu tán.
 
 	Người chính là như vậy, có đôi khi, căn bản là khống chế không nổi chính mình nội tâm cảm xúc, tham giận si, yêu ác dục, hận biệt ly, đây mới là người, nếu thời thời khắc khắc đều có thể ở vào tỉnh táo tự nhiên trạng thái, cái kia cũng không phải là người, mà là máy móc rồi.
 
 	Trong phòng nhỏ, dưới ánh nến, Âu Dương Minh trong nội tâm gầm nhẹ một tiếng, Tinh Thần thế giới bên trong lần nữa hiện ra một chuyến Kim sắc kiểu chữ, đây là Duy Niệm Quyết.
 
 	Trước đó lần thứ nhất tu luyện Duy Niệm Quyết dùng thất bại chấm dứt, nhưng là lúc này đây, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần đã có thật lớn tăng lên, mà ngay cả tu vi đều đã đến Linh giả Cao giai, có thể nói, cả người đều đã có thoát thai hoán cốt biến hóa.
 
 	Văn tự y nguyên cùng lần trước đồng dạng.
 
 	"Nhất niệm Tinh Thần nghiền nát, nhất niệm sông biển khô héo, thiên địa vạn vật, là sinh là hưng, là chết là diệt, đồng đều tại ta một ý niệm."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, quả thật bá đạo, loại này dùng vương khí dưỡng khí phách phương pháp thật đúng là kỳ dị.
 
 	Ý niệm trong đầu khẽ động, liền lâm vào trong đó, tụ khí thổ nạp, bắt đầu tu luyện duy niệm quyết đệ nhất tổng chương, Thần Ma chi âm.
 
 	Hắn khoanh chân mà ngồi, ngón tay giao thoa, hình thành một cái kỳ lạ Quỷ Mị thủ ấn.
 
 	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .
 
 	Trăm tức về sau, Tinh Thần thế giới trong ông ông vang lên, tựu như có ngàn vạn con muỗi đồng thời vỗ cánh, làm cho người tâm phiền ý loạn. Thu lại không được tâm, gì đàm tu luyện?
 
 	Hắn hai mắt mở ra, đáy mắt lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc.
 
 	Trong nội tâm âm thầm kỳ quái, chẳng lẽ phương pháp sai rồi, như thế nào liền nhập tĩnh đều làm không được?
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, đem Tinh Thần thế giới bên trong Duy Niệm Quyết tán đi, bất quá một cái chớp mắt, cũng đã tâm túc trực bên linh cữu đài, mượt mà như một, khí cơ chìm vào đáy lòng, trên người khí thế tan hết, dung nhập cái này phương thế giới bên trong, phương viên sổ trong vòng mười trượng hết thảy tất cả đều tại trong lòng bàn tay của hắn. Loại này nắm giữ cùng bố trí trận pháp lúc khống chế cũng không giống với, không có cái loại nầy một lời có thể vi thiên hạ pháp bá đạo, lại càng thêm cẩn thận, gió thổi cỏ lay, thảo mộc nẩy mầm, đều chạy không khỏi Âu Dương Minh cảm ứng.
 
 	Ánh mắt hắn mở ra, đáy mắt vẻ nghi hoặc càng lớn.
 
 	Cái này. . . Như thế nào sẽ như thế kỳ quái? Trước đó lần thứ nhất hắn dù chưa tu luyện thành công, nhưng nhưng lại ngay cả nhập tĩnh đều làm không được.
 
 	Suy nghĩ thật lâu, bỗng nhiên, trong đầu hắn tinh quang lóe lên, đột ngột tóe ra một cái từ ngữ, cái kia chính là —— bá đạo.
 
 	Duy Niệm Quyết là Long tộc bí pháp, cường đại vô cùng, mà Long Phượng hai tộc nhất lộ ra lấy đặc điểm tựu là bá đạo, cực hạn bá đạo. Âu Dương Minh nếu không có thiên làm bàn cờ tinh vi tử, địa làm tỳ bà lộ vi dây cung hùng hồn khí phách, lại há có thể đem duy niệm quyết nhập môn?
 
 	Ý niệm trong đầu hiểu rõ về sau, Âu Dương Minh lập tức lục lọi ra trong đó bí quyết, cái này giống như là nước chảy thành sông bình thường, hết thảy đều là như vậy tự nhiên mà vậy.
 
 	Âu Dương Minh không có vội vã tu luyện Duy Niệm Quyết, mà là nghĩ tới Ly Tâm.
 
 	Đúng vậy, tựu là Ly Tâm, trong đầu nhớ lại tại Ly Tâm trong tay bỏ chạy lúc Huyết Nhiên một màn, ném ra Ngưng Huyết trường thương dẫn động tự bạo một màn. . .
 
 	Trong thân thể máu tươi giống như là bị đốt lên đồng dạng, một loại không có gì không phá sắc bén theo trên người hắn hồn nhiên mà ra, đây là Thiên Đô không thể đỡ quyết tuyệt. Cái này lập tức, Âu Dương Minh nhớ tới chứng kiến một câu, nghịch thiên còn có sinh cơ, nghịch ta tuyệt không khả năng.
 
 	Hắn thét dài một tiếng, nói: "Như thế nào duy niệm, vạn vật nghiền nát, duy ta nhất niệm!"
 
 	Thanh âm này truyền vào nháy mắt, Tinh Thần thế giới bên trong chữ to hóa thành một đạo kim quang, khắc ở Âu Dương Minh trong linh hồn.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy Tinh Thần thế giới một hồi đau đớn, hỗn loạn.
 
 	Tại mở mắt ra lúc, đã đi tới một tòa trên đỉnh núi, mà ở hắn phía trước thì là Thi Sơn cốt biển. Một vị một thân áo trắng thanh niên cưỡi một con ngựa trắng, trái tay mang theo bầu rượu, tay phải cầm trường kiếm, máu tươi theo trường kiếm không ngừng sa sút. Tại phía sau hắn, là mười trượng trở lại cao thi thể, bên cạnh chồng chất khởi rậm rạp chằng chịt đầu người, như Tiểu Sơn đồng dạng, biểu lộ đều cực kỳ dữ tợn, càng có hoảng sợ, tựa hồ tại khi còn sống gặp được khó có thể tin công việc đồng dạng. Mà ở hắn chính phía trước, thì là vô số Linh thú cùng Nhân tộc, mặt sắc mặt ngưng trọng, ít nhất cũng có mấy vạn, khí tức đều cực kỳ cường đại, tu vi thấp nhất đều đạt tới Tôn Giả cảnh giới.
 
 	Đây là giấu ở Duy Niệm Quyết bên trong truyền thừa trí nhớ? Âu Dương Minh quét mắt liếc, thầm nghĩ trong lòng, lập tức phóng mắt nhìn đi.
 
 	Nam tử áo trắng uống một ngụm rượu, nói khẽ: "Đã tới xong chưa? Như vậy điểm người, tựu muốn để lại hạ ta? Không khỏi quá si tâm vọng tưởng đi à nha?" Thanh âm này bình bình đạm đạm, kể ra lấy sự thật, chính là vì như vậy, chỗ mang đến rung động, căn bản khó có thể tưởng tượng, tựa hồ hắn nói lưu không dưới, vậy thì nhất định lưu không dưới. Hắn đem hồ lô đọng ở trên đai lưng, vẻ mặt thích ý, nhìn không ra chút nào lo lắng.
 
 	"Hừ, muốn chết! Phượng tộc cường giả một hồi đã tới rồi, ngươi đi không hết!" Có người quát.
 
 	"A, vậy sao?" Nam tử áo trắng khẽ cười một tiếng, cong lại bắn ra, một đạo chỉ phong theo hắn đầu ngón tay bắn ra, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, trực tiếp đem người nói chuyện trái tim oanh được nát bấy. Hắn tự tay một trảo, một cỗ cường đại hấp lực bắn ra, trực tiếp đem người này chộp trong tay, đầu lâu cắt lấy, như ném rác rưởi đồng dạng tựa đầu sọ ném ở cái kia cớ sọ xếp lên trên núi nhỏ.
 
 	Thấy như vậy một màn trong lòng người chỉ còn một cái ý nghĩ, cái kia chính là bá đạo, khó nói lên lời bá đạo.
 
 	Nam tử áo trắng khẽ cười một tiếng, áo trắng cỡi ngựa trắng, đối với đám người đi đến, mỗi đi một bước, phía trước mấy vạn người tựu lui một bước, một chữ chọn vai, nâng lên thiên địa, liền đem tất cả mọi người khí thế toàn bộ đè xuống.
 
 	"Đồng loạt ra tay, đem này Long Diệt giết, nếu như bị hắn đi rồi, dùng hắn có thù tất báo tâm tính, hôm nay chỗ đến tất cả mọi người, đều sống không bằng chết!" Một vị thanh y nam tử buồn bực thanh âm quát.
 
 	"Ân, ta cũng không tin, chúng ta nhiều cao thủ như vậy, còn kéo bất trụ hắn, chỉ cần Phượng tộc cường giả đã đến, tựu tính toán hắn tại cường, cũng chỉ có vẫn lạc một đường, chúng ta đã tên đã trên dây, không phát không được rồi, ra tay!"
 
 	Thanh âm này khuếch tán, lập tức đã nhận được ở đây rất nhiều người ủng hộ, đồng đều xuất ra pháp bảo phi kiếm, một loạt mà lên, một cỗ thảm thiết khí tức tùy theo rung động.
 
 	Nam tử áo trắng ánh mắt lạnh như băng, cười nói: "Các ngươi căn bản không biết cùng ta có bao nhiêu chênh lệch."
 
 	Mũi chân nhẹ nhẹ một chút, một nhảy dựng lên, một cỗ bàng bạc khí thế quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, trong mắt tóe ra một đạo kim quang, hai tay bấm niệm pháp quyết như bay, thấp giọng nói: "Duy Niệm Quyết, Diệt Tinh Thần, nhất niệm lên, vạn vật khô." Lời còn chưa dứt, trong mắt của hắn kim quang bắn ra, đem trọn phiến thiên địa đều triệt để tràn ngập.
 
 	Cường hoành Tinh Thần lực tràn ngập tại giữa kim quang, hóa thành một đạo kim sắc phong bạo, về phía trước nghiền áp mà đi, những nơi đi qua, không gian đều tạo nên vết rách, thật muốn hình dung, tựa như nặng ngàn cân chùy gõ tại đồ sứ bên trên đồng dạng, bởi vì ẩn chứa lực lượng quá lớn, xuất hiện vô số pha tạp điểm trắng.
 
 	Một kích phía dưới, cái này mấy vạn người, trọn vẹn thiếu đi một nửa.
 
 	Đại địa đều bị máu tươi nhuộm đỏ, thậm chí có thể dùng máu chảy thành sông để hình dung.
 
 	Hắn một bộ áo trắng, tựu ngay cả sợi tóc đều không có chút nào lộn xộn, lại chậm rãi rơi vào bạch mã phía trên ngồi xuống.
 
 	Khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, hắn cưỡi bạch mã, đi thẳng về phía trước, không người dám ngăn đón, như thế nào bá đạo, cái này là bá đạo.
 
 	Vừa lúc đó, trên bầu trời truyền đến một tiếng Phượng Minh, phong vân đảo ngược, thiên địa biến sắc.
 
 	"Không hổ là đem duy niệm quyết tu luyện đến đại thành Long tộc, dùng vương khí dưỡng Bá khí, quả thật bất phàm." Tiếng nói hướng tứ phương khuếch tán thời điểm, một chỉ trăm trượng trường Phượng Hoàng từ phía trên bên cạnh đánh úp lại. Hắn lông vũ hoa mỹ, đủ mọi màu sắc, phảng phất ngưng tụ thế gian sở hữu số mệnh, hoa mỹ vô cùng, đem bầu trời chiếu rọi được rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ, hào quang vạn trượng.
 
 	Nam tử áo trắng ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng lên.
 
 	"Ông. . ." Một tiếng thét dài, phương viên trăm dặm ở trong sương mù tất cả đều đảo ngược, ngọn núi nghiền nát, nam tử áo trắng hóa thành một đạo trăm trượng Kim Long, phóng lên trời, trên người hắn tất cả đều là thần thánh nhất Kim sắc, thành thế gian này duy nhất nhan sắc, đem sở hữu hào quang tất cả đều đè xuống, cái này thét dài phía dưới, hắn trước người không gian, tựu như bị vô số lưỡi đao kéo lê vừa mịn lại mật dấu vết, từng khúc nghiền nát, đối với Phượng Hoàng nghiền áp mà đi.
 
 	Một con rồng một con phượng, tại trên bầu trời tranh đấu.
 
 	Trước mắt cảnh tượng đột nhiên một hồi kịch liệt chấn động, sở hữu hình ảnh đến vậy kết thúc.
 
 	Âu Dương Minh lại nhớ tới Thất Tinh Tông một cái bình thường trong tiểu viện, ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng, theo cửa sổ chiếu vào đến, trong mắt của hắn hào quang chiếu sáng rạng rỡ, thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai đây mới là duy niệm quyết.
 
 	Thiên địa vạn vật, sinh tử tồn vong, tất cả một ý niệm.
 
 	Ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, tụ khí thổ nạp, lúc này đây, còn chưa đủ để một hơi tựu lâm vào nhập tĩnh bên trong.
 
 	Duy niệm quyết phương pháp tu luyện hóa thành vô số Đại Đạo chiếm giữ tại Âu Dương Minh trong óc, nước chảy thành sông, lại không có chút tắc, một cổ bá đạo chi ý theo trên người hắn chậm rãi hiển hiện, đối với duy niệm quyết lý giải cũng càng ngày càng sâu.
 
 	Bỗng nhiên, hắn tụ khí thổ nạp, yết hầu khẽ động, một thân kỳ dị thanh âm phun ra.
 
 	Đây là duy niệm quyết đạt đến tiểu thành tình trạng, đây là Thần Ma chi âm. Mà đang ở thanh âm này khuếch tán lập tức, tựa hồ liền ngoài cửa sổ nhẹ nhàng thổi qua gió nhẹ đều dừng lại đồng dạng, mà thanh âm này những nơi đi qua, sinh ra một loại lại để cho Âu Dương Minh chịu kinh hãi xé rách lực lượng, giống như có thể đem trên đời này sở hữu thứ đồ vật đều xé nát đồng dạng.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt đóng mở, mừng rỡ không thôi.
 
 	Thầm nghĩ trong lòng, cứ việc duy niệm quyết chỉ là tiểu thành, nhưng nếu xuất kỳ bất ý, bỗng nhiên rống xuất thần ma chi âm, tựu tính toán chống lại đỉnh phong Linh giả, cũng có đặt thắng cục diệu dụng.
 
 	Đương nhiên càng làm cho Âu Dương Minh chờ mong thì còn lại là đương duy niệm quyết tu luyện đến đại thành.
 
 	Nhưng hắn là nhìn thấy, cái kia nam tử áo trắng lợi dụng duy niệm quyết, tụ khí thổ nạp, một kích tựu diệt sát mấy vạn người.
 
 	Mà hắn có được Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới, duy niệm quyết lại vừa lúc là dùng Tinh Thần Lực với tư cách bổn nguyên, Tinh Thần Lực càng cường, lực công kích đạo cũng lại càng cường, như Âu Dương Minh có thể đem duy niệm quyết cùng Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới, lẫn nhau phối hợp, loại này Long tộc bí pháp, trong tay hắn lại có thể tách ra như thế nào ánh sáng chói lọi?
 
 	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh cũng là hô hấp dồn dập, hận không thể thét dài một tiếng.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh đem cái này ý niệm trong đầu cưỡng ép đè xuống, lại tiếp tục tinh tế phỏng đoán.
 
 	Âu Dương Minh hiện tại chiến lực, đủ để chiến thắng bình thường tán tu đỉnh phong Linh giả rồi, coi như là thân có truyền thừa đỉnh phong Linh giả, hắn cũng có thể thong dong ứng đối. Vô luận như thế nào, tại Linh giới đều có thể cũng coi là cao thủ một vị rồi.