Chương 920: Trong thành biến đổi lớn
 
 	Trong hoa viên, Ly Điềm Vũ yên tĩnh địa ngồi ở đình viện ở trong.
 
 	Tại Ly Thiệu Nguyên tự mình ra mặt, hơn nữa nhận lời vì hắn xuất đầu về sau, lòng của hắn tựu chính thức yên tĩnh trở lại.
 
 	Lúc này đây yên tĩnh không giống với dĩ vãng, đó là một loại phát ra từ tại nội tâm an nhàn, lại để cho hắn toàn bộ tâm linh đều trầm tĩnh rồi.
 
 	Tại kiến thức đến Âu Dương Minh lấy ra bảo vật, cùng với chỗ bày ra thủ đoạn về sau, hắn rốt cục ý thức được một chuyện. Hoặc là nói, đó là hắn trước đây cũng không nguyện ý đối mặt sự thật.
 
 	Dùng thân phận của hắn, tại Hối Tầm Thành trong, tự nhiên có thể làm mưa làm gió. Thế nhưng mà, một khi đã đi ra Hối Tầm Thành, đã mất đi Ly Thiệu Nguyên che chở về sau, hắn còn có thể còn lại mấy thứ gì đó đâu?
 
 	Trước đó, Hối Tầm Thành trong cũng có được sang sông cường long xuất hiện, nhưng mỗi một lần đều là cao điệu đăng tràng, thậm chí còn liền Ly Thiệu Nguyên đều muốn làm cùng. Cho nên, hắn căn bản cũng không có cơ hội tại những người này trước mặt thể hiện ra hoàn khố một mặt. Nhưng lúc này đây bất đồng, theo song phương tao ngộ một khắc này bắt đầu, xung đột hạt giống cũng đã thật sâu chôn xuống dưới.
 
 	Gần đây đều là mọi việc đều thuận lợi Ly Thiệu Nguyên rốt cục kinh ngạc rồi, đặc biệt là trên đấu giá hội đã phát sanh một màn kia màn, càng làm cho hắn khắc sâu ấn tượng, vĩnh viễn khó có thể quên.
 
 	Mà chính là vì nhận lấy mãnh liệt như thế kích thích, cho nên hắn đối với Âu Dương Minh mới sẽ như thế oán hận. Bất quá, việc này đối với hắn mà nói, cũng chưa hẳn không là một chuyện tốt, bởi vì hắn rốt cục nhận rõ ràng chính mình, hơn nữa bắt đầu thu liễm tính tình, chăm chú tu hành.
 
 	Dùng Ly gia vốn có dồi dào tài nguyên, chỉ cần hắn thực hạ khổ công, có lẽ thực sự một ngày, có thể lấy được cùng lão tổ tông đồng dạng thành tựu đấy.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn an tâm tĩnh khí, đau khổ lúc tu luyện, một hồi hỗn loạn rống lên một tiếng nhưng lại đưa hắn giờ phút này an tường tâm cảnh triệt để địa phá vỡ.
 
 	Ly Điềm Vũ chăm chú nhíu mày, nếu như là tại trước kia, hắn có lẽ đã sớm bạo phát. Nhưng giờ phút này, chẳng biết tại sao trong lòng của hắn tựu là dâng lên một hồi mãnh liệt bất an cảm giác.
 
 	Nhanh chóng đứng dậy, Ly Điềm Vũ hướng phía tiếng ồn ào phương hướng đuổi tới.
 
 	Sau một lát, hắn liền đi tới một chỗ đại sảnh ở trong. Mà ở chỗ này, đã hội tụ trong gia tộc cường đại nhất một đám cao thủ. Chỉ là, lại để cho Ly Điềm Vũ cảm thấy sợ hãi chính là, tại trong mắt của những người này, hắn rốt cuộc nhìn không tới trước kia trấn định tự nhiên rồi.
 
 	Tất cả mọi người, thậm chí còn kể cả phụ thân của hắn cách tín nghi, giờ phút này ánh mắt đều lóe ra một loại tên là hoảng sợ cùng mờ mịt hào quang.
 
 	Ly Điềm Vũ trong lòng căng thẳng, bắt được một người hỏi: "Làm sao vậy, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Người nọ là gia tộc bàng chi một vị Linh giả, mặc dù tu vi tại hắn phía trên, nhưng mỗi một lần nhìn thấy hắn thời điểm, đều đối với hắn cung kính có gia.
 
 	Nhưng là giờ phút này, người này lại phảng phất cũng không có nhận ra hắn tựa như, chỉ là quay đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó đờ đẫn địa hướng phía một cái phương hướng nhìn qua tới.
 
 	Ly Điềm Vũ theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức thấy được một cỗ thi thể.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đầu của hắn ở bên trong ầm ầm rung động, một hơi không có thở gấp đi lên, dĩ nhiên cũng làm như vậy trực tiếp địa hôn mê bất tỉnh.
 
 	Bên tai lờ mờ đã nghe được có người tại kinh hô, nhưng là nội tâm của hắn trong lại tràn đầy sợ hãi.
 
 	Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . .
 
 	Lão tổ tông không phải đi đuổi giết Du Thiên Duệ rồi, tại sao lại như vậy đâu?
 
 	 
 
 	Vương gia, Vương Duy Niệm cùng Vương Hạo Bân hai mặt nhìn nhau, bọn hắn lẫn nhau đối mặt lấy, đều từ đối phương trong đôi mắt thấy được một vòng sợ hãi thật sâu.
 
 	Đương nhiên, tại đây hoảng sợ trong ánh mắt, cũng mang theo một tia ẩn ẩn vẻ hưng phấn.
 
 	Ly Thiệu Nguyên vẫn lạc, chẳng phải là đại biểu cho bọn hắn trong nội tâm nhất lo lắng cái kia tòa núi lớn biến mất?
 
 	Chỉ là, lại để cho ngọn núi lớn này biến mất người, lại nên có được hạng gì lực lượng đáng sợ đâu? Điểm này, chỉ cần hơi chút suy nghĩ một chút, tựu sẽ khiến người không rét mà run, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái kia, người nọ. . . Hắn vậy mà có thể làm được một bước này?" Vương Duy Niệm thật dài địa thở dài một tiếng, trên mặt của hắn mang theo một tia khó có thể biểu đạt đắng chát chi sắc.
 
 	Tuy nói hắn cũng không biết Ly Thiệu Nguyên hành tung, nhưng giờ này khắc này, dù là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, cũng có thể đoán được hắn vẫn lạc nguyên do rồi.
 
 	Nhất định là Ly gia đã nhận được Du Thiên Duệ sắp rời đi tin tức, hơn nữa biết rõ hắn người mang trọng bảo, cho nên lợi dục huân tâm, lại để cho Ly Thiệu Nguyên liều lĩnh ra tay cướp đoạt. Thế nhưng mà, không ai có thể nghĩ đến, đường đường một đời Tôn Giả, tay chế Hối Tầm Thành Ly Thiệu Nguyên, vậy mà sẽ được mà vong.
 
 	"Ở đằng kia người bên người, khẳng định cũng có được Tôn Giả đang âm thầm thủ hộ." Vương Duy Niệm thu liễm tâm thần, chậm rãi nói: "Hơn nữa, vị này Tôn Giả so Ly Thiệu Nguyên cường đại hơn rất nhiều."
 
 	Tôn Giả ở giữa chiến đấu, tựu tính toán đánh không lại, phần lớn cũng có thể chạy thoát.
 
 	Nhưng là, Ly Thiệu Nguyên thi thể tựu xuất hiện tại đầu tường cột cờ phía trên, đây chính là không cách nào làm bộ.
 
 	Có thể săn giết Tôn Giả, cùng đánh bại Tôn Giả, đây chính là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau a.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết, Kim Cương tại Hồi Kiếm Phong hạ bởi vì Âu Dương Minh nguyên nhân, cho nên tu vi trên diện rộng tăng lên, lúc này mới có thể đủ làm được nhất kích tất sát. Bằng không mà nói, tựu tính toán bọn hắn cùng một chỗ liên thủ, cũng chưa chắc có thể lưu được Ly Thiệu Nguyên.
 
 	Vương Hạo Bân khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta bây giờ, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Trầm ngâm một lát, Vương Duy Niệm trầm giọng nói: "Hắn đã đem Ly Thiệu Nguyên thi thể treo ở trước cửa thành, cái kia chính là một loại cảnh cáo. Truyền lệnh xuống, ngày sau trong thành không cho phép đắc tội Ngô gia, người vi phạm trọng phạt."
 
 	"Là." Vương Hạo Bân mặc dù lòng tràn đầy không muốn, nhưng cũng không dám tại này kiện sự tình bên trên lại bất luận cái gì làm trái.
 
 	Hắn mặc dù tự cho mình rất cao, thế nhưng mà Tôn Giả thi thể, lại đem niềm kiêu ngạo của hắn triệt để đánh nát.
 
 	Vương Duy Niệm dừng một chút, hắn lại nói: "Đằng gia Nhị lão đã mịt mù không tin tức, như vậy Tiết gia nhất định sẽ mau chóng trở về Đông Lâm Thành, báo cái kia diệt môn chi thù đi à nha."
 
 	"Nếu như Tiết Diễn không có già mà hồ đồ lời nói, hắn nhất định sẽ tận mau qua tới." Vương Hạo Bân hạng gì thông minh, hắn lập tức bắt đến nơi này câu nói dụng ý, nói: "Chúng ta là muốn xuất thủ tương trợ sao?"
 
 	"Ha ha, đây chính là một cái hòa hoãn quan hệ lẫn nhau cơ hội tốt." Vương Duy Niệm trầm giọng nói: "Nhớ kỹ, trước đây nhằm vào Du Thiên Duệ sự tình, đều là Ly gia chủ ý, chúng ta cũng không có lẫn vào qua."
 
 	Vương Hạo Bân trùng trùng điệp điệp gật đầu, nếu như đến nơi này một bước, hắn vẫn không rõ trong đó lợi hại quan hệ, vậy hắn cũng cũng không cần lăn lộn tiếp nữa rồi.
 
 	"Còn có." Vương Duy Niệm trong đôi mắt hung quang lóe lên, vậy mà mang theo mấy phần hưng phấn, nói: "Đây cũng là một cái tốt kỳ ngộ, chúng ta. . . Có thể không thể bỏ qua rồi."
 
 	Vương Hạo Bân trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lập tức nghĩ tới ngày xưa tại trong thành làm mưa làm gió Ly Điềm Vũ, trên mặt của hắn không khỏi toát ra mỉm cười, nói: "Vâng, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ qua."
 
 	Giờ này khắc này, toàn bộ Hối Tầm Thành trong, ngoại trừ Ly gia thật sâu lâm vào không thể tự kềm chế bi thương bên ngoài, còn lại tất cả gia nhưng lại kinh hỉ nửa nọ nửa kia.
 
 	Ngô gia ở bên trong, Ngô Tiêu Hoang nhận được tin tức về sau, sợ run hồi lâu, sau đó lên tiếng cuồng tiếu.
 
 	Hắn lôi kéo Tiết Diễn cuồng hô kêu to, hưng phấn được như cùng một đứa bé con giống như.
 
 	Tại Âu Dương Minh rời đi về sau, tâm lý của hắn áp lực mới là lớn nhất, tuy nói hắn cũng không dùng vi Ly gia hội bởi vì chính mình chiêu đãi Âu Dương Minh sự tình còn đối với hắn phát động diệt tộc cuộc chiến. Nhưng là, dùng Ly gia thế lực, cho dù là im ắng chèn ép, cũng đủ làm cho Ngô gia đau đầu vạn phần rồi.
 
 	Ngô Tiêu Hoang vốn cho là, Ngô gia tối thiểu nhất muốn vượt qua một đoạn thấp điều sinh hoạt. Nhưng là, chỉ chớp mắt gian, toàn bộ cục diện tựu đã xảy ra kinh thiên nghịch chuyển.
 
 	Hắn đã có thể khẳng định, từ nay về sau, Ngô gia danh vọng chắc chắn vượt qua xa trước đây có thể so sánh. Dù là trong gia tộc cũng không có Tôn Giả tọa trấn, nhưng là Ngô gia tại Hối Tầm Thành địa vị, lại tuyệt sẽ không lại so Vương gia cùng Ly gia chỗ thua kém rồi.
 
 	Trong mấy ngày, toàn bộ Hối Tầm Thành đều trở nên phi thường náo nhiệt.
 
 	Ngoại trừ Ly gia đột nhiên trở nên cực kỳ thấp điều bên ngoài, còn lại tất cả gia đi đi lại lại nhiều lần, cả tòa thành thị đều tràn ngập một tia bất thường hào khí.
 
 	Mà Ngô gia, không thể nghi ngờ đã trở thành trọng yếu nhất.
 
 	Bất quá, đi vào Ngô gia tất cả gia cường giả tại bái phỏng thời điểm, nhưng lại đều chỉ tên muốn gặp được Tiết Diễn cùng trong truyền thuyết cùng Du Thiên Duệ có không thể tầm thường so sánh quan hệ cô gái xinh đẹp Tiết Huyên Nhạc.
 
 	Vì kết giao Tiết gia, mà ngay cả Vương Duy Niệm đều buông xuống thân phận, tự mình đến nhà bái phỏng, lại để cho Ngô Tiêu Hoang cùng Tiết Diễn đều có được một loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.
 
 	Dù sao, Vương gia cùng Ly gia cùng nhau chấp chưởng Hối Tầm Thành nhiều năm như vậy, tuy nói song phương tu vi không kém bao nhiêu, nhưng Vương gia gia chủ thân phận, cho dù so bọn họ hai vị cao hơn rất nhiều.
 
 	Song phương tương kiến về sau, trò chuyện với nhau thật vui, đương Vương Duy Niệm hỏi và Tiết gia, biết được bọn hắn đi vào Hối Tầm Thành là vì tị nạn thời điểm, lập tức giận không kềm được, lòng đầy căm phẫn, chủ động hứa hẹn, phải trợ giúp Tiết gia đòi lại công đạo.
 
 	Tiết Diễn liên tục chối từ, nhưng nhưng vẫn là không cách nào tránh khỏi Vương gia cái kia giống như là núi lửa nhiệt tình, chỉ có kiên trì đáp ứng xuống. Kỳ thật, bọn hắn cũng đoán được đối phương dụng ý, nhưng lại không nghĩ rằng Vương gia hội trở nên như thế khác hẳn bất đồng.
 
 	Một vị Tôn Giả thi thể, đối với yếu ớt Hối Tầm Thành mà nói, đã đủ để tạo thành cực lớn rung động rồi.
 
 	Theo tin tức này truyền sau khi ra ngoài, càng nhiều nữa gia tộc đến nhà bái phỏng, bọn hắn nhao nhao tỏ vẻ nguyện ý trong lửa tiễn đưa than, hơn nữa tại biết rõ Âu Dương Minh cùng Tiết Huyên Nhạc cái kia sự hòa thuận quan hệ về sau, càng là hùng hồn giúp tiền địa đưa lên hậu lễ, cùng với nguyện ý đi theo Tiết gia xuất chinh Đông Lâm Thành hứa hẹn.
 
 	Kết quả như vậy như là quả cầu tuyết bình thường, càng lúc càng lớn, hơn nữa tại trong thành đã tạo thành không gì sánh kịp oanh động.
 
 	Ly gia mặc dù đối với này cực kỳ đỏ mắt cùng tức giận bất bình, nhưng giờ phút này bọn hắn, cũng đã là đóng cửa không xuất ra, cũng không dám nữa nhấc lên sóng gió gì rồi. Bởi vì không có ai biết, cái kia làm thịt Ly Thiệu Nguyên cường giả, hay không còn ngưng lại không sai.
 
 	Mấy ngày về sau, đương Tiết Diễn nghênh ngang rời đi Hối Tầm Thành, mang theo tộc nhân cùng mời giúp đỡ nhóm tiến về Đông Lâm Thành thời điểm, tại trong đội ngũ của hắn đã nhiều hơn hơn trăm vị cao thủ.
 
 	Những điều này đều là cao thủ chân chính, là Hối Tầm Thành tất cả gia chủ động gom góp đi ra giúp đỡ, nhưng lại không cần Tiết gia phó ra cái gì một cái giá lớn.
 
 	Đừng nói giờ phút này Đằng gia hai vị đỉnh phong Linh giả đã vẫn lạc, tựu tính toán bọn hắn như trước hảo hảo còn sống, tại đây chỉ đội ngũ trước mặt, cũng là chỉ có quỳ nghênh phần rồi.
 
 	 
 
 	Trên đường lớn, ánh nắng tươi sáng, gió xuân thổi qua, mang theo một tia mát lạnh gió lạnh, làm cho người thân bất do kỷ địa đập vào rùng mình.
 
 	Mấy đạo thân ảnh theo Hồi Kiếm Phong hạ ly khai, hướng phía Hối Tầm Thành trái lại địa phương phiêu dật mà đi, cái kia cái bóng thật dài kéo dài trên mặt đất, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại bọn hắn truyền thuyết tại Hối Tầm Thành trong đại đại tương truyền. . .