Chương 933: Chạy trối chết
 
 	Nồng đậm nham tương phóng lên trời, tại đạt tới chí cao điểm về sau trong lúc đó bạo liệt ra đến, như là Vũ Thủy giống như hướng phía bốn phương tám hướng tung tóe bắn đi.
 
 	Đương nham tương vừa mới cuồn cuộn mà khởi thời điểm, tất cả mọi người mặc dù đều cảm nhận được vô cùng kinh ngạc, nhưng bọn hắn lại cũng chỉ là dừng lại ở trên ngọn núi xem náo nhiệt mà thôi.
 
 	Nhưng là, không có người nghĩ đến, cái này nham tương bốc lên nhưng lại man không nói đạo lý, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm thô bạo cùng nguy hiểm. Tựu là như vậy một lát trì hoãn, nhưng bạo liệt ra đến nham tương cũng đã vào đầu giội rơi xuống.
 
 	"Không tốt, chạy mau!"
 
 	Cũng không biết là ai rống lớn một tiếng, trên ngọn núi tất cả mọi người là không hẹn mà cùng xoay người, vung ra đi đứng, hướng phía phương xa bằng đại tốc độ chạy như điên.
 
 	Có thể tới chỗ này, tối thiểu đều có được Linh giả tu vi.
 
 	Nếu như nham tương kích thước không lớn, dùng thực lực của bọn hắn, cũng không quá mức khẩn trương. Nhưng là, giờ phút này chỗ bộc phát nham tương mạnh liệt, đã rất xa vượt ra khỏi nhân loại có thể thừa nhận được cực hạn.
 
 	Từ nơi này quy mô đến xem, thậm chí còn có thể dùng thiên tai để hình dung.
 
 	Tại loại cường độ này nham tương phía dưới, đừng nói là Linh giả rồi, coi như là Tôn Giả ở chỗ này, cũng không dám vỗ bộ ngực nói, còn có thể đứng tại nguyên chỗ thưởng thức như thế cảnh đẹp.
 
 	Cho nên, chỉ cần đầu hơi chút bình thường một chút người, đều không chút do dự lựa chọn lập tức dùng tốc độ nhanh nhất rời xa nơi đây.
 
 	Trong lúc nhất thời, tại miệng núi lửa ở đây, vô số thanh âm như bay đi xa. Mà tại phía sau của bọn hắn, thì là cái kia từ trên trời giáng xuống rơi xuống đất nham tương, dần dần tạo thành một đạo nước lũ, đuổi lấy cái mông của bọn hắn phía sau không ngừng tiến lên.
 
 	Đám Linh giả thực lực tại thời khắc này rõ ràng địa thể hiện rồi đi ra, đặc biệt là những sau lưng kia có đại tông môn vi chỗ dựa môn phái đệ tử, tại trên người của bọn hắn thường thường có đặc thù bảo vật, hoặc là kích phát nào đó kỹ năng, hoặc là sử dụng nào đó phù chú. . . Tốc độ của bọn hắn rồi đột nhiên nhanh hơn, tại nham tương sắp hội tụ thành sông trước khi, ngạnh sanh sanh thoát đi nơi đây.
 
 	Mà so sánh dưới, tán tu đám Linh giả ứng biến thủ đoạn tựu lộ ra có chút bi ai rồi.
 
 	Bọn hắn mặc dù cũng thi triển ra đủ loại thủ đoạn nhanh hơn lập tức chạy nước rút tốc độ, nhưng là, loại tình huống này cũng không thể duy trì bao lâu, có mấy vị tại chạy nước rút sau một lát, tốc độ kia ngược lại là biến chậm xuống dưới, cuối cùng nhất bị nham tương vũ triệt để bao phủ.
 
 	Phạm vi nhỏ nham tương nhỏ, đối với bọn họ mà nói cũng không coi vào đâu, bọn hắn vốn có thủ đoạn đủ để tự bảo vệ mình cùng thoát thân.
 
 	Nhưng là, đương nham tương số lượng hội tụ đến nhất định được trình độ, đạt đến do lượng biến mà khiến cho biến chất tình huống về sau, tựu triệt để bất đồng.
 
 	Mà ở gần như với thiên tai nham tương bạo phát phía dưới, nếu không phải cẩn thận ngã vào nham tương bên trong, hắn kết cục cũng tựu chỉ có một cái.
 
 	"Hô, hô, hô. . ." Lăng Việt thở hổn hển, tại lấy ra toàn bộ thực lực, chạy như điên lâu như thế về sau, hắn rốt cục có thể dừng lại rồi.
 
 	Mặc dù sau lưng như trước có nóng rực khí tức không ngừng truyền đến, nhưng hắn đã xác định, đây chẳng qua là núi lửa bộc phát một hồi dư ba mà thôi. Nếu như là người bình thường, loại này sóng nhiệt như trước hội lấy tánh mạng người ta, nhưng đối với Linh giả mà nói, tối đa tựu là hơi chút khó chịu một chút như vậy điểm mà thôi.
 
 	Bàn tay của hắn nắm thật chặt, dù là đang lẩn trốn cách thời điểm, hắn cũng chưa từng quên Quan Nguyệt, tại nơi này bỏ mạng mà trốn trong quá trình, hai tay của bọn hắn thủy chung đều là một mực địa nắm.
 
 	Hai người hai mắt ngóng nhìn, cái kia trong đôi mắt cảm tình càng sâu nồng đậm được không cách nào phân giải.
 
 	Trải qua lần này sinh tử đại đào vong về sau, bọn hắn ở giữa cảm tình tựa hồ càng gần một bước.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Lăng Việt sắc mặt nhưng lại đột ngột biến đổi, hắn quay đầu chung quanh, hoảng sợ nói: "Du huynh đâu?"
 
 	Quan Nguyệt cũng là như ở trong mộng mới tỉnh, nàng trước trước một lòng hoàn toàn tưởng nhớ tại Lăng Việt trên người, chạy trốn thời điểm càng là không có nhàn hạ chú ý những người khác. Giờ phút này đạt được Lăng Việt nhắc nhở, mới giật mình phát hiện, nguyên lai cùng bọn họ đồng hành Du Thiên Duệ đã không thấy tung tích.
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là nóng rát khó chịu.
 
 	Bất quá, tại vừa mới cái loại nầy nguy cơ dưới tình huống, bọn hắn có thể bận tâm lẫn nhau, dắt tay mà đi, đã là cực hạn. Còn muốn tưởng chú ý những người khác, cái kia cũng không phải Sơ giai Linh giả có thể làm được sự tình.
 
 	Lục tục, càng ngày càng nhiều người tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Nham tương bộc phát mặc dù hung mãnh, nhưng là chân chính vẫn lạc tại nham tương trong mưa người, hay là số rất ít. Lúc này, trừ đi một tí mất tích, hoặc là tẩu tán chi nhân bên ngoài, ở chỗ này cơ hồ có thể nhìn thấy đại đa số quen thuộc gương mặt.
 
 	Chỉ là, tại những người này trong đôi mắt, trên mặt lại cũng có thể chứng kiến cái kia lau không đi tim đập nhanh chi sắc.
 
 	Đi vào núi lửa bầy thu lấy kỳ thạch, cũng không phải là chuyện gì nguy hiểm tình. Chỉ cần mình không tham lam quá, chính mình nhảy xuống nham tương tìm chết, như vậy dùng Linh giả thực lực, ở chỗ này hoàn toàn có thể tự bảo vệ mình. Nhưng là, trận này nham tương vũ lại đem tất cả mọi người sợ hãi, cái loại nầy tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác cũng không phải tất cả mọi người sẽ thích.
 
 	Bọn hắn tình nguyện ngồi yên tại trên núi lửa, im lặng địa thu lấy Hỏa Sơn Thạch, cũng không muốn thừa nhận loại này kinh hãi.
 
 	Đột nhiên, có người mở miệng nói: "Đây là có chuyện gì? Vì sao núi lửa sớm không bộc phát, muộn không bộc phát, lại cứ ở thời điểm này bạo phát?"
 
 	Mọi người nhìn nhau liếc, đều là trên mặt cười khổ chi sắc, loại chuyện này, chẳng lẽ không phải là lão thiên gia quyết định sao. Ngươi hỏi chúng ta, chúng ta lại muốn đi hỏi ai à?
 
 	Đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh lùng bỗng nhiên vang lên: "Các vị, các ngươi còn nhớ rõ, chúng ta vừa mới tại trên ngọn núi thời điểm, xảy ra chuyện gì chuyện cổ quái tình sao?"
 
 	Rất nhiều người nhíu mày, thời gian dần trôi qua, ánh mắt kia hướng phía một cái phương hướng hữu ý vô ý lườm tới.
 
 	Cổ Cảnh Nhân cũng là theo đám người rời xa miệng núi lửa, so với việc những chật vật kia chạy thục mạng cấp thấp, Trung giai Linh giả, thân là Cao giai Linh giả hắn lại có vẻ thong dong rất nhiều.
 
 	Thiên hiên môn mặc dù cũng không phải Thất Tinh Tông bực này đỉnh tiêm tông môn, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì môn phái nhỏ, mà là có lấy truyền thừa tông môn một trong. Với tư cách trong tông môn có hi vọng nhất tấn chức Tôn Giả thiên tài môn nhân, hắn chỗ hiểu được tri thức cùng có được nội tình hơn xa thường nhân.
 
 	Tại đại đa số người vừa mới bắt đầu bỏ chạy thời điểm, hắn cũng đã trước một bước đã đi ra cái kia chỗ nguy hiểm nhất.
 
 	Ở đây nhiều người như vậy ở bên trong, hắn tuyệt đối là sớm nhất đã đến cái đám kia người một trong.
 
 	Nhưng là, giờ phút này Cổ Cảnh Nhân trên mặt đã không có lúc ban đầu rụt rè cùng trấn định, cảm ứng đến càng ngày càng nhiều ánh mắt hướng phía chính mình xem ra, trong lòng của hắn cũng là hơi có chút tâm thần bất định rồi.
 
 	Hẳn là, lúc này đây núi lửa đột nhiên bộc phát, thật sự cùng mình tiếng đàn có quan hệ?
 
 	Bất quá, đang tại cái này rất nhiều người mặt, hắn tuyệt đối không dám thừa nhận.
 
 	Tức giận hừ một tiếng, Cổ Cảnh Nhân nói: "Các vị, tại đây là địa phương nào? Nơi này chính là khoảng cách Thất Tinh Tông gần đây miệng núi lửa, nếu như nơi đây núi lửa cũng không ổn định, các ngươi cho rằng Thất Tinh Tông hội bỏ mặc sao?"
 
 	Mọi người ánh mắt lập loè, mặc dù đối với cái này cướp đoạt đại lượng kỳ thạch gia hỏa có chỗ bất mãn, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn những lời này xác thực có đạo lý a.
 
 	Nếu là cái này núi lửa ở vào tùy thời đều bộc phát biên giới, Thất Tinh Tông bên trong Đại Năng Giả nhóm như thế nào lại ngồi yên không lý đến.
 
 	Thất Tinh Tông, đây chính là có kinh thiên truyền thừa Siêu cấp tông môn, tự nhiên có đủ loại không thể nói thủ đoạn đến xử lý việc này đấy.
 
 	Một vị dáng người ục ịch nam tử lạnh lùng thốt: "Ta không biết cái này núi lửa đột nhiên bộc phát là chuyện gì xảy ra, nhưng ta xác thực chứng kiến, ngươi tại cổ động tiếng đàn thu lấy kỳ thạch. Hừ, ngươi một lần thu lấy nhiều như thế, chẳng lẽ sẽ không sợ ảnh hưởng tại đây bảo vật kết cấu sao?"
 
 	Mọi người vốn là khẽ giật mình, sau đó giống như là trong lúc đó bạo phát bình thường, vô số người thanh âm dây dưa cùng một chỗ, những Linh giả này giờ phút này tại thoát ly nguy hiểm về sau, vậy mà trở nên như là chợ bán thức ăn giống như náo nhiệt. Bất quá, những hơi chút kia bình tĩnh chi nhân đều có thể cảm nhận được giờ phút này trong không khí chỗ tràn ngập cái kia sợi lo nghĩ hương vị.
 
 	Có lẽ, cái này chỉ là một cái lấy cớ, bọn hắn sở cầu, chỉ là muốn muốn đem trong lòng bất mãn cùng oán khí phát tiết đi ra ngoài đi.
 
 	Cổ Cảnh Nhân quay đầu, nhìn hằm hằm người này, trong đôi mắt tinh mang lập loè, nói: "Các hạ nói chuyện coi chừng một điểm, hừ, một thủ khúc là có thể dẫn động núi lửa bộc phát?" Cổ Cảnh Nhân trên mặt hiện đầy vẻ châm chọc, nói: "Ngươi cho ta là đỉnh phong Tôn Giả sao? Có thể dựa vào một thủ khúc mà dẫn động núi lửa bộc phát?"
 
 	Chung quanh chi nhân nao nao, không khỏi lẫn nhau trao đổi ánh mắt, chính như Cổ Cảnh Nhân nói, bực này thiên địa tai ương, như thế nào phổ Thông Linh Giả đỉnh phong có thể đưa tới hay sao?
 
 	Nhưng mà, ở thời điểm này, chính thức có thể gắng giữ tỉnh táo lại có mấy người.
 
 	Cơ hồ ngay tại sau một khắc, căn bản là không cần có người trợ giúp, tựu lại có người mở miệng chỉ trích, hơn nữa gia nhập trong đó thảo phạt chi nhân, tựa hồ có càng ngày càng nhiều xu thế.
 
 	Vô luận Cổ Cảnh Nhân cùng Giản Thành Triết hai người như thế nào địa phân biệt, cũng đã lâm vào hết đường chối cãi cục diện.
 
 	Lăng Việt cùng Quan Nguyệt nhìn nhau liếc, trong nội tâm đều là vừa mừng vừa sợ, tuy nói Âu Dương Minh mất tích, đối với bọn họ mà nói là một cái không nhỏ đả kích. Nhưng nếu là như vậy đem hai vị này đã diệt, Lăng Việt cam đoan liền ngủ nằm mơ đều có thể cười tỉnh.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Bỗng nhiên, trên bầu trời sáng lên một đạo cự đại vầng sáng.
 
 	Cái kia vầng sáng từ phương xa dâng lên, dùng tốc độ như tia chớp bay qua mọi người đỉnh đầu, hướng của bọn hắn trước đây chỗ ngọn núi đi nhanh mà đi.
 
 	Tất cả mọi người là trầm mặc lại, bọn hắn nhìn lên bầu trời, trong nội tâm vô cùng cảm khái.
 
 	Thất Tinh Tông cuối cùng là đã nhận được miệng núi lửa bị hủy tin tức, cho nên mới phải phái Tôn Giả đến đây. Mà cái này Tôn Giả ngay cả chào hỏi cũng không đánh một cái, tựu càng phát làm cho người chờ đợi lo lắng rồi.
 
 	"Khục khục, các vị, tiểu đệ trong nhà còn có một số việc muốn làm, xin được cáo lui trước rồi."
 
 	"Ai u, ta cũng có sự tình, một đạo mà đi a."
 
 	Theo nguyên một đám thanh âm vang lên, vừa mới còn cũng coi là tiếng người huyên náo tràng diện, lập tức tựu trở nên quỷ dị yên tĩnh trở lại.
 
 	Cổ Cảnh Nhân oán hận địa xem xét mắt mấy cái tiếng ồn ào lớn nhất người, sau đó, hắn quay người, thấp giọng nói: "Ở đây đã không có khả năng có kỳ thạch rồi, chúng ta đổi địa phương a."
 
 	Giản Thành Triết ánh mắt sắc bén địa tại Lăng Việt trên người xẹt qua, hắn mặc dù không cam lòng, nhưng càng thêm không muốn làm trái Cổ Cảnh Nhân ý tứ. Dù sao, vị này chủ mới là thu lấy kỳ thạch nhân vật mấu chốt, mà có hắn vì chính mình nói lên hai câu lời hữu ích, sư tôn đối với thái độ của mình chắc chắn hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Hít sâu một hơi, Giản Thành Triết đem đối với Lăng Việt sát ý che dấu ở, xoay người nói."Tốt, chúng ta đổi địa phương lấy thạch."
 
 	Vô luận như thế nào, trước đem lúc này đây tỷ thí thắng xuống đây đi.