Chương 924: Thất Tinh Tông
 
 	Thất Tinh Tông, chia làm bảy đường, mỗi đường đều có 123 tòa sơn phong, được gọi là Phong Hải. Mà Phong Hải bên trong, ở giữa nhất cũng là cao nhất một cái ngọn núi, là là núi chính, mỗi một tòa ngọn núi chính đều cực kỳ bàng bạc, cao vút trong mây. Hơn nữa, Thất Tinh Tông mỗi một đường chỗ nghiên cứu phương diện tất cả không giống nhau, mà Lăng Việt chỗ Phân đường vi Tuyệt Kiếm đường, trong nội đường đều là Kiếm Tu, đã đến Linh giả Trung giai về sau, sau lưng sẽ cố ý bối một cái đằng trước cái hộp kiếm, trong hộp phóng bên trên một thanh trường kiếm, là vi dưỡng kiếm, dùng sinh khí dưỡng kiếm, xuất kiếm tắc thì Lôi Đình như mưa rơi, không ngớt không dứt.
 
 	Trên đường núi, ba nam một nữ đang tại đi vội, nữ tử tuy nói vội vàng xem xét không đủ kinh diễm, nhưng nhìn nhiều vài lần, nhưng lại càng xem càng mỹ, người này đúng là Quan Nguyệt.
 
 	Mà ở cái này trong mấy người, nhất không thấy được đúng là Âu Dương Minh rồi, hắn tu vi mặc dù tản ra đã đến Linh giả Cao giai trình độ, nhưng lại cố ý đem bản thân khí cơ đè xuống, thoạt nhìn đồ có cái giá đỡ lại vô thần vận, hơn nữa mà ngay cả tinh khí thần đều cưỡng ép áp xuống dưới. Đó cũng không phải Âu Dương Minh cẩn thận quá mức, mà là lần trước tại Thú Vương Tông bị Khâu Thành Vượng tập kích về sau, mà ngay cả cùng Ngải Hồng Lực mấy người bọn hắn Tôn Giả cũng hoài nghi lên, mà Thất Tinh Tông đúng là Ngải Hồng Lực địa bàn, hắn không thể không chú ý cẩn thận.
 
 	"Phía trước là Thất Tinh Tông rồi." Lăng Việt cười cười, chỉ chỉ phía trước.
 
 	Sau đó Lăng Việt nghi hoặc nhìn Âu Dương Minh liếc, thấp giọng nói: "Du huynh, ngươi thân thể không thoải mái sao? Sắc mặt kém như vậy?"
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày nhẹ nhàng nhíu một cái, thấp giọng nói: "Đa tạ Lăng huynh quan tâm, tại hạ không có chuyện." Hắn đem bản thân khí cơ che dấu về sau, tinh khí thần cũng che dấu, cho nên cho người một loại mềm nhũn cảm giác.
 
 	Theo Lăng Việt ngón tay lấy phương hướng, ngẩng đầu trông về phía xa mà đi, chỉ thấy vô số bàng bạc ngọn núi đám cùng một chỗ, riêng phần mình tranh diễm. Nhất là bảy tòa ngọn núi chính, càng là khí tượng nguy nga. Trên bầu trời một đạo tầm hơn mười trượng sương mù rơi xuống, tựu như đổi chiều Cửu Thiên sương mù Trường Hà, thời thời khắc khắc đều tại biến hóa, ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới, cái này đầu do hôm nay khuyết lao nhanh mà ở dưới sương mù Trường Hà tràn ra Thất Thải chi mang, quả nhiên là màu ngọc bích cùng bay, hào quang vạn trượng, Tiên Hạc Tề Minh. Mà ở dãy núi tầm đó, một ngụm bàng bạc linh tuyền tản ra Linh lực, làm cho cả Thất Tinh Tông ở trong Linh khí cơ hồ ngưng là thật chất.
 
 	Âu Dương Minh thở nhẹ một tiếng, thành khẩn nói: "Quả thật không hổ là Chương Châu đệ nhất tông môn, Lăng huynh ở chỗ này tu hành, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng a!" Ám hút miệng khí lạnh, trong nội tâm thầm nghĩ, chỉ là loại này khí tượng, tựu so Thú Vương Tông bàng bạc không chỉ một lần, Chương Châu chỉnh thể thực lực quả nhiên so Đam Châu mạnh hơn nhiều lắm, đồng thời trong nội tâm cũng khuyên bảo mình nhất định được chú ý cẩn thận, mình đã sâu vào miệng cọp bên trong, không nghĩ qua là, chắc chắn rơi xuống vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.
 
 	Nếu không phải vì cái này đề cử tiến vào đại khư danh ngạch, Âu Dương Minh nhất định sẽ không tới Thất Tinh Tông mạo hiểm.
 
 	Tào chín rõ là tạp dịch đệ tử, đi về phía trước còn đi không bao xa, liền trực tiếp đi tạp dịch chỗ, Thất Tinh Tông tạp dịch đệ tử không được đi vào ngọn núi chính.
 
 	Rất nhanh, ba người đứng tại Tuyệt Kiếm dưới đỉnh, Tuyệt Kiếm Phong là Tuyệt Kiếm đường ngọn núi chính.
 
 	Mà ở mấy người phía trước, dựng đứng lấy mười ngọn cao chừng trăm trượng cổng vòm, trước cửa đá mới có hai vị cấp thấp Linh giả rút kiếm mà đứng, sát khí nghiêm nghị.
 
 	Ủi phía sau cửa có thể chứng kiến vô số Cổ Đạo Thanh Thạch Lộ, uốn lượn mà lên, tốc hành đỉnh núi. Thanh Thạch Lộ thượng nhân lưu hối hả, ít nhất đều là Linh giả Sơ giai tu vi, mà Cổ Đạo hai bên thì là vô số xa hoa Lan Đài lầu các, điêu lan ngọc thế, hoa mỹ dị thường.
 
 	Lăng Việt từ trong lòng lấy ra một khối Tử Sắc lệnh bài, lệnh bài kia không biết là dùng loại nào chất liệu luyện chế mà ra, ẩn ẩn tràn ra ánh huỳnh quang.
 
 	Hai vị này cấp thấp Linh giả nhẹ nhàng gật đầu, liền đưa bọn chúng thả đi vào.
 
 	Có thể vừa lúc đó, một đạo tà khí chính là thanh âm tại mọi người bên tai vang lên: "Ra ngoài thí luyện? Nhanh như vậy sẽ trở lại? Nên không có gì thu hoạch a!" Thanh âm này ngả ngớn vô cùng, mỗi nói một chữ đều cố ý kéo trường, nghe được trong tai, làm cho người cực không thoải mái. Ngay sau đó, một cái xấu xí nam tử từ trên núi đi xuống, sau lưng lưng cõng một cái cái hộp kiếm.
 
 	"Ngươi?" Lăng Việt vừa định phản kích, nhưng chứng kiến sau lưng của hắn lưng cõng cái hộp kiếm về sau, sắc mặt hơi đổi, buồn bực thanh âm nói: "Ngươi. . . Ngươi đột phá chí linh người Trung giai?"
 
 	"Là thì như thế nào? Sư đệ, ngươi hay là quá non rồi, lại muốn cùng ta tranh đoạt Thất Diệu đan, hừ. . . Lần này, ta đã đột phá Linh giả Trung giai, ta nhìn ngươi như thế nào tranh!" Hắn lắc đầu, trên mặt cố ý lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối, kích thích Lăng Việt.
 
 	Thất Tinh Tông nội đấu rất nhiều, tông môn nếu không không ngăn lại, nhưng lại âm thầm cổ vũ, chỉ cần không chết người, như thế nào đều dễ nói, cho nên toàn bộ tông môn bầu không khí tựu là rất thích tàn nhẫn tranh đấu. Cùng một cái sư phụ thủ hạ tranh đoạt tu luyện tài nguyên, đồng nhất Phong tranh đoạt động phủ tư cách, bảy đường tầm đó cạnh tranh càng thêm kịch liệt, dù sao cái này quan hệ đến tất cả Phong ở giữa tài nguyên nghiêng. Cũng chính bởi vì như thế, Thất Tinh Tông người đơn đả độc đấu so mặt khác đại tông môn chi nhân lợi hại không ít, bởi vậy kinh nghiệm chiến đấu phong phú.
 
 	Nhưng nâng lên Thất Tinh Tông, không thể không nói một điểm tựu là Chấp Pháp Đường, Chấp Pháp Đường cực kỳ đặc thù, độc lập cùng bảy đường bên ngoài, chỉ nghe Thất Tinh Tông tông chủ chi mệnh.
 
 	Lăng Việt sắc mặt trắng nhợt, còn chưa nói lời nói, ngược lại là Quan Nguyệt lập tức trợn mắt nhìn, chằm chằm vào cái này xấu xí nam tử, cười lạnh nói: "Vì một viên thuốc như thế đối đãi đồng môn, đáng giá sao?" Nàng hung hăng vừa trừng mắt, lộ ra khí thế mười phần.
 
 	"Ôi, được a, Lăng Việt sư đệ, vốn nghĩ đến ngươi không có thu hoạch, không nghĩ tới ngươi vậy mà tìm được như vậy cái tiểu nương tử làm chỗ dựa, ngươi cái này trắng tinh bộ dạng, xác thực có dạng ăn cơm chùa tiềm chất." Giản thành triết từng chữ nói ra, trong tiếng nói tràn ngập trào phúng ý tứ hàm xúc.
 
 	Lăng Việt nắm đấm xiết chặt, móng tay đều lâm vào trong lòng bàn tay.
 
 	Quan Nguyệt cũng là vẻ mặt giận dỗi chi sắc, nhẹ khẽ cắn môi dưới, thân thể đều run rẩy không chỉ.
 
 	"Ha ha, xem, bị ta nói trúng rồi, thẹn quá hoá giận đi à nha!" Giản thành triết cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, nhưng là đáy mắt tất cả đều là thâm trầm, trong nội tâm thầm nghĩ, hôm nay chỉ cần Lăng Việt dám ra tay, ta liền đem hắn đánh thành trọng thương! Như vậy, tựu tính toán sư tôn nếu không muốn cho, cũng sẽ xem xét người bên ngoài cách nhìn, ta lại tràn ra dư luận, kể từ đó, cái này miếng Thất Diệu đan thì ra là ta vật trong túi.
 
 	Sự tình là như thế này, giản thành triết cùng Lăng Việt một trước một sau tiến vào Tuyệt Kiếm đường, bái nhập ôn thuyền môn hạ.
 
 	Giản thành triết trước nhập môn mười năm, là Đại sư huynh, mà Lăng Việt thì là tiểu sư đệ.
 
 	Tại Lăng Việt không có bái nhập ôn thuyền môn tường trước khi, tu luyện của hắn tài nguyên cực kỳ phong phú, hơn nữa bản thân cũng cực kỳ cố gắng, tu vi đi từ từ phủi đất dâng đi lên, không đầy mười tám, liền đã bước vào cực đạo cảnh giới, nhưng chờ Lăng Việt đến rồi về sau, bánh ngọt tổng chỉ có lớn như vậy, hai người phân, nhất định sẽ ít một chút, cho nên tại giản thành triết trong mắt, những tài nguyên kia đều là Lăng Việt theo trong tay hắn cướp đi.
 
 	Đối với Lăng Việt, hắn có một loại cực đoan hận ý.
 
 	Mặc dù trước đó, hai người bọn họ cũng có được một ít ma sát, nhưng đều là nói lý ra đọ sức.
 
 	Nhưng bây giờ, đương tu vi của hắn đột phá chí linh người Trung giai thời điểm, lập tức nhịn không được rồi.
 
 	Là trọng yếu hơn là vì Thất Diệu đan, chỉ cần mình dùng cường hoành tư thái đem Lăng Việt đánh bại, đại thế gục hướng cạnh mình rồi. Hơn nữa hiện tại, thế nhưng mà tại Tuyệt Kiếm Phong dưới chân, được có bao nhiêu người trông thấy? Một truyền mười, mười truyền một trăm, đến lúc đó, coi như là dư luận đều có thể đem ôn thuyền ép tới đảo hướng chính mình.
 
 	Nhưng lại tại hắn vì chính mình kế sách này dương dương tự đắc thời điểm, Quan Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo, thanh âm băng hàn, nói: "Đồ vô sỉ, đi chết!"
 
 	Áo trắng hất lên, vô số Thanh sắc khốn trận trận bàn đã bay đi ra ngoài, tựu như vô số đạo Thanh sắc tấm lụa, hắn bên trên cái kia như nòng nọc phù văn tất cả đều nhảy lên, đối với giản thành triết bao phủ mà đi.
 
 	"Hừ, khốn trận mà thôi, muốn chết!" Giản thành triết ánh mắt lẫm liệt, cười lạnh nói.
 
 	Ngón tay hướng về sau một trảo, lạnh quát một tiếng nói: "Kiếm đến!" Cái hộp kiếm rất nhanh phiên cổn, tựu như một cái xoay tròn con quay, ba thước Thanh Phong nhẹ minh một tiếng, rơi xuống lúc, đã bị hắn nắm ở trong tay. Đây là hắn đệ tam thiên đeo kiếm hộp, lần thứ nhất lấy ra cái hộp kiếm bên trong trường kiếm, giản thành triết cảm thấy loại cảm giác này quá mỹ diệu, tại hắn không bước vào Linh giả Trung giai thời điểm, hắn tựu khát đang nhìn mình có một ngày có thể nhìn xem một bích như tẩy bầu trời, hô lên một câu kiếm đến, tựu đặc sao một chữ soái.
 
 	Trường trên thân kiếm Thanh Mang lóe lên, chuôi kiếm nầy, tựu chỉ có một đặc điểm, cái kia chính là nhanh, cực hạn nhanh.
 
 	Giống như một đạo bạch sắc tia chớp bình thường, gần kề một cái chớp mắt, liền đem sở hữu trận bàn tất cả đều nổ nát, nhưng là trường kiếm y nguyên không ngừng, lao thẳng tới Quan Nguyệt đôi má mà đến, hắn biết không có thể sát nhân, nhưng hắn có thể một kiếm đem Quan Nguyệt mặt cạo sờn, có thể nói dụng tâm ngoan độc.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là hắn không biết Quan Nguyệt thân phận, nếu không, tựu tính toán cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám làm như thế.
 
 	"Đã đủ rồi!" Thanh âm này không lớn, thậm chí còn có chút rất nhỏ, nhưng lại làm cho giản thành triết trong lòng phát lạnh, nhưng hắn y nguyên không có chút dừng tay ý tứ.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, tại Thất Tinh Tông trong phạm vi, cái này khí tức thâm thúy như biển gia hỏa không cảm thương chính mình.
 
 	Hừ, gian ngoan mất linh! Âu Dương Minh trong nội tâm hừ lạnh, ngay sau đó, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, rườm rà và phức tạp, cánh tay hướng phía dưới nhấn một cái, hắn dưới chân trong vòng mười trượng đại địa cũng giống như thủy triều đồng dạng phiên cổn, bên trong một cái thạch chùy lăng không bay lên, không ngừng xoay tròn, mang theo một cỗ khó tả sắc bén chi lực, trực tiếp đem theo cái hộp kiếm trong bay ra trường kiếm hướng ra phía ngoài vỗ ra.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, Huyết Thương Long Đồ không thể lấy ra, hiện tại phóng thích pháp thuật chỉ có thể hai tay bấm niệm pháp quyết, thật sự quá phiền toái.
 
 	Nhưng là một màn này, trực tiếp lại để cho đang xem cuộc chiến đệ tử đồng thời lên tiếng kinh hô: "Cái này. . . Dĩ nhiên là Thi Pháp giả, ông trời của ta....!"
 
 	"Thất Tinh Tông đã có rất nhiều năm không có xuất hiện mới Thi Pháp giả đi à nha?" Một vị thanh y nam tử run rẩy trường kiếm, liên tục nhổ ra hai phần hàn khí, đồng tử đều hướng vào phía trong rụt thoáng một phát, trong nội tâm tựa như bình tĩnh trên mặt hồ rớt xuống một khỏa thiên thạch, nhấc lên gợn sóng có thể nghĩ.
 
 	"Đúng vậy a, người này cũng dám đắc tội Thi Pháp giả, về sau. . ." Hắn còn chưa nói hết, nhưng tất cả mọi người minh bạch ý của hắn, cuộc sống sau này khổ sở rồi.
 
 	Trong đó kinh hãi nhất hay là giản thành triết, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình người sư đệ này đi ra ngoài một chuyến, lại mang về đến một cái Thi Pháp giả, ngươi đây là muốn Thượng Thiên à? Đây là Thi Pháp giả, cũng không phải là rau cải trắng a!
 
 	Nhưng hắn hay là hung hăng trừng Lăng Việt liếc, hướng phía đường núi đi đến, về phần Âu Dương Minh, hắn tựu tính toán tại hận, cũng không dám trừng a!
 
 	Lăng Việt đắng chát cười cười, nói: "Du huynh, không có ý tứ, cho ngươi chê cười."
 
 	"Lăng huynh nói chuyện này, mọi nhà đều có bản khó niệm kinh, sắc trời không còn sớm, chúng ta nhanh lên núi a." Âu Dương Minh vừa cười vừa nói.
 
 	Đối với giản thành triết đột nhiên xuất hiện, hắn căn bản là chưa từng để ở trong lòng.
 
 	Tôm tép nhãi nhép mà thôi, ở đâu đủ tư cách lại để cho hắn chú ý.