Chương 935: Kỳ thạch diệu dụng
 
 	Mí mắt có chút địa run rẩy thoáng một phát, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên một loại khó có thể miêu tả cảm giác.
 
 	Cái này màu trắng Hỏa Sơn Thạch cho hắn duy nhất cảm giác tựu là ổn trọng, cái loại nầy hào không lay được, phảng phất trời sập xuống, cũng có thể đối phó được kỳ dị cảm giác. Tuy nói Thanh sắc cùng màu vàng Hỏa Sơn Thạch cũng có được cùng loại cảm giác, nhưng cho dù không có uổng phí sắc Hỏa Sơn Thạch như thế mãnh liệt.
 
 	Đương tinh thần ý niệm vờn quanh phía trên thời điểm, lòng của hắn vậy mà không hiểu thấu bình tĩnh lại. Như phảng phất là trong nội tâm nhiều hơn một căn cực lớn trụ cột, tự nhiên mà vậy mà trở nên càng thêm kiên định.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, cái này màu trắng Hỏa Sơn Thạch quả nhiên tràn đầy thần bí năng lực, thậm chí ngay cả tâm cảnh của hắn cũng nhận được một tia ảnh hưởng. Bất quá, loại này ảnh hưởng nhưng lại chính diện, nếu là đem cái này màu trắng Hỏa Sơn Thạch tạo hình thành một kiện vật phẩm trang sức, tùy thời đeo tại trên thân thể, như vậy tích lũy tháng ngày phía dưới, sẽ cho đeo người mang đến cực lớn chỗ tốt.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh tâm tư cũng đã đặt ở một phương khác phía trên.
 
 	Màu trắng Hỏa Sơn Thạch mặc dù cũng có củng cố tâm tình diệu dụng, nhưng cái này tuyệt không phải kỳ chủ muốn công dụng.
 
 	Âu Dương Minh có thể từ đó cảm nhận được không gian lực lượng, nhưng lại lộ ra cực kỳ cường đại.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Âu Dương Minh thủ đoạn có chút run run, một cổ lực lượng cường đại phóng thích mà ra, lập tức đem cái này màu trắng Hỏa Sơn Thạch lấy xuống dưới. Muốn tại ngọn núi chỗ thu lấy Hỏa Sơn Thạch, xác thực thập phần gian nan. Nhưng là, đang ở nham tương bên trong, cái này Hỏa Sơn Thạch nhưng lại dư lấy dư đoạt, không có chút nào độ khó.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng mỉm cười, đem Hỏa Sơn Thạch nắm ở trong tay, nhưng trong lòng thì không ngừng mà tính toán vật ấy công dụng.
 
 	Thất Tinh Tông chờ nguyện ý sử dụng đại khư danh ngạch hối đoái vật ấy, đủ để chứng minh vật ấy trân quý. Bất quá, ngoại trừ dùng ở trên hư không trận pháp phía trên, vật ấy có lẽ còn có khác diệu dụng a.
 
 	Trong đầu vô số ý niệm trong đầu lập tức thoáng hiện mà qua, cái này Hỏa Sơn Thạch lớn nhất diệu dụng có lẽ tựu là có thể ổn định không gian, như thế mới có thể khiến trận đồ tại Không Gian Loạn Lưu trong không bị ảnh hưởng. Mà đã liền Không Gian Loạn Lưu trùng kích đều có thể chống cự, cũng đủ để chứng minh vật ấy chân thật giá trị.
 
 	Không gian. . .
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt rồi đột nhiên sáng ngời, hắn lập tức nghĩ tới một kiện vật phẩm.
 
 	Túi không gian.
 
 	Không gian kia túi coi như là cực kỳ khó được trang bị rồi, ngay cả là tại Linh giới bên trong, cũng cũng không phải mỗi một vị Linh giả đều có thể có được.
 
 	Muốn luyện chế túi không gian, không chỉ có cần một vị cường đại cụ có không gian thiên phú Đoán Tạo Sư, nhưng lại cần đại lượng cụ có Không Gian thuộc tính tài liệu.
 
 	Càng là cao cấp không gian tài liệu, có thể luyện chế ra túi không gian xác suất cũng lại càng lớn. Trái lại, cấp thấp không gian tài liệu mặc dù cũng có luyện chế thành công khả năng, nhưng báo hỏng khả năng lại càng lớn hơn một chút.
 
 	Nhưng mà, nếu như tại không gian trong tài liệu lẫn vào những Hỏa Sơn Thạch này đâu?
 
 	Âu Dương Minh tâm thình thịch mà động, ý nghĩ này chỉ cần suy nghĩ một chút, cũng đủ để làm cho người mong đợi.
 
 	Tại Linh giới tất cả đại tông môn ở bên trong, đều có được siêu đại kiểu không gian trang bị. Cho dù là Đam Châu tông môn, cũng chưa từng ngoại lệ.
 
 	Những không gian kia trang bị bên trong không gian rộng rộng rãi, chút nào cũng sẽ không so Tiểu Hồng tặng cho không gian vòng tay chỗ thua kém. Nhưng Tiểu Hồng thế nhưng mà Phượng Hoàng nhất tộc, có không thể tưởng tượng nổi không gian thiên phú a.
 
 	Âu Dương Minh trước đây còn đang hồ nghi, Linh giới bên trong những Siêu cấp này túi không gian đến tột cùng đến từ phương nào. Nhưng là, giờ phút này tại tiếp xúc đến cái này màu trắng Hỏa Sơn Thạch về sau, hắn cũng có chút đã minh bạch. Nếu như có thể đạt được mấy khỏa loại này phẩm chất Hỏa Sơn Thạch, hoặc là rất cao giai Hồng sắc Hỏa Sơn Thạch, như vậy phối hợp đại lượng khác không gian tài liệu, hơn nữa trả giá nhất định được tâm huyết, hắn đều có được luyện chế ra Siêu cấp túi không gian nắm chắc rồi.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này Âu Dương Minh trên người còn có hai cái Trường Vũ Thủ Hoàn, hắn đối với cái này vật cũng không có gì khao khát.
 
 	Trong nội tâm lại lần nữa khẽ động, Âu Dương Minh đều đều duỗi tay ra, đại lượng nham tương lập tức chảy vào đã đến một cái Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong.
 
 	Tại nơi này vòng tay ở trong, có một tòa cự đại thạch đầu, đúng là Tiểu Hồng trong miệng nói, một vị Phượng Hoàng rơi mất bảo tàng.
 
 	Muốn mở ra vật ấy, nhất định phải có vượt quá tưởng tượng khổng lồ lực lượng tinh thần. Mà ngay cả Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng liên thủ, đối với cái này cũng là bất lực. Nhưng là, giờ này khắc này, thân ở nham tương bên trong Âu Dương Minh, nhưng lại đột ngột nổi lên một cái cổ quái ý niệm trong đầu, hơn nữa lập tức thay đổi tại hành động.
 
 	Sau một khắc, bành trướng nham tương lập tức tiến nhập trường vũ không gian ở trong, cái kia nóng hổi nham tương vẩy ra tại cự thạch phía trên.
 
 	Sau đó, làm cho người khó có thể tưởng tượng sự tình đã xảy ra, cái kia rơi xuống nước tại cự thạch phía trên nham tương dĩ nhiên cũng làm này thẩm thấu đi vào.
 
 	Cái này cự thạch phảng phất biến thành một cái khổng lồ bọt biển, đang tại cuồn cuộn không dứt địa hút vào nham tương năng lượng. Chỉ là, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy kinh hãi chính là, vô luận cái này nham tương tiến vào bao nhiêu, lại đều không thể nhồi vào cự thạch cái kia phảng phất không có cuối cùng khẩu vị.
 
 	Trọn vẹn một phút đồng hồ, cũng không biết có bao nhiêu nham tương quán thâu đi vào, nhưng cự thạch phía trên nhưng lại ngay cả một tia rung động cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy, hắn mặc dù sớm đã biết rõ, dùng chính mình thực lực bây giờ, muốn ngấp nghé Phượng Hoàng bảo tàng, tuyệt đối là không biết tự lượng sức mình hành vi. Nhưng là, chênh lệch to lớn như thế, nhưng lại hắn theo không nghĩ tới qua.
 
 	Thật dài địa thở dài một tiếng, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, tiếp tục hướng phía chỗ càng sâu lặn xuống.
 
 	Trên đường đi, hắn gặp được càng nhiều nữa Thanh sắc, màu vàng Hỏa Sơn Thạch. Bất quá, loại này phẩm giai Hỏa Sơn Thạch đã không cách nào khiến cho hắn quá lớn hứng thú rồi. Ngoại trừ xem thuận mắt tiện tay gỡ xuống bên ngoài, hắn thậm chí còn khinh thường toàn bộ thu thập rồi.
 
 	Bỗng nhiên, đôi mắt của hắn sáng ngời, lại thấy được một khỏa màu trắng Hỏa Sơn Thạch.
 
 	Trong đôi mắt tinh mang chớp động, Âu Dương Minh không chút khách khí địa đem chi lấy xuống dưới.
 
 	Theo thân thể không ngừng lặn xuống, Âu Dương Minh rốt cục cảm nhận được đến từ chính nham tương áp lực thật lớn.
 
 	Nếu như hắn là chân chính Phượng Hoàng, này một ít hỏa diễm áp lực, căn bản tựu không khả năng đối với hắn tạo thành bất luận cái gì uy hiếp. Nhưng là, hắn dù sao không phải chân chính Thiên Phượng, đương đạt tới nhất định chiều sâu thời điểm, lập tức cảm nhận được một tia không khỏe.
 
 	Thoáng địa trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, lắc đầu, cũng không có tiếp tục lặn xuống, mà là quay người, hướng phía phía trên phiêu lưu mà đi.
 
 	Tuy nói hắn còn chưa tới đạt cực hạn của mình chiều sâu, nhưng tại đây dù sao cũng là một chỗ hiểm cảnh, hắn có thể không muốn dùng tánh mạng lại mạo hiểm.
 
 	Chậm rãi tiềm hành trong quá trình, hắn đem càng nhiều nữa tâm tư dùng tại thu thập hỏa trên núi đá, không chỉ là màu trắng Hỏa Sơn Thạch, đại lượng màu vàng Hỏa Sơn Thạch thành từng mảnh biến mất, đã trở thành hắn đồ cất giữ.
 
 	Chỉ là, duy nhất lại để cho hắn cảm thấy tiếc nuối chính là, cho đến hắn theo trong nham thạch tiềm hành mà ra thời điểm, cũng không từng phát hiện cái kia trong truyền thuyết đỉnh cấp Hồng sắc Hỏa Sơn Thạch.
 
 	 
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trên bầu trời, một mảnh vầng sáng bỗng nhiên hiện lên.
 
 	Đó là một kiện uy năng cực lớn trang bị, đương cái này trang bị từ thiên không sa sút hạ thời điểm, vậy mà biến thành một cái cự đại như là như gợn sóng Hồng sắc vách tường, đem cái kia không ngừng lan tràn nham tương ngạnh sanh sanh địa vây khốn rồi.
 
 	Cái này vách tường phảng phất là một mảnh vải vóc luyện chế mà thành, nhưng này vải vóc mặc dù mềm mại, lại có lấy vô cùng uy năng, mặc cho nham tương như thế nào sôi trào, đều không thể đem chi vỡ tung.
 
 	Xa xa, dừng lại mọi người không hẹn mà cùng địa thở dài một hơi. Bọn hắn nhìn lẫn nhau lấy, trong nội tâm chậm rãi bình tĩnh trở lại.
 
 	Tại đây khoảng cách Thất Tinh Tông cũng không xa xôi, một khi phát sinh thật lớn như thế thiên tai, nhất định sẽ kinh động Thất Tinh Tông đại lão. Mà Thất Tinh Tông đối phó như vậy tai nạn, hiển nhiên rất có kinh nghiệm.
 
 	Từng đạo vầng sáng lại lần nữa từ thiên không trong thích phóng ra, cái kia vầng sáng đã rơi vào cuồn cuộn mà động nham tương ở trong, sau một khắc, những nham tương này không hề sôi trào, mà là chậm rãi dẹp loạn dưới đi.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm nhịn không được chịu kinh hãi. Đây chính là núi lửa bộc phát thiên tai a, nhưng không biết Thất Tinh Tông cường giả vận dụng hạng gì thủ đoạn, vậy mà đem cái này thiên tai dùng loại này thần diệu chi pháp hóa giải ở vô hình. Bất quá, tất cả mọi người biết rõ, muốn hóa giải thiên tai, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, Thất Tinh Tông khẳng định vì thế bỏ ra cực lớn một cái giá lớn.
 
 	Trọn vẹn một phút đồng hồ về sau, trên bầu trời vầng sáng thu liễm, cái kia cực lớn tường vây cũng là chậm rãi biến mất.
 
 	Lúc này, khắp khắp mặt đất mặc dù hay là một mảnh đống bừa bộn, nhưng làm cho người sợ hãi thán phục chính là, trên mặt đất nhiệt độ vậy mà đã khôi phục bình thường.
 
 	Nếu như bọn hắn không phải tận mắt nhìn thấy nham tương văng khắp nơi kinh khủng kia tràng cảnh, như vậy tuyệt đối không thể tin được, ngay tại một lát trước khi, tại đây hay là khắp nơi trên đất nham tương, tràn đầy thất vọng nguy hiểm.
 
 	Đột nhiên, trên bầu trời bóng người lóe lên, một đạo cao lớn thân ảnh như vậy trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía mọi người, ánh mắt kia trong mang theo một tia giận dỗi chi sắc, quanh người càng là nhộn nhạo lấy cực kì khủng bố khí tức, bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra, tâm tình của hắn phi thường không xong.
 
 	"Bái kiến Tôn Giả." Trong lúc đó, có người quát to.
 
 	Mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cùng một chỗ khom mình hành lễ: "Bái kiến Tôn Giả."
 
 	Giờ khắc này, mà ngay cả cao ngạo như Cổ Cảnh Nhân, cũng là tất cung tất kính, không dám có chút thất lễ.
 
 	Hắn là đương đại thiên kiêu, có thể tiếu ngạo cùng giai, thậm chí còn có thể tại đối mặt đỉnh phong Linh giả thời điểm không kém hạ phong. Nhưng là, giờ phút này đứng tại trên bầu trời, nhưng lại một vị Tôn Giả.
 
 	Đó là có thể dùng thân thể bay lượn phía chân trời Tôn Giả, tại không có bước ra một bước kia trước khi, bất luận kẻ nào tại Tôn Giả trước mặt, đều là như là con sâu cái kiến yếu ớt.
 
 	Cao lớn thân ảnh tay áo vung lên, nói: "Ở đây, chuyện gì xảy ra? Vì sao núi lửa hội bộc phát?"
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn nhau, đột nhiên có người tiến lên một bước, nói: "Hồi bẩm đại nhân, chúng ta đang tại miệng núi lửa thu lấy kỳ thạch, hắn. . ." Dùng tay một chỉ Cổ Cảnh Nhân, nói: "Người này sử dụng tiếng đàn, đại lượng thu lấy kỳ thạch, cho nên dẫn động núi lửa bộc phát!"
 
 	Cổ Cảnh Nhân ánh mắt lẫm liệt, nhưng lại đứng ngạo nghễ như núi, cũng không giải thích.
 
 	Hắn trước trước đại xuất danh tiếng, đưa tới vô số người đố kỵ, giờ phút này tự nhiên có người trốn tránh trách nhiệm, hơn nữa bỏ đá xuống giếng rồi.
 
 	"Phi!" Nhưng mà, cao lớn thân ảnh nhưng lại khinh thường nói: "Nói hưu nói vượn, dùng tu vi của hắn tựu muốn dẫn động núi lửa, thật sự là. . . Ngu xuẩn không thể thành!"
 
 	Người nọ khẽ giật mình, lập tức mặt đỏ tía tai, nhưng cũng không dám có chút phản bác.
 
 	Cao lớn thân ảnh lông mày hơi nhăn, đột mà nói: "Núi lửa bộc phát nguy cơ đã giải quyết, các ngươi có thể lại đi thu lấy Hỏa Sơn Thạch." Hắn dừng một chút, lại nói: "Lần đi cẩn thận, nếu là gặp lại đến nguy hiểm gì, bảo vệ tánh mạng đệ nhất." Dứt lời, hắn tay áo vung lên, thân thể hóa thành một đạo bạch quang, lập tức đi xa, không thấy tung tích.
 
 	Cho đến người này rời xa, mọi người mới trầm tĩnh lại.
 
 	Vị kia vu oan Cổ Cảnh Nhân chi nhân rồi đột nhiên thân hình lóe lên, hướng phía xa xa chạy như điên.
 
 	Cổ Cảnh Nhân lạnh lùng địa hướng phía cái hướng kia liếc nhìn, mặc dù cũng không đuổi theo, nhưng cũng đã đem người này nhớ kỹ trong nội tâm.
 
 	Lăng Việt do dự một chút, nói: "Nguyệt tiểu muội, chúng ta. . . Đi lên xem một chút a."
 
 	Quan Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù nàng cũng biết hi vọng không lớn, nhưng không đi lên liếc mắt nhìn, nhưng lại như thế nào cũng không chịu cam tâm.