Chương 934: Nham tương chạy
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, đương nham tương bắt đầu chấn động thời điểm, hắn cũng đã rõ ràng địa cảm ứng được rồi, hơn nữa đối với từ nay về sau tai nạn tính hậu quả có nguyên vẹn chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà, cùng những người khác hốt hoảng mà trốn so sánh với, Âu Dương Minh tựu lộ ra trấn định rất nhiều. Bởi vì này một hồi tai nạn bản thân, kỳ thật chính là hắn dẫn lên. Hơn nữa, đương cái kia cực lớn nham tương vũ từ trên trời giáng xuống thời điểm, Âu Dương Minh vậy mà đột ngột có một loại phi thường huyền diệu cảm giác.
 
 	Cái kia chính là cái này nham tương vũ đối với hắn mà nói, nếu không không phải nguy hiểm gì, ngược lại là một cái khó được cơ duyên.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, nhìn bên cạnh mọi người giống như bay đào tẩu, Âu Dương Minh cũng là thân hình dừng lại. Chỉ là, cùng mọi người hoàn toàn trái lại chính là, hắn cũng không phải rời xa nham tương phạm vi.
 
 	Tuy nói hắn cũng là quay đầu mà đi, phảng phất cùng mọi người đồng thời bỏ chạy, nhưng tốc độ lại rõ ràng chậm rất nhiều, cứ như vậy tại không người phát giác dưới tình huống, nhanh chóng thoát ly đại bộ đội.
 
 	Giờ này khắc này, dù là Lăng Việt cùng Quan Nguyệt, cũng chỉ có thể đủ lo lắng lấy đối phương, tự nhiên không có người đối với Âu Dương Minh quăng dùng đặc biệt chú ý ánh mắt rồi. Nhưng tựu tính toán như thế, Âu Dương Minh cũng là chú ý cẩn thận, không dám có một chút khinh thường chủ quan.
 
 	Bởi vì hắn không muốn ở chỗ này lộ ra nửa điểm sơ hở, nếu là thật sự bị người phát giác dị thường của hắn cử động, khó tránh khỏi hội đưa hắn cùng trận này nham tương bạo động liên tưởng tới đến.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Bầu trời cái kia đỏ tươi nóng hổi nham tương Vũ Thủy rốt cục rơi xuống, nện rơi trên mặt đất thời điểm, tóe lên vô số đủ để tiêu tài chính thiết bọt nước.
 
 	Nhưng là, những Hồng sắc này Thủy Hoa tại đụng phải Âu Dương Minh thân thể thời điểm, cũng không có cho hắn mang đến chút nào tổn thương.
 
 	Giờ phút này, tại Âu Dương Minh trên người, loáng thoáng địa hiện ra một vòng kỳ dị sắc thái. Cái kia sắc thái cực kỳ quỷ dị, rất khó dùng mắt thường đem chi phân chia đi ra. Bởi vì tại Âu Dương Minh quanh người, đã bị một mảnh ánh sáng màu đỏ chỗ bao phủ. Sau đó, cái kia Hồng sắc nhanh chóng lan tràn, đưa hắn triệt để địa bao khỏa ở bên trong rồi.
 
 	Nếu là lúc này có người ở phương xa nhìn ra xa, hơn nữa đem ánh mắt quăng hướng nơi đây.
 
 	Như vậy bọn hắn chỗ đã thấy một màn, chính là một cái người bởi vì bỏ chạy không kịp, do đó bị cái kia cực lớn nham tương Vũ Thủy bao phủ rồi.
 
 	Âu Dương Minh bước chân vừa trợt, ngã vào này nóng hổi nham tương bên trong.
 
 	Tại của hắn ý thức hải ở bên trong, khổng lồ năng lượng bắt đầu khởi động lấy, đây là Thiên Phượng Chi Hỏa, cái kia vô tận ánh lửa mãnh liệt bành trướng, cùng hắn quanh người nham tương lẫn nhau hô ứng, đạt đến một loại cực kỳ quỷ dị cân đối trạng thái.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa quan sát đến, hắn phảng phất biến thành một cái ở ngoài đứng xem, dùng một loại kỳ lạ góc độ quan sát đến.
 
 	Trong mắt hắn đoán, là đầm đặc nham tương không ngừng mà cọ rửa lấy thân thể của hắn. Nhưng là, cái này cường đại mà lửa nóng nham tương nhưng lại ngay cả hắn y phục trên người đều không có làm bị thương mảy may.
 
 	Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng không chỉ có bảo vệ hắn thân thể, thậm chí còn liền y phục trên người đều tại thủ hộ phạm trù ở trong. Hơn nữa, thân thể của hắn nằm ở nham tương bên trong, không chỉ có không có chút nào không khỏe cảm giác, ngược lại như là như cá gặp nước.
 
 	Sống nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất có loại giải thoát rồi trên người sở hữu trói buộc, tựa hồ cả người đều dung nhập thế giới cảm giác.
 
 	Tinh thần ý niệm thoáng địa bỗng nhúc nhích, lập tức xa xa địa khuếch trương đi ra ngoài, tốc độ kia cực nhanh, quả thực tựu là không thể tưởng tượng. Hơn nữa, hắn khoảng cách xa, càng là viễn siêu tưởng tượng của hắn phía trên.
 
 	Giải thoát, đây là một loại siêu nhiên giải thoát cảm giác, tự cấp hắn đã mang đến vô cùng cảm giác mới đồng thời, cũng làm cho hắn thể nghiệm đã đến một loại mới tinh năng lực.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Tinh thần ý niệm tại sau một khắc trở về thân thể, Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, tay chân nhẹ nhàng mà hoa bỗng nhúc nhích.
 
 	Lập tức, thân thể của hắn tại trong nham thạch bắt đầu ngược dòng mà lên.
 
 	Âu Dương Minh trước đây cũng không có bao nhiêu bơi lội kinh nghiệm, thế nhưng mà giờ khắc này hắn tại trong nham thạch cũng không có cảm giác được bất luận cái gì trở ngại. Tựa hồ người ở chỗ này, so ở trong nước còn muốn linh hoạt rất nhiều.
 
 	Hắn thậm chí còn có một loại cảm giác, cái này đầm đặc nham tương, chính là của hắn địa bàn, mà hắn, tựu là nham tương Vương giả.
 
 	Cái này mãnh liệt mà đến, Ba Đào vô tận nham tương, tự cấp hắn đã mang đến không gì sánh kịp khoái cảm đồng thời, vậy mà cũng cho hắn đã mang đến kéo dài vô tận bành trướng năng lượng. Cái này lại để cho Âu Dương Minh sinh ra một loại ảo giác, tự hồ chỉ muốn hắn đang ở nham tương bên trong, tựu vĩnh viễn không cần cân nhắc Linh lực thiếu thốn rồi.
 
 	Bởi vì này nham tương sẽ trực tiếp chuyển hóa làm lực lượng của hắn, cung cấp hắn sử dụng.
 
 	Bất quá, giờ phút này Âu Dương Minh tại kinh hỉ về sau, cũng không có tiếp tục nghiên cứu nham tương, mà là trầm xuống tâm đến, hướng phía cái kia miệng núi lửa lặn đi.
 
 	Trong lòng của hắn, thủy chung ghi nhớ lấy những nhan sắc kia khác nhau Hỏa Sơn Thạch, loại này có thể ổn định trận đồ, hơn nữa tại Không Gian Loạn Lưu trong còn có thể phát ra nổi chèo chống tác dụng kỳ thạch, lại để cho hắn tràn ngập tò mò tâm. Những Thanh sắc kia kỳ thạch cũng thì thôi, sâu sắc kỳ thạch mới là mục tiêu cuối cùng của hắn.
 
 	Dù là ở trong nước đi ngược chiều, cũng sẽ tiêu hao lớn lượng lực lượng. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh tại trong nham thạch đi ngược chiều, nhưng lại không chút nào tốn sức. Tựa hồ những nham tương này cũng đã cảm ứng được ý đồ của hắn, hơn nữa thuận theo địa cho hắn trợ lực.
 
 	Tại nham tương bên trong, Âu Dương Minh thậm chí còn ở xung quanh người tạo thành một mảnh nhỏ thuộc về mình thiên địa.
 
 	Tại đây một phương trong trời đất, hắn tựu là thần, có thể tự chủ quyết định cái này một phương thiên địa trong hết thảy pháp tắc.
 
 	Cái này, thế nhưng mà liền Tôn Giả đều tha thiết ước mơ lực lượng a.
 
 	Mặc dù giờ phút này Âu Dương Minh chỗ khống chế phạm vi, chỉ có thể dùng không có ý nghĩa để hình dung, nhưng có thể làm được điểm này, cũng đã là tương đương rất giỏi á.
 
 	Thân hình giương động gian, Âu Dương Minh rốt cục nghịch lấy nham tương, tiến nhập cái kia tại vô số người trong mắt xem ra, đều là cực đoan nguy hiểm trong núi lửa.
 
 	Ở chỗ này, mới là nham tương chính thức đại bản doanh chỗ, nơi đây chỗ phóng thích nhiệt lượng mạnh liệt, xa so tung bay ở giữa không trung nham tương càng tăng kinh khủng.
 
 	Cao giai Linh giả, thậm chí là đỉnh phong Linh giả cũng tuyệt không dám tự tiện tới gần nơi đây. Mà ngay cả cường đại Tôn Giả nhóm, tại tiếp cận loại này cực đoan hiểm ác địa vực thời điểm, cũng muốn suy nghĩ liên tục.
 
 	Thế nhưng mà, ở chỗ này Âu Dương Minh lại cảm thụ không đến chút nào nguy hiểm, hắn ngược lại có một loại về tới gia cảm giác.
 
 	Tinh thần ý niệm không ngừng mà khuếch trương lấy, cái kia mãnh liệt nóng rực nham tương chẳng những không có suy yếu, ngược lại như là cho hắn đã mang đến thêm vào tăng thêm, lại để cho hắn có thể cảm ứng được chỗ xa hơn. Thân hình tại trong nham thạch tự nhiên địa du động lấy, hắn phảng phất đã hóa thân thành nham tương một bộ phận, rất nhanh tựu lưu chảy đến một chỗ kỳ thạch nơi ở.
 
 	Cái này kỳ thạch tuy có một bộ phận lõa lồ tại bên ngoài, nhưng thêm nữa, phẩm chất rất tốt kỳ thạch, cũng tại cái này nham tương biển ở trong.
 
 	Tới đây sở hữu đám Linh giả sử dụng các loại thủ đoạn, chỗ thu lấy trên cơ bản đều là nham tương biển bên ngoài kỳ thạch. Mặc dù tất cả mọi người biết rõ, tại nham tương trong nước kỳ thạch vô luận là số lượng, hay là phẩm chất, đều muốn so bên ngoài kỳ thạch càng tốt hơn. Nhưng không có Thông Thiên thủ đoạn, lại có ai dám đánh những kỳ thạch này chủ ý đâu?
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh khóe miệng lại hơi hơi địa vểnh lên.
 
 	Bởi vì bày ở trước mặt hắn, tựu là đủ loại kỳ thạch.
 
 	Tuy nói tại những kỳ thạch này ở bên trong, những Thanh sắc kia kỳ thạch số lượng tối đa, thế nhưng mà phóng nhãn nhìn lại, nhưng như cũ có thể "Xem" đến rất nhiều màu vàng kỳ thạch.
 
 	Đương nhiên, mỗi một khối kỳ thạch tầm đó đều cách xa nhau một khoảng cách, muốn đem chúng thu thập, cũng không phải dễ như trở bàn tay dễ dàng như vậy. Bất quá, nếu là cùng trước tiền tướng so, cái này kỳ thạch mật độ dĩ nhiên là không thể so sánh nổi rồi.
 
 	Nếu để cho Ôn Chu bọn người chứng kiến cái này một mảnh kỳ thạch tồn tại, sợ là sẽ phải vui mừng được điên tới a.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, đem sở hữu tạp niệm dứt bỏ, ý niệm của hắn tập trung một chỗ, hình thành cường đại sóng xung kích, ầm ầm trùng kích mà đi.
 
 	Cái kia một chỗ nham tương lập tức cảm ứng được ý niệm của hắn, hơn nữa tại lập tức biến thành một đạo vô kiên bất tồi nham tương đại đao, đem một mảnh kia khu vực bổ tới.
 
 	Trong nham thạch Ba Đào văng khắp nơi, dâng lên cực lớn nóng rực sóng lửa.
 
 	Đương cái kia sóng lửa dần dần dẹp loạn thời điểm, một khối kỳ thạch đã theo nham bích bên trên ngã rơi xuống, hơn nữa theo dòng nham thạch đã đến Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh trên mặt vui vẻ càng phát nồng đậm rồi.
 
 	Hắn căn bản cũng không có hao phí bao nhiêu lực lượng tinh thần, cũng đã thành công địa đã lấy được một khối kỳ thạch. Mà càng là chủ yếu chính là, loại này thu thập kỳ thạch xử lý pháp cực kỳ đơn giản hữu hiệu, tuy nói thoạt nhìn chỉ vẹn vẹn có một khối, so ra kém Cổ Cảnh Nhân tiếng đàn. Nhưng là, Cổ Cảnh Nhân khảy một bản về sau, chắc chắn tiêu hao lớn lượng Linh lực, mà Âu Dương Minh lợi dụng nham tương lực lượng thu lấy, lại cơ hồ không có chút nào tiêu hao.
 
 	Chỉ cần hắn nguyện ý, thế nhưng mà tùy thời tùy khắc không hề tiêu hao kiên trì, mà tốc độ cũng sẽ không so Cổ Cảnh Nhân hơi chậm mảy may.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Âu Dương Minh thầm nghĩ, lần này đại khư danh ngạch, ta định ra rồi!
 
 	Hắn tại trong nham thạch cười một tiếng dài, tiếng cười kia bị nham tương chỗ che dấu, nhưng lại tại nguyên chỗ nhấc lên một mảnh cơn sóng gió động trời.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh chậm rì rì địa di động tới thân hình, mà nham tương đã ở hắn điều khiển phía dưới, không ngừng mà hướng về bốn phía nham bích phát khởi công kích.
 
 	Từng khỏa kỳ thạch theo nham bích bên trên bóc lột rơi xuống, đã rơi vào Âu Dương Minh trong tay. Tại những kỳ thạch này ở bên trong, tuyệt đại bộ phận hay là Thanh sắc kỳ thạch, nhưng lại khi thì cũng có thể chứng kiến màu vàng phẩm chất xuất hiện.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, cho dù là đầm đặc nham tương, cũng không cách nào che lấp cái này một đạo sáng rọi.
 
 	Màu trắng!
 
 	Đây là một khỏa màu trắng kỳ thạch.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù sớm đã biết rõ, chỉ cần mình tại trong nham thạch không ngừng sưu tầm, tựu nhất định có thể đủ tìm được càng cao hơn giai kỳ thạch.
 
 	Nhưng là, nhanh như vậy tựu xuất hiện màu trắng kỳ thạch, nhưng như cũ lại để cho hắn rất là kinh hỉ.
 
 	Thân thể có chút chập chờn, cơ hồ ngay tại sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở đằng kia chỗ nham bích bên cạnh.
 
 	 Thanh sắc cùng màu vàng kỳ thạch, đã không cách nào khiến cho hắn quá lớn hứng thú rồi, mà cái này khỏa màu trắng kỳ thạch, mới đáng giá hắn đặc biệt chú ý.
 
 	Nếu là hắn ý nghĩ này lại để cho mặt khác Linh giả biết được, sợ là sẽ phải liền xé lòng của hắn đều đã có.
 
 	Màu vàng kỳ thạch, cũng đã là cực kỳ khó được bảo vật rồi. Chỉ cần đem màu vàng kỳ thạch lấy được tất cả đại tông môn, tuyệt đối có thể hối đoái đến đủ nhiều điểm cống hiến, hoặc là chờ giá trị các loại kỳ trân dị bảo.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này Âu Dương Minh, thậm chí ngay cả màu vàng kỳ thạch cũng có chút không để trong mắt rồi.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải Âu Dương Minh thật cao theo đuổi xa, mà là vì vị trí hoàn cảnh bất đồng, đã chú định bọn hắn kiến thức không hề nhất trí.
 
 	Nếu như mặt khác Linh giả cũng có được tại trong nham thạch ngao du năng lực, hơn nữa có thể chứng kiến một mảnh kia trương dương mà xinh đẹp màu vàng, vậy bọn họ đối với màu vàng kỳ thạch chờ mong cùng kinh hỉ, nhất định sẽ giảm xuống rất nhiều rồi.
 
 	Thò tay, Âu Dương Minh nhẹ nhàng vuốt ve nham bích bên trong màu trắng kỳ thạch.
 
 	Mặc dù chưa đem hắn gỡ xuống, nhưng Âu Dương Minh cũng đã cảm ứng được trong đó ẩn chứa lấy bành trướng năng lượng rồi.
 
 	Đó là một loại cực kỳ lực lượng cường đại, vượt qua xa bình thường Linh Thạch có thể so sánh. Hơn nữa, tại thể ngộ cỗ lực lượng này thời điểm, Âu Dương Minh có một loại bất động như núi cảm giác. . .