Chương 930: Liệt Diễm Hỏa Sơn
 
 	Đầu xuân về sau, Thất Tinh Tông cũng không có cùng những năm qua đồng dạng mưa dầm liên tục, thời tiết hiếm thấy thì tốt hơn.
 
 	Mỗi ngày đều là mặt trời rực rỡ cao chiếu, gió nhẹ từ từ.
 
 	Sáng sớm thập phần, trời tờ mờ sáng, sương mù quanh quẩn, Lăng Việt đi vào Âu Dương Minh chỗ tiểu viện.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh đang tại hô hấp thổ nạp, nhẹ nhàng thổi một ngụm thanh khí, đem trước người trong vòng mười trượng sương mù tất cả đều thổi tan khai, con mắt mở ra.
 
 	Lăng Việt thấy thế đôi mắt sáng ngời, thấp giọng nói: "Du huynh tu vi cao thâm, tại hạ bội phục không thôi."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng đứng dậy, tay áo vung lên, cười khổ nói: "Lăng huynh đừng chế nhạo ta rồi, một hơi đem trước người trong vòng mười trượng sương mù thổi tan, chỉ cần là Linh giả cũng có thể làm đến a!"
 
 	Lăng Việt khoát tay chặn lại, biểu lộ chân thành tha thiết: "Tại hạ nào dám chế nhạo Du huynh?" Không đợi Âu Dương Minh trả lời, hắn xoay chuyển ánh mắt, nghiêm mặt nói: "Du huynh, việc này không nên chậm trễ, hôm nay ta cùng ngươi đi Liệt Diễm Hỏa Sơn, thu hoạch kỳ thạch, hối đoái điểm cống hiến, để đổi lấy tiến vào đại khư danh ngạch."
 
 	Âu Dương Minh trùng trùng điệp điệp ôm quyền, nói: "Đa tạ Lăng huynh." Lập tức nghi hoặc địa hướng bốn phía nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Nguyệt cô nương đâu?"
 
 	Từ khi theo nguyên khí bên hồ thả câu trở lại, cùng một chỗ ăn xong bữa ngư phiến về sau, Lăng Việt cùng Quan Nguyệt cảm tình nhanh chóng ấm lên, cơ hồ đã đến như hình với bóng tình trạng.
 
 	Lăng Việt mở trừng hai mắt, khóe miệng bĩu một cái, bán đi cái nút, nói: "Du huynh một hồi sẽ biết!" Hai người dọc theo đường núi, rơi xuống Tuyệt Kiếm Phong.
 
 	Đến chân núi cổng vòm chỗ lúc, Quan Nguyệt một tiếng áo trắng, mặc dù không có hạc giữa bầy gà kinh diễm, thực sự rất là nén lòng mà nhìn xem lần hai.
 
 	Nàng đứng dậy, nhẹ nhàng phất phất tay, trong thanh âm mang theo một chút mừng rỡ ý tứ hàm xúc, khẽ cười nói: "Ta ở chỗ này!" Nói xong liền hướng Âu Dương Minh hai người bọn họ đã đi tới, phinh thướt tha đình, dáng vẻ thướt tha mềm mại, yêu đương bên trong nữ nhân, luôn sẽ đem mình cách ăn mặc được phiêu phiêu lượng lượng, mỗi tiếng nói cử động, đều muốn làm đến hoàn mỹ tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh ngừng chân không tiến, cười nhẹ nhàng nói: "Lăng huynh, trước khi bán đi chính là cái kia cái nút, hiện tại có thể nói a?"
 
 	Quan Nguyệt há to miệng, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hai người, không nói gì.
 
 	Lăng Việt nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lúc này đây, chúng ta nhưng là phải đi Liệt Diễm Hỏa Sơn, ở đâu nhiệt độ kỳ cao, hơn nữa, Linh khí cùng nham tương bị cháy về sau, cùng lân, thủy ngân các thứ chất dung hợp phía dưới, sinh ra một loại cực kỳ đáng sợ kịch độc, cho nên ta gọi nguyệt tiểu muội đi mua một lọ thông tâm đan đến, ăn về sau, chúng ta có thể chống cự loại này kịch độc, duy trì bán nguyệt thời gian."
 
 	Nói đến nguyệt tiểu muội thời điểm, Lăng Việt thanh âm ôn nhu được như muốn chảy ra nước đồng dạng, lại để cho Âu Dương Minh nổi lên cả người nổi da gà. . .
 
 	Trong lòng của hắn trầm ngâm sơ qua, nhẹ gật đầu, minh bạch loại này kịch độc có lẽ tựa như Tử Vong Sâm Lâm bên trong tử khí đồng dạng, là ở đặc thù hoàn cảnh phía dưới, sinh ra đặc thù độc tố.
 
 	"Đi thôi, thời gian không còn sớm." Âu Dương Minh nhìn thoáng qua sắc trời.
 
 	"Ân!" Lăng Việt cùng Quan Nguyệt tâm hữu linh tê, đồng thời gật đầu, động tác biên độ nhất trí, nhìn thấy đối phương động tác về sau, hai người lại là tâm hữu linh tê đều là sững sờ, lập tức, Quan Nguyệt trên mặt nổi lên hồng nhạt, tất cả đều là thẹn thùng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm oán thầm, các ngươi đây là trần trụi tỏ tình a. Hắn khẽ lắc đầu, chuyển qua một bên, không có quan khán.
 
 	Dọc theo đường núi, ba người đã đi ra Thất Tinh Tông, hướng phía Liệt Diễm Hỏa Sơn bay nhanh mà đi.
 
 	Tầm nửa ngày sau, mặt đất nhiệt độ càng ngày càng cao, đại địa một mảnh hoang vu, thực vật phiến lá cuốn cùng một chỗ, buồn bã ỉu xìu. Vô số màu đen hỏa yên theo núi lửa trong phóng lên trời, cát vàng đầy trời, rất có một loại đại sa mạc Cô Yên Trực, Trường Hà Lạc Nhật tròn thê mỹ ý cảnh.
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lăng Việt, nghi ngờ nói: "Liệt Diễm Hỏa Sơn, không phải một ngọn núi lửa, mà là núi lửa bầy?"
 
 	Lăng Việt nhìn về phía phương xa, cười cười: "Nói như thế nào đây? Bây giờ nhìn gặp những mạo hiểm này khói đen núi lửa, đều là Liệt Diễm Hỏa Sơn, đã có hạch tâm cùng biên giới chi phân. Mà chúng ta muốn đi đúng là hạch tâm chỗ, biên giới núi lửa bên trong kỳ thạch sớm bị người khác tìm cái sạch sẽ, dùng để hối đoái điểm cống hiến rồi, mặc dù những kỳ thạch này còn có thể tái sinh, nhưng so với hạch tâm chỗ hay là tái sinh được quá chậm."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, không nói gì.
 
 	Chính ở thời điểm này, Quan Nguyệt vỗ túi không gian, trong tay bạch quang lóe lên.
 
 	Rơi xuống lúc, một cái không biết là gì chất liệu làm thành cái chai đã bị nàng nắm ở trong tay, Quan Nguyệt nhẹ nhàng cười cười, đổ ra hai miếng, đưa cho Âu Dương Minh cùng Lăng Việt, nói ra: "Ăn trước một miếng thông tâm đan, nếu trúng độc, sẽ không tốt." Nói xong, chính cô ta cũng nuốt vào một miếng.
 
 	Đan dược cửa vào lạnh buốt, hóa thành một đạo dòng nước ấm, từ trên cao đi xuống, hướng thân thể tất cả hẻo lánh lan tràn.
 
 	Theo ba người không ngừng hướng ở chỗ sâu trong đi đến, bão cát càng lúc càng lớn, khói đen cũng càng ngày càng đậm, đem trên bầu trời rơi xuống ánh mặt trời đều che đậy hơn phân nửa. Một cỗ sặc mũi mùi đập vào mặt, bởi vì nhiệt độ rất cao, bốn phía không khí đều bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Quan Nguyệt lặng lẽ lườm Âu Dương Minh liếc, thấy hắn quần áo không loạn chút nào, trên trán mà ngay cả một điểm vết mồ hôi đều không có tiết ra, như là nhàn nhã tản bộ đồng dạng, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi: "Du huynh, ngươi không nhiệt sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, Thiên Phượng Chi Hỏa vi Vạn Hỏa chi chủ. Chưa nói xong tại núi lửa bên ngoài rồi, tựu tính toán ngâm mình ở nham tương bên trong, lại có thể thế nào?
 
 	Đương nhiên, Chương Châu còn có một đỉnh phong Tôn Giả Ly Tâm, đối với thôn phệ lực lượng cùng Thiên Phượng Chi Hỏa nhìn chằm chằm, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, hắn cũng không có khả năng nói ra? Ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Cái này có thể là bởi vì ta tu vi đến Linh giả Cao giai nguyên nhân a?"
 
 	Lăng Việt trong mắt hồ nghi chi sắc lóe lên rồi biến mất, lại không có hỏi nhiều. Mỗi người, đều có bí mật của mình, hắn cũng đồng dạng, có nhiều thứ, ngươi càng muốn làm minh bạch, càng là đánh vỡ nồi đất hỏi ngọn nguồn, không để lối thoát, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, làm người xử sự, đều được nắm chắc một cái độ.
 
 	Hắn nhìn trên bầu trời phiêu đãng khói đen liếc, nói sang chuyện khác, nói: "Đi nhanh đi, thu lấy kỳ thạch sự tình cực kỳ trọng yếu, tuyệt không cho phép sai lầm."
 
 	Quan Nguyệt khóe miệng hướng lên giương lên, giống như cái gì cũng chưa nói qua đồng dạng, ba người nhìn nhau cười cười, ngầm hiểu lẫn nhau.
 
 	Lúc chạng vạng tối, ba người tới Liệt Dương núi lửa hạch tâm chỗ. Ngọn núi cao lớn vô cùng, mỗi một tòa đều chừng mấy ngàn trượng, từng sợi khói đen thẳng phá trời cao. Đi vào đỉnh núi, hỏa hồng nham tương như nước đồng dạng lưu động, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt. Lăng Việt cùng Quan Nguyệt trên người đều bị ướt đẫm mồ hôi rồi, Âu Dương Minh vì không lộ vẻ khác loại, dùng Linh lực đem mồ hôi bức ra, mà trong thân thể của hắn Thiên Phượng Chi Hỏa, giống như cũng có vài phần kích động.
 
 	Miệng núi lửa chỗ, đám người tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, tán tu cùng tông môn đệ tử đều có.
 
 	Thấp nhất đều là Linh giả tu vi, núi lửa bầy ở bên trong, cực đạo cảnh giới đến rồi cùng chịu chết không thể nghi ngờ.
 
 	Những mắt người này trong đều mang theo thật sâu đề phòng, dù sao loại địa phương này, vứt xác cũng vô cùng đơn giản, ném đến trong nham thạch, sạch sẽ, cái gì cũng không biết còn lại.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem miệng núi lửa trong không ngừng lưu động nham tương, nhẹ giọng hỏi: "Lăng huynh, như thế nào mới có thể đạt được loại này kỳ thạch?"
 
 	Lăng Việt cùng Quan Nguyệt nhìn nhau cười cười, tay áo vung lên, nói: "Du huynh đừng có gấp, ngươi chứng kiến núi lửa nham tương biên giới, cái kia lóe ra thanh quang kỳ thạch không vậy?"
 
 	Âu Dương Minh mắt lộ ra trầm ngâm, sau nửa ngày về sau, hỏi: "Cái này là dùng để duy trì trận đồ kỳ thạch?"
 
 	"Ân, loại này kỳ thạch vốn tên là gọi là núi lửa thạch, bởi vì hắn nhập thủ nóng rực, Thất Tinh Tông mệnh danh thời điểm, tựu dùng núi lửa thạch xưng hô." Lăng Việt cười giải thích, lời nói vừa vừa rơi xuống, trong đan điền Linh khí cổ động, một cỗ hấp lực theo lòng bàn tay bắn ra, đối với trong nham thạch cái này khối núi lửa thạch một trảo mà đi, hắn làm được cực kỳ cẩn thận, động tác cẩn thận Nhập Vi, trọn vẹn đã qua nửa canh giờ, mới đưa cái này miếng núi lửa thạch theo trong nham thạch nhiếp lấy ra.
 
 	Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta phải cách không thu lấy kỳ thạch, hơn nữa ở loại địa phương này, Linh lực tiêu hao so ngoại giới nhanh hơn nhiều, lại không có cách nào bổ sung, coi như là Cao giai Linh giả, một ngày có thể lấy ra 50 miếng kỳ thạch, đã là cao nữa là rồi."
 
 	Nhìn thấy động tác của hắn, Âu Dương Minh lắc đầu, thở dài: "Lăng huynh, cái này quá phiền toái a?"
 
 	"Đúng vậy a!" Lăng Việt nhẹ gật đầu, vẻ mặt thổn thức, nói: "Mặc dù phiền toái, có thể một mực không có mặt khác tốt biện pháp, dù sao trong nham thạch nhiệt độ quá cao, có thể nóng chảy hết thảy, hơn nữa, ta đã nói với ngươi, cái này núi lửa thạch phẩm chất cũng có cao thấp rất xấu chi phân, càng đi nham tương ở chỗ sâu trong, núi lửa thạch số lượng càng nhiều, phẩm chất cũng lại càng tốt, mà càng là tầng trên, núi lửa thạch phẩm chất cũng lại càng kém."
 
 	Quan Nguyệt cầm lấy khăn tay, vẻ mặt đau lòng, giúp hắn đem mồ hôi trán lau đi, đáy mắt tất cả đều là ôn nhu chi sắc.
 
 	Trong lúc lơ đãng, Âu Dương Minh lại bị cho một ngụm ăn cẩu lương thực. Trong lòng của hắn oán thầm một câu, ung dung thở dài, ngón tay vuốt càm, thanh âm đề cao vài lần: "Phẩm chất cao thấp không đều?"
 
 	"Đương nhiên!" Vừa nói, Lăng Việt bàn tay mở ra, ánh mắt dừng ở miếng núi lửa thạch, khẽ cười nói: "Dùng cái này một miếng Thanh sắc núi lửa thạch làm thí dụ, Thanh sắc vi thứ phẩm, màu vàng vi Lương phẩm, màu trắng vi hàng cao cấp, Hồng sắc vi Tuyệt phẩm, thanh, hoàng, bạch, hồng bốn loại nhan sắc, đối ứng phẩm chất đồng đều không giống với, mà hồng phẩm núi lửa thạch, Thất Tinh Tông đã có bách niên không gặp được."
 
 	Hắn chậm rãi mà nói, cực kỳ tự tin, Quan Nguyệt con ngươi một mực tại trên người của hắn, cười yếu ớt không chỉ.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, ý bảo tự mình biết rồi.
 
 	Bỗng nhiên, một hồi ồn ào thanh âm quanh quẩn mà khai, chỉ thấy một đạo màu vàng núi lửa thạch bị một vị Linh giả Cao giai dùng một canh giờ, rốt cục thu lấy đi lên. Hắn béo béo mập mập, trên mặt tất cả đều là thịt mỡ, cái trán chảy ra đổ mồ hôi, hiển nhiên, có thể vào tay một miếng màu vàng núi lửa thạch, đối với hắn mà nói, cũng cực kỳ khó khăn.
 
 	Hoàng sắc quang mang cũng không lộ vẻ sáng ngời, nhưng cái này lập tức, gần như chín thành tu sĩ ánh mắt đều tập trung ở đến nó trên người.
 
 	"Vận khí thật tốt, dĩ nhiên là màu vàng núi lửa thạch!"
 
 	"Ân, một miếng màu vàng núi lửa thạch đủ hối đoái trăm miếng Thanh sắc núi lửa thạch, lúc này đây, Triệu Bàn tử lợi nhuận đại phát."
 
 	"Ai, cái này một miếng, đủ hối đoái 100 điểm điểm cống hiến đi à nha."
 
 	Mọi việc như thế thanh âm nhộn nhạo mà mở. . .
 
 	Càng có mấy vị Cao giai Linh giả, đáy mắt vẻ hung ác lóe lên rồi biến mất, một miếng màu vàng núi lửa thạch, đã đầy đủ lại để cho bọn hắn bí quá hoá liều.
 
 	Âu Dương Minh nhìn cái này khối núi lửa thạch liếc, rất nhanh tựu đưa ánh mắt thu hồi, ý niệm trong đầu khẽ động, bành trướng địa linh lực bắt đầu khởi động mà ra, đối với trong nham thạch núi lửa thạch một trảo mà đi, nhưng ngay tại hắn oanh ra lực đạo tiếp xúc nham tương nháy mắt, một đạo không biết từ đâu truyền đến tan rã chi lực lại đem Linh lực ăn mòn hơn phân nửa.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, trong nội tâm thầm than, khó trách thu lấy núi lửa thạch cái này bao nhiêu khó khăn, nguyên lai còn có nguyên nhân này.
 
 	Lăng Việt cùng Quan Nguyệt lại một lần nữa tâm hữu linh tê, đồng thời nhìn xem hắn, thần tình trên mặt giống như cười mà không phải cười.