Chương 925: Linh Nguyên Tháp
 
 	Ánh mặt trời bị vò nát bình thường, Nhu Nhu rơi, đem toàn bộ thế giới đều bị nhuộm thành Kim sắc.
 
 	Thanh Phong từ đến, vung lên Âu Dương Minh quần áo, tại phần đông đệ tử ánh mắt phức tạp ở bên trong, chậm rãi hướng phía sườn núi đi đến.
 
 	Mọi người đưa mắt nhìn bọn hắn rời xa, đương thân ảnh của bọn hắn biến mất tại trong tầm mắt, lúc này mới như là chợ bán thức ăn giống như bắt đầu nghị luận lên.
 
 	"Tê. . . Lăng Việt có như vậy một cái Thi Pháp giả với tư cách hậu thuẫn, ngày sau tiền đồ thật đúng một mảnh đường bằng phẳng." Một gã Linh giả Sơ giai đệ tử trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, trong nội tâm hận không thể mà chuyển biến thành.
 
 	"Đúng vậy a, loại này vận khí, thật sự là quá tốt rồi, hơn nữa không đơn thuần là Thi Pháp giả, các ngươi chú ý tới không có, hắn khí tức trên thân cũng thâm thúy giống như biển, tiện tay có thể đem cái hộp kiếm trong bay ra trường kiếm đánh bay, tựu tính toán giản thành triết vừa vừa bước vào Linh giả Trung giai, có thể như vậy tùy ý chống cự, cử trọng nhược khinh, người này tu vi tối thiểu cũng nhận được Linh giả Cao giai trình độ." Một vị khác áo trắng đệ tử cũng gật đầu phụ họa.
 
 	Lời này âm lan truyền về sau, những đệ tử này lại là không hẹn mà cùng địa ngược lại hít một hơi khí lạnh.
 
 	Chẳng những là Thi Pháp giả, tu vi cũng đã đến Linh giả Cao giai, loại này đệ tử, tại Thất Tinh Tông bên trong, cũng là thuộc về Thần Long thấy đầu không thấy đuôi cao thủ, gần như chín thành đô ra ngoài lịch lãm rèn luyện, tìm kiếm cơ duyên, tại tông môn ở trong rất khó gặp đến.
 
 	Về phần một ít nữ tu, đáy mắt tắc thì nổi lên hoa đào, khóe miệng hướng lên nhất câu, lôi ra một vòng đẹp mắt độ cong, dáng người cũng trở nên thướt tha. Các nàng trở lại chỗ ở về sau, tựu đem mình ngày bình thường không nỡ xuyên xiêm y tất cả đều tìm được, ganh đua sắc đẹp, ý đồ thông qua uyển chuyển dáng người, đem Âu Dương Minh nắm trong tay, có thể liền Âu Dương Minh mặt đều không có gặp. Bất quá phần này phúc lợi, lại làm cho Thất Tinh Tông các nam đệ tử mở rộng tầm mắt, nhưng những điều này đều là nói sau rồi.
 
 	Ban đêm, ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng như nước, trút xuống mà xuống, làm cho cả Thất Tinh Tông nhiều thêm vài phần Tiên gia Thánh Địa huyền diệu chi ý.
 
 	Lăng Việt đem Âu Dương Minh đưa đến một cái điêu lan ngọc thế trong tiểu viện, nói khẽ: "Du đại ca, hôm nay sắc trời đã tối, sư tôn cũng còn có ba ngày mới có thể ra quan, ngươi không ngại lúc này tiểu ở vài ngày, cũng trì hoãn không được đại sự của ngươi nhi."
 
 	Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu: "Đa tạ Lăng huynh!"
 
 	Lăng Việt cười cười, không nói gì, mang theo Quan Nguyệt ra sân nhỏ.
 
 	Trong phòng, Âu Dương Minh nhen nhóm Chúc Hỏa, mờ nhạt ánh lửa chập chờn mà khai, hắn nhẹ nhàng chớp chớp bấc đèn, Chúc Hỏa lập tức sáng ngời rất nhiều.
 
 	Hắn nhìn xem Chúc Hỏa, cảm khái lên tiếng, nói: "Người đều là sợ hãi Hắc Ám, cho nên đi tới chỗ nào đều cần hào quang, chỉ là vì an tâm, vì không rơi vào Hắc Ám." Thế nhưng mà giờ khắc này, Âu Dương Minh trong nội tâm cực kỳ mờ mịt, hắn không biết chính mình sở cầu chính là cái gì, là đỉnh thiên lập địa? Hay là cả đời vinh hoa? Hoặc là đứng ở nơi này hoàn vũ chi đỉnh bao quát chúng sinh?
 
 	Hắn không giống Ly Tâm, trong mắt không có có thể thôn phệ hư vô dã vọng.
 
 	Hắn là Âu Dương Minh, độc nhất vô nhị Âu Dương Minh.
 
 	Sau nửa ngày về sau, hắn nhìn ngoài cửa sổ pha tạp ánh trăng, ung dung nhổ ngụm hàn khí.
 
 	Bắt đầu chải vuốt ly khai Hối Tầm Thành trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh nhi, sự tình không nhiều lắm, nhưng không thể không chải vuốt, bởi vì này quan hệ đến Khâu Thành Vượng, cùng với đỉnh phong Tôn Giả Ngải Hồng Lực. Sự tình chẳng phân biệt được lớn nhỏ, càng không chi tiết, trong đầu đã qua một lần về sau, mới yên lòng.
 
 	Hai mắt nhắm nghiền, tâm túc trực bên linh cữu đài, khí thế chìm vào đáy lòng.
 
 	Tại Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng Tuyết Sơn, cùng Đằng gia hai vị đỉnh phong Linh giả một trận chiến qua đi, hắn dùng đại tuyết băng đuổi giết Đằng Đông Lâm.
 
 	Hiện tại Tuyết Sơn đã sụp đổ, chỉ còn một cái mười trượng trở lại Tuyết Phong, căn bản không có ngày xưa phá tan không trung nguy nga khí tượng, cần lần nữa quan tưởng, đem Tuyết Sơn lại xếp.
 
 	Theo cái này ý niệm trong đầu bắt đầu khởi động, Tinh Thần thế giới bên trong thoáng một phát ám xuống dưới, bầu trời tựa như đắp lên một tầng đen kịt đáy nồi, chì vân buông xuống, gió bấc gào thét, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều từ không trung rơi xuống. Bông tuyết bay lả tả, đem yên lặng bầu trời hoa được phá thành mảnh nhỏ, bông tuyết rơi vào tuyết trên núi, Tuyết Sơn bắt đầu cất cao, mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng tựu như sóc tích lũy hạt thông đồng dạng, một khỏa cũng không rơi xuống, kiên nhẫn lại siêng năng.
 
 	Mà ngay cả Âu Dương Minh thân thể bốn phía không khí trở nên băng hàn, trong mắt của hắn tựa như ẩn chứa một mảnh sâu hàn thế giới.
 
 	Sâu hàn mà lạnh như băng, thâm thúy mà tang thương.
 
 	Cuối cùng có một ngày, đại tuyết băng hội tách ra nhất hoa mỹ hào quang. Cự Long đã bay lên, đương nó thét dài thời điểm, toàn bộ thế giới cũng sẽ ở nó dưới chân lạnh run.
 
 	Trong nháy mắt, trời đã sáng, nắng sớm rơi, Âu Dương Minh đình chỉ quan tưởng Tuyết Sơn, đi đến trong tiểu viện hô hấp thổ nạp.
 
 	Một đạo xinh đẹp thân ảnh dọc theo phía dưới khúc chiết tiểu đạo đi tới, nàng một bộ áo trắng, rất là nén lòng mà nhìn xem lần hai, đây không phải Quan Nguyệt lại là người phương nào? Mà ở sau lưng nàng cách đó không xa, Lăng Việt mỉm cười mà đứng, hai người một trước một sau đi đến Âu Dương Minh trước người, Lăng Việt có chút chắp tay, nói: "Du huynh, còn ở được thói quen?"
 
 	Âu Dương Minh cười nhẹ hồi đáp: "Nào có như vậy chiều chuộng, tu sĩ cả đời này, trời làm chăn đất làm giường thời gian nhiều vô số kể, ra ngoài du lịch, có thể có một gian phòng nhỏ cư trú, đã đáng quý rồi."
 
 	"Khó trách Du huynh tuổi còn trẻ tựu tu luyện đến loại cảnh giới này, nguyên lai là tâm linh tu vi rộng rãi cao thâm." Lăng Việt cười khen một câu, rất hàm súc, lại làm cho lòng người sinh hảo cảm.
 
 	Quan Nguyệt phinh thướt tha đình, tay áo vung lên, ngữ cười thản nhiên, nói: "Du huynh nói là, con đường tu luyện vốn là như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, như chỉ muốn an nhàn, không muốn phát triển, cái kia cuối cùng cả đời, lại có thể lấy được bao nhiêu thành tựu. Chuyện trên đời này nhi, nói mở, cũng chính là một cái cần chữ, cần tắc thì đắc đạo, đắc đạo người có trời trợ giúp, mất đạo giả quả trợ."
 
 	"Nguyệt cô nương không hổ là Vãng Sinh Cực Lạc đi ra tài nữ, nói ra được lời nói hương vị tựu là không giống với." Âu Dương Minh mở trừng hai mắt, nở nụ cười một tiếng.
 
 	Quan Nguyệt dáng tươi cười thoải mái, không có nói tiếp.
 
 	Lăng Việt sư phụ ôn thuyền còn có ba ngày mới có thể ra quan, Âu Dương Minh hiện tại tựu tính toán còn muốn tưởng cái này tiến vào đại khư danh sách đề cử cũng hết cách rồi, trong lúc rảnh rỗi, Quan Nguyệt cùng Lăng Việt đồng thời mời Âu Dương Minh đi Tuyệt Kiếm dưới đỉnh bên hồ thả câu.
 
 	Âu Dương Minh hơi có thâm ý nhìn hai người liếc, cũng có giúp người hoàn thành ước vọng ý tứ, liền không có cự tuyệt.
 
 	Vừa tới đến Tuyệt Kiếm Phong mười ngọn cổng vòm phía dưới thời điểm, Âu Dương Minh nghe tiếng gió, bỗng nhiên một vị xuyên lấy Thanh Y người trẻ tuổi ôm đàn cổ Triều Sơn đỉnh đi đến, dáng tươi cười hàm súc ôn nhuận, chứng kiến trong mắt, cho người một loại vô hạn hảo cảm, bỗng nhiên, hắn ngừng chân nhìn về nơi xa, bên tai tóc dài bị Thanh Phong vung lên, chằm chằm vào Âu Dương Minh sâu nhìn hai mắt.
 
 	Cái này một sát na phía dưới, một loại đầm đặc cảm giác nguy cơ tại Âu Dương Minh tâm thần tầm đó nổ vang.
 
 	Tựu như bị một đầu Độc Xà theo âm thầm nhìn thẳng đồng dạng, trên người từng cái lỗ chân lông đều có hàn khí toát ra.
 
 	Nhưng hài lòng tâm lý tố chất lại để cho hắn ổn lại, trên mặt càng là bất động thanh sắc, thanh y nam tử nhẹ kêu một tiếng, thâm ý sâu sắc gật đầu ý bảo, cười Triều Sơn đỉnh đi đến.
 
 	Bên cạnh hắn đi theo một vị lão giả áo bào đen, hắn sắc mặt tái nhợt, tựa như bao phủ tại một đoàn trong hắc khí, khí tức mục nát tang thương, cùng thanh y nam tử căn bản là như người của hai thế giới. Lại chẳng biết tại sao đi đến cùng một chỗ rồi, lão nhân sắc mặt âm trầm, lườm cổ cảnh nhân liếc, thanh âm băng hàn, nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cổ cảnh nhân ngón tay chấn động dây đàn, một tiếng tuyệt diệu tiếng đàn nhộn nhạo mà khai, vừa cười vừa nói: "Không có chuyện, gặp được một cái người thú vị."
 
 	Tiếng cười quanh quẩn phía dưới, chung quanh hắn không gian tựa như thoáng một phát sáng lên đồng dạng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm trầm ngâm một lát, đem người này hình dạng ghi tạc đáy lòng, có thể làm cho hắn sinh ra cảm giác nguy cơ người, đều không đơn giản.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh đối với Thất Tinh Tông thực lực lại có một cái mới nhận thức. Thiên phách hồ bị dãy núi túm tụm, hồ nước Bích Lam, mấu chốt tại hồ nước này cuối cùng, có một ngụm to đến khó có thể tưởng tượng linh tuyền, lại để cho hồ trên nước tất cả đều phiêu đãng khởi mắt thường có thể thấy được Linh khí, hấp bên trên một ngụm, tựu như có một đạo dòng nước ấm theo thiên linh huyệt lưu lại, lại để cho toàn thân lỗ chân lông lập tức mở ra.
 
 	Kim sắc ánh mặt trời rơi vãi trên mặt hồ, bị trong hồ nước tạo nên Bích Ba văn vê thành mảnh vỡ, tựa như vô số Kim sắc vết lốm đốm ở trong nước lắc lư, dọc theo Thái Dương chỗ phương hướng, lan tràn đến phương xa, như một đầu thời thời khắc khắc đều tại biến hóa Kim sắc tơ lụa dây lưng.
 
 	Lăng Việt đi đến bên hồ, ngồi xuống.
 
 	Hướng trong hồ ném đi một cái cục đá, Bích Ba nhộn nhạo, nói khẽ: "Hồ nước này trong Linh khí nồng đậm, trong hồ sinh linh hô hấp thổ nạp, hấp thu Linh khí, lại để cho bản thân thịt chất đã có chất tăng lên. Nấu nấu qua đi, cửa vào tức hóa, đối với người bình thường mà nói, ăn hết trong hồ linh cá có thể kéo dài tuổi thọ, đối với Tu Luyện giả mà nói, cũng là rất có ích lợi, có thể cố bản bồi nguyên, vững chắc cảnh giới."
 
 	Âu Dương Minh cười cười, nói: "Nghe ngươi nói, ta đều thèm ăn rồi."
 
 	Quan Nguyệt xoay chuyển ánh mắt, cười đến như một đầu hồ ly đồng dạng giảo hoạt, thanh âm ôn hòa nói: "Lăng đại ca, Thất Tinh Tông Linh Nguyên Tháp, cực kỳ nổi danh, như thế nào cái này cùng nhau đi tới, đều không có nhìn thấy?" Nàng ánh mắt lườm hướng phương xa, lại rất nhanh thu trở lại.
 
 	Lăng Việt ôn nhu địa nhìn nàng một cái, giải thích nói: "Linh Nguyên Tháp ngay tại trong hồ nước, ngươi xem." Nói xong, hắn đưa tay một chỉ.
 
 	Hai người theo Lăng Việt chỗ chỉ phương hướng đem lực lượng tinh thần dò xét đi ra ngoài, quả nhiên, Linh Nguyên Tháp tại một cái ngọn núi về sau, trúc cây vây quanh, như ẩn như hiện, Cổ Tháp phản chiếu tại trong hồ nước, theo nước gợn lắc lư, tại Cổ Tháp chung quanh Linh khí, đã ngưng là thật chất, có thể nói, là Dương Minh nhìn thấy Linh khí nồng nặc nhất địa phương một trong.
 
 	Quả nhiên không giống bình thường, Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than.
 
 	Hai mắt vẻn vẹn ngưng tụ, đi đến Lăng Việt bên người, ngồi trên mặt đất, nhẹ giọng hỏi: "Lăng huynh, không biết cái gì là Linh Nguyên Tháp?"
 
 	Lăng Việt đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kiêu ngạo, nhẹ giọng giải thích nói: "Du huynh có chỗ không biết, đây là Thất Tinh Tông Tôn Giả dùng thông thiên thủ đoạn, dùng linh tuyền làm căn cơ, đem trong hồ nước Linh khí ngưng kết mà ra, hóa làm Cổ Tháp, dùng làm tông môn đệ tử đột phá chi dụng, nhưng nếu muốn đi vào, cần rộng lượng điểm cống hiến mới được."
 
 	"Nha. . ." Âu Dương Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
 
 	Câu cá là có thể tĩnh tâm, hồ nước bằng phẳng, phong cũng không lớn, là cái thả câu thời tiết tốt.
 
 	Nhìn xem nhộn nhạo mà khai Bích Ba, Âu Dương Minh nhớ tới tại Thiên Lam bờ sông đưa đò lão nhân, có thể vừa nghĩ tới, chỉ cảm thấy trong đầu bị một đoàn sương mù dày đặc quay chung quanh, liền lão nhân tướng mạo đều nghĩ không ra, đã đến Linh giả về sau, tu sĩ trí nhớ có thể dùng đã gặp qua là không quên được để hình dung, nhưng hiện tại, lại liền một cái đưa đò lão nhân bộ dạng đều nghĩ không ra, cái này đã làm cho cân nhắc rồi.
 
 	"Thiên Đạo có thường mà thế sự vô thường? Lòng có nhiều Đại Thế Giới tựu nhiều đến bao nhiêu?" Hắn nói thầm một câu, ngẩng đầu nhìn hướng phương xa, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Cũng không lâu lắm, ba người tựu câu được ba bốn đầu linh cá, cảm thấy đủ ăn hết về sau, sẽ không nhiều hơn nữa câu.
 
 	Dùng Lăng Việt lời nói mà nói, cái này linh cá là thiên địa ban ân, không thể lòng tham.