Chương 931: Thủ luân giao phong
 
 	Nóng rực nhiệt độ lại để cho không khí đều bắt đầu vặn vẹo, khắp nơi tràn ngập khói đặc, trộn lẫn lấy lân thủy ngân các thứ chất, một cỗ sặc mũi hương vị đập vào mặt.
 
 	Miệng núi lửa chỗ, Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, cười mỉa nói: "Không nghĩ tới thu lấy Hỏa Sơn Thạch, còn có chú ý." Hắn cũng không quan tâm người khác cái nhìn, thoải mái nói ra.
 
 	Lăng Việt cười cười, giải thích nói: "Nham tương phía trên một tấc chỗ, tồn tại một loại đặc thù cách trở chi lực, có thể đem oanh ra Linh lực hướng ra phía ngoài đẩy ra. Thu lấy Hỏa Sơn Thạch thời điểm, được nhất cổ tác khí, dùng cường hoành lực lượng, đem cái này cổ đặc thù cách trở chi lực nổ nát, lại theo nham tương chậm rãi lặn xuống, Du huynh lần thứ nhất nếm thử, đã thất bại cũng chẳng có gì lạ, lúc trước ta trọn vẹn thử trăm lần, cái này mới thành công."
 
 	Nghe thanh âm của hắn, tựa hồ đối với trăm lần liền thành công chuyện này, cực kỳ tự ngạo.
 
 	Một bên tán tu cũng đem ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, ánh mắt lộ ra vẻ do dự, nhưng bất quá một lát, tựu không hề chú ý.
 
 	Nói chung, thu lấy Hỏa Sơn Thạch, có thể ở trăm lần ở trong thành công, đều là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Âu Dương Minh bình tâm tĩnh khí, điều động trong đan điền Linh lực, đang lúc hắn chuẩn bị lần nữa nếm thử thời điểm.
 
 	Một đạo chế ngạo thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tựu coi như ngươi là Linh giả Cao giai, cũng phải hơn mấy trăm ngàn lần nếm thử, mới có thể nắm giữ kỹ xảo, thành công thu lấy một miếng Hỏa Sơn Thạch, hàng trăm hàng ngàn lần?" Hắn chậc chậc chậc chậc miệng, "Bán nguyệt thời gian cũng không biết có đủ hay không đúng không? Nếu đến tỷ thí chấm dứt, liền một miếng Hỏa Sơn Thạch đều thu lấy không đến, là tốt rồi nở nụ cười."
 
 	Lời còn chưa dứt, Giản Thành Triết đi theo cổ cảnh nhân sau lưng, đi tới, trên mặt tất cả đều là vẻ trào phúng.
 
 	Lúc trước hắn tại Âu Dương Minh trong tay ăn thiệt thòi nhỏ, hiện tại muốn đem cái này tràng tử tìm trở về. Đã có cổ cảnh đảm nhiệm ủng hộ, tựu tính toán người này là một vị Thi Pháp giả, hắn cũng sẽ không quá mức sợ hãi. Truy cứu nguyên nhân, đương nhiên là cổ cảnh nhân rất có Truyền Kỳ kinh nghiệm.
 
 	Tại viện trúng đạn một khúc tri âm tri kỷ, lập tức phá cảnh, một bước theo phàm nhân bước vào Cao giai Linh giả, loại người này, thấy thế nào đều so Thi Pháp giả có tiềm lực. Huống hồ, hắn cũng không ngu ngốc, nói lý ra đã sớm tìm hiểu đã qua, cổ cảnh nhân phá kính công việc cực kỳ chân thật, không có một điểm hơi nước nhi.
 
 	Dương Minh sắc mặt bình tĩnh, không thích không giận, thậm chí trên mặt còn mơ hồ mang theo vui vẻ.
 
 	Ngược lại là Quan Nguyệt mặt thoáng một phát tựu lạnh xuống, nhìn trừng trừng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là nghìn lần ở trong, Du huynh có thể theo trong nham thạch lấy ra Hỏa Sơn Thạch lại đương như thế nào?"
 
 	Lăng Việt cũng hai mắt ngưng tụ, nhìn sang, khí thế ngưng tụ, nhưng không nói gì.
 
 	"Lấy ra tựu lấy ra, lại có thể thế nào, một ngàn lần mới thành công, rất đáng được kiêu ngạo sao?" Giản Thành Triết nhãn châu xoay động, chơi xấu đạo.
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng cười lạnh theo dưới núi vòng qua vòng lại mà lên: "Hừ, hai vị đạo hữu tới thực sớm, nhưng lại có thể thế nào? Gần kề học tập thu lấy Hỏa Sơn Thạch phải hoa tốt hơn năm sáu ngày thời gian a? Nếu không có thiên phú, chỉ sợ hơn mười ngày cũng có thể."
 
 	Thanh âm này tại miệng núi lửa chỗ nổ tung, đem núi lửa bên trong nham tương đều tóe lên một thước đến cao. Ngay sau đó, nóng rực không khí càng thêm kịch liệt vặn vẹo, hai đạo màu đen gió lốc do chân núi bắt đầu, một vòng một vòng thổi sang miệng núi lửa chỗ, rơi xuống lúc, hai đạo nhân ảnh theo màu đen trong gió lốc đi ra, đúng là Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn.
 
 	Âu Dương Minh, cổ cảnh nhân, Tả Phong Vũ, Đặng Phàn bốn người trong mắt tinh mang lóe lên, không hẹn mà cùng địa liếc nhau, riêng phần mình đáy mắt đều có chiến ý, thậm chí là lãnh ý.
 
 	Mà vừa lúc này, cổ cảnh nhân động, hắn hai mắt mỉm cười, ngón tay kích thích dây đàn, Tinh Thần Lực ẩn chứa tại âm sóng bên trong, thăm dò vào nham tương, nhưng ở này thanh âm tiếp xúc nham tương nháy mắt, một đạo kỳ lạ lực lượng đem cái này âm sóng chấn khai.
 
 	Cổ cảnh nhân nhẹ kêu một tiếng, hướng lui về phía sau một bước, trên mặt lộ ra vẻ kỳ dị.
 
 	Lần nữa nếm thử, lúc này đây, hắn trong đan điền lực đạo càng thêm kịch liệt bắn ra, lực đạo cường đại vô cùng, đồng thời cẩn thận quan sát đến trong nham thạch hết thảy biến hóa, không buông tha một điểm chi tiết, cẩn thận Nhập Vi. Cổ cảnh nhân người này, mặc dù có vài phần kiêu ngạo, nhưng là có bản lĩnh thật sự.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng về sau, cũng đem cường hoành Tinh Thần lực dò xét xuống dưới, tinh tế quan sát, vì chính mình thu lấy Hỏa Sơn Thạch "Đặt móng" .
 
 	Về phần Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn trên mặt tất cả đều là cười lạnh, không có vội vã thu lấy Linh Thạch, ngược lại hai tay ôm ở ngực, thấy mùi ngon.
 
 	Một lần, hai lần, ba lượt. . .
 
 	Chín lần về sau, cổ cảnh nhân trên mặt hơi có vẻ tái nhợt, hiển nhiên, loại này tiêu hao đối với hắn mà nói cũng cần trả giá trầm trọng một cái giá lớn.
 
 	Đột nhiên, hắn gầm nhẹ một tiếng, ngón tay kích thích dây đàn, một đạo thanh sắc lưu quang tràn ra, không gian đều tạo nên một tia mắt thường có thể thấy được gợn sóng, đối với dưới nham tương phương ba trượng chỗ một khối Hỏa Sơn Thạch một trảo mà đi.
 
 	Chỉ thấy cái này đạo lưu quang lập tức đem nham tương phía trên một tấc chỗ đặc thù cách trở chi lực đánh tan.
 
 	Sau một nén nhang, cái này miếng Hỏa Sơn Thạch liền bị lấy đi ra.
 
 	Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn liếc nhau, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt rung động.
 
 	"Mười lần? Mười lần tựu lấy ra một miếng Hỏa Sơn Thạch, bực này lực lĩnh ngộ thật sự quá nghe rợn cả người đi à nha!" Có người giọng the thé nói.
 
 	"Đúng vậy a, người này là ai, có được loại này ngộ tính chi nhân, tuyệt không phải hạng người vô danh."
 
 	Những tại này Liệt Diễm Hỏa Sơn nơi cửa thu lấy Hỏa Sơn Thạch người, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, thấp giọng thảo luận.
 
 	Quan Nguyệt khêu gợi cái miệng nhỏ nhắn mở ra, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi thần sắc. Mà ngay cả Lăng Việt đều trên mặt đắng chát, thầm nghĩ trong lòng, mười lần có thể thành công thu lấy Hỏa Sơn Thạch chi nhân, tại Thất Tinh Tông trong lịch sử, đủ đứng hàng Top 100 đi à nha.
 
 	Cũng không nên cảm thấy cái hạng này rất thấp, Thất Tinh Tông sừng sững mấy ngàn năm, cái này mấy ngàn năm ở bên trong, lại ra bao nhiêu thiên tài nhân vật? Có thể xếp tiến lên trăm, đã là một cái ngạo nhân thành tích.
 
 	Giản Thành Triết trên mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng, chớp chớp vai, nhìn về phía Lăng Việt, cười nhạo nói: "Ha ha, Lăng sư đệ, xem ra ngươi xem người ánh mắt vô cùng. . . Quá bình thường a! Lúc này đây, sư tôn trong tay cái này tiến vào đại khư danh ngạch, tất nhiên là Cổ huynh." Nói đằng sau những lời này thời điểm, hắn lập tức thay đổi một bức thần thái, trên mặt tất cả đều là nịnh nọt chi sắc.
 
 	Bất quá, tựu tính toán như thế, Âu Dương Minh y nguyên vẻ mặt sủng nhục giai quên gặp không sợ hãi thần sắc, hai mắt thâm thúy, phảng phất một mảnh vô biên vô hạn Tinh Không.
 
 	Lòng hắn phổi co rút lại, nhổ ra một ngụm nhiệt khí, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, trong Đan Điền Linh khí theo kinh mạch lưu động, đem lực lượng tinh thần dò xét đi ra ngoài, đem nham tương phía trên vẻ này kỳ lạ cách trở chi lực lập tức nổ nát, nhưng ngay tại Tinh Thần Lực mới vừa tiến vào nham tương không bao lâu, thân thể của hắn một cái lảo đảo, rút lui ba bốn bước, trên mặt cũng phối hợp với lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Đáng tiếc!" Có người nói đạo.
 
 	"Ân, bất quá đã đã tìm được phương pháp, tại trăm lần ở trong, có thể đem Hỏa Sơn Thạch lấy đi lên." Một vị tóc tán loạn tán tu gật đầu đáp.
 
 	Cổ cảnh nhân tắc thì vẻ mặt vẻ kỳ dị, giống như cười mà không phải cười.
 
 	Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn mặc dù đang tại thu lấy Hỏa Sơn Thạch, nhưng ánh mắt một mực tại đây hai cái đối thủ cạnh tranh trên người qua lại di động. Bọn hắn trong nội tâm biết rõ, lúc này đây gặp được cái này hai cái đối thủ, đều là cọng rơm hơi cứng, không hề do dự, đem sinh sôi ý niệm trong đầu chìm vào tâm thần, nhanh hơn thu lấy kỳ thạch tốc độ, hai người đều không là lần đầu tiên đi vào Liệt Diễm Hỏa Sơn, đối với Hỏa Sơn Thạch thu lấy cũng rất tinh tường.
 
 	Một lần, hai lần. . .
 
 	Tại lần thứ mười một thời điểm, Âu Dương Minh đem tinh thần lực mạnh mà khẽ hấp, một miếng màu xanh nhạt Hỏa Sơn Thạch tựu như một đạo thanh quang đồng dạng theo trong nham thạch bay ra, bị Âu Dương Minh dùng ngón tay kẹp lấy.
 
 	Giản Thành Triết nhìn thấy một màn này, âm thanh kêu lên: "Điều đó không có khả năng!" Sắc mặt âm trầm, phảng phất muốn chảy ra nước.
 
 	Lăng Việt vốn là khẽ giật mình, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, đem ánh mắt dời về phía Giản Thành Triết, thanh âm bằng phẳng nói: "Sư huynh, xem ra ánh mắt của ta cũng không thể so với ngươi chênh lệch a!" Nếu để cho Lăng Việt biết rõ, Âu Dương Minh tại lần thứ hai thời điểm có thể đem Hỏa Sơn Thạch lấy ra, thực không biết hắn biết làm cảm tưởng gì.
 
 	Về phần tại sao lần thứ mười một mới đưa Hỏa Sơn Thạch lấy ra, Âu Dương Minh cũng có lo nghĩ của mình, hắn biết rõ cây cao chịu gió lớn đạo lý.
 
 	Huống hồ hiện tại hắn hay là tại Thất Tinh Tông phạm vi thế lực ở trong, như biểu hiện được quá mức mắt sáng, nhất định sẽ khiến cho người có ý chí hoài nghi
 
 	Mà lần thứ mười một lấy ra Thiên Hỏa thạch, mặc dù cũng có chút khoa trương, nhưng có cổ cảnh nhân mười lần tựu lấy thạch thành công tiền lệ, giờ khắc này, tựu không lộ vẻ như vậy đột ngột rồi, đương nhiên, Âu Dương Minh cũng có thể lựa chọn tại 50 lần về sau đem Hỏa Sơn Thạch nhiếp lấy ra, nhưng làm như vậy lời nói, tựu quá lại để cho Giản Thành Triết tiểu nhân đắc chí, mặc dù hắn cũng không có đem cái này chỉ con sâu cái kiến để ở trong lòng, nhưng hắn được vi Lăng Việt cân nhắc, không cho hắn quá mức bị động.
 
 	Có thể nói, mười một lần lấy thạch thành công là Âu Dương Minh trải qua nghĩ sâu tính kỹ định ra.
 
 	Nghe Lăng Việt hóa, Giản Thành Triết mặt đều biến thành màu gan heo, thân thể run rẩy không chỉ, nhưng lại ngay cả một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể trách hắn lời nói được quá vẹn toàn, hiện tại bị sự thật hung hăng địa trừu trở lại.
 
 	Lăng Việt cùng Quan Nguyệt thấy như vậy một màn, rất có ăn ý địa trao đổi cái ánh mắt, trong nội tâm cực kỳ hưng phấn.
 
 	Nhưng Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn tâm tình sẽ không tốt, thậm chí có thể dùng rất hỏng bét để hình dung, bọn hắn trong nội tâm mặc dù sớm có đoán trước, Âu Dương Minh có thể ở một trăm lần trước khi đem Hỏa Sơn Thạch theo trong nham thạch lấy ra, nhưng như thế nào đều không nghĩ tới, gần kề mười một lần, hắn liền thành công rồi, mười một lần, đây chính là mười một lần! Hai người không hẹn mà cùng địa tại trong lòng rống to, cái này còn có hay không thiên lý, lúc trước ta thế nhưng mà trọn vẹn dùng bảy ngày thời gian mới đưa Hỏa Sơn Thạch theo trong nham thạch lấy ra.
 
 	Cổ cảnh nhân mỉm cười nhìn Âu Dương Minh liếc, trong mắt chiến ý quanh quẩn.
 
 	Ngón tay nhẹ nhàng chấn động dây đàn, lập tức, một hồi tuyệt diệu tiếng đàn dùng dây đàn làm hạch tâm, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà mở.
 
 	Ngay sau đó, vô số đạo Thanh Mang theo dây đàn bên trên kích xạ mà ra, đem phía trước nóng rực khí tức tất cả đều tách ra, lẫn nhau ngưng kết phía dưới, hóa thành một hai bàn tay to, đối với dưới nham tương vừa mới dò xét mà đi. Một sát na phía dưới, nham tương tựa như mặt hồ lọt vào một khối ngàn cân cự thạch đồng dạng.
 
 	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng, phía trên tạo nên mười trượng trở lại cao nham tương, đập nện tại trên núi đá, mà tại phía dưới, tắc thì tạo nên từng vòng như sóng triều gợn sóng, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, kích động mà khởi nham tương lần nữa rơi trong núi lửa, tựa như dưới mặt hồ nổi lên mưa to, rậm rạp chằng chịt, tạo nên gợn sóng lại một lần nữa càng thêm kịch liệt bộc phát.
 
 	Mà cái này một hai bàn tay to y nguyên không ngừng, một tấc một tấc, hướng về nham tương ở chỗ sâu trong tìm kiếm.
 
 	Càng ngày càng sâu, Hỏa Sơn Thạch cũng càng ngày càng nhiều, đã qua sau một nén nhang, bàn tay lớn khép lại, mạnh mà sờ, trực tiếp bắt lấy bảy miếng Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch, một màn này, rơi xuống trong mắt mọi người, chỗ mang đến rung động không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, cho tới nay, đến Liệt Diễm Hỏa Sơn tu sĩ, ai lấy Hỏa Sơn Thạch không phải cẩn thận từng li từng tí, nhưng mặt này mục tuấn tú người trẻ tuổi, lại thoáng một phát tựu lấy ra bảy miếng Hỏa Sơn Thạch, đây là Truyền Kỳ sao?