Chương 926: Tự nhiên đâm ngang
 
 	Tuyệt Kiếm Phong, một chỗ bố cục ưu nhã trong sân.
 
 	Bốn phía rừng hoa đào bên trong hoa đào đã nở rộ rồi, dính tại đầu cành, hơi gió thổi qua, hương thơm xông vào mũi, hồng nhạt cánh hoa theo trên nhánh cây rơi xuống, theo gió nhẹ nhàng rung động, làm cho người như đặt mình trong Tiên cảnh.
 
 	Gió nhẹ thổi bay cổ cảnh nhân tóc, cổ cảnh nhân khoanh chân mà ngồi, trước người bày biện đàn cổ, ngón tay kích thích dây đàn, một hồi như tri âm tri kỷ tiếng đàn hướng bốn phía quanh quẩn mở đi ra.
 
 	Lập tức, rừng hoa đào bên trong Hồ Điệp, ong mật như bị đến hấp dẫn bình thường, bay đến bên cạnh của hắn, theo tiếng đàn cùng múa.
 
 	Một loạt yên tĩnh cùng tường hòa, hắn ngón tay một chầu, tiếng đàn cũng tùy theo dừng một chút, trắng nõn dài nhọn ngón tay nâng lên, một chỉ ngũ thải ban lan Hồ Điệp nhẹ nhàng rơi vào đầu ngón tay của hắn phía trên, nhẹ nhàng phe phẩy cánh.
 
 	Vừa đúng lúc này, một gã tử khí nồng đậm lão giả đi đến.
 
 	Vừa muốn mở miệng, cổ cảnh nhân làm một cái chớ có lên tiếng động tác, nhìn về phía Hồ Điệp, trong mắt tất cả đều là vẻ mừng rỡ.
 
 	Trọn vẹn đã qua nửa canh giờ, cái này chỉ Hồ Điệp mới hướng đào trong bụi hoa bay đi, cổ cảnh nhân nở nụ cười thoáng một phát, dáng tươi cười nhìn rất đẹp, hỏi: "Hắn tới rồi sao?"
 
 	Lão nhân đầu ngón tay khô héo, chỉ còn một điểm da bọc xương, nhẹ nhàng niết cùng một chỗ, phát ra "Xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt" thanh âm, hồi đáp: "Đã tới rồi, ở bên ngoài đợi hơn nửa canh giờ rồi."
 
 	"Đợi một chút cũng tốt, mài một mài tính tình của hắn, vừa một bước vào Linh giả Trung giai, cũng không biết trời cao đất rộng rồi." Cổ cảnh nhân thanh âm rất nhẹ, nghe được trong tai tựu như là âm thanh thiên nhiên đồng dạng. Phóng mục trông về phía xa, nhìn lên bầu trời bên trong mây trắng, thấp giọng nói: "Nhân sinh tựu như trên bầu trời tầng mây đồng dạng, nhìn như tùy ý, vô câu vô thúc, lại sinh không khỏi mình."
 
 	Lão nhân theo vấn đề của hắn hỏi: "Công tử cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	Cổ cảnh nhân ý niệm trong đầu một chuyển, điều động trong Đan Điền Linh khí, giơ lên vung tay lên, một hồi khí lãng phóng lên trời, đưa hắn đỉnh đầu phiêu đãng tầng mây thổi tan, thấp giọng nói: "Phong muốn đến rồi a, hơn nữa vân trên đầu còn đang đắp nghiêm chỉnh phiến thiên không, người này a, được tu luyện tới cái gì cảnh giới mới có thể nhảy ra cái này vòng lẩn quẩn, mới có thể làm chính mình chuyện muốn làm chút đấy?" Hắn hướng viện trong đi đến, tiện tay tháo xuống một đóa hoa đào. Lại nói: "Ta cảm giác, cảm thấy, ta mình chính là cái này một đóa hoa đào, chẳng biết lúc nào cũng sẽ bị người thuận tay hái đi, liền một điểm phản kháng chỗ trống đều không có."
 
 	"Công tử quá lo lắng, dùng ngài thiên phú, không xuất ra bách niên nhất định bước vào Tôn Giả, làm gì như vậy trách trời thương dân." Lão nhân mặc dù là đang an ủi, nhưng thanh âm lại khô cằn, làm cho người rất không thoải mái.
 
 	Cổ cảnh nhân là thiên hiên môn đệ tử, sinh ra lúc thiên lộ ra dị tượng, tử khí kéo dài qua mà đến, đem cổ cảnh nhân chỗ sân nhỏ bao phủ.
 
 	Địa phương không lớn, gần kề một ngày, một kiện sự này liền truyền được huyền diệu khó giải thích, có người nói, cổ cảnh nhân là Tử Vi Đại Đế chuyển thế, có người nói, là Thánh Nhân hiển linh. . . Nhưng đều là một cái ý tứ, Cổ gia thế hệ này muốn ra một cái khó lường nhân vật rồi, về sau bị thiên hiên môn thu nhập môn tường, nhưng không biết là một câu thành sấm hay là tính sao, cổ cảnh nhân từ nhỏ tựu không thích tu luyện, cầm kỳ thư họa ngược lại là mọi thứ tinh thông, dần dần mẫn tại mọi người, trời giáng dị tượng công việc, cũng tựu phai nhạt xuống dưới, không có người đàm luận.
 
 	Nhưng ngay tại thiên hiên môn người đều không hề ôm hi vọng thời điểm, tuổi gần bất hoặc cổ cảnh nhân phá cảnh rồi.
 
 	Dùng làm bạn hắn ba mươi năm đàn cổ bắn một khúc Đại Giang Đông Khứ, theo phàm nhân bắt đầu, về phía trước bước ra một bước, một bước tựu bước vào Linh giả Cao giai.
 
 	Lúc này đây, cũng là hắn phá cảnh về sau lần thứ nhất theo tông môn đi ra, vì chính là tiến vào đại khư, mà tiến vào đại khư trước khi, chính là vì đạt được cái này danh ngạch.
 
 	Thiên hiên môn mặc dù chỉ là Chương Châu một cái nhược môn phái nhỏ, nhưng Tổ Sư lại cùng Thất Tinh Tông có ngàn vạn lần quan hệ, nếu không có như thế, bọn hắn cũng sẽ không có này hy vọng xa vời rồi.
 
 	"Mời hắn vào a." Cổ cảnh đảm nhiệm đem đàn cổ cất kỹ, tĩnh ngồi xuống.
 
 	Cũng không lâu lắm, giản thành triết vẻ mặt nịnh nọt địa tiểu đã chạy tới, nói khẽ: "Cổ huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a! Lần trước thiên hiên môn từ biệt, đã qua ba năm, không nghĩ tới Cổ huynh thật sự là một bước lên trời, làm cho người không ngừng hâm mộ a!"
 
 	Cổ cảnh nhân dáng tươi cười ôn hòa, nhưng là ánh mắt ở chỗ sâu trong, lại mang theo một đạo nhàn nhạt trào phúng, thấp giọng nói: "Giản huynh nhiều dự rồi, tại hạ bất quá là vận khí tốt mà thôi, vừa mới nhất thời cao hứng, nói chuyện Khúc Nhi tựu quên thời gian, mong rằng giản huynh đừng nên trách."
 
 	Giản thành triết đầu lắc được như trống lúc lắc đồng dạng, nói liên tục: "Không có."
 
 	Cổ cảnh nhân không có chuyện phiếm ý tứ, nói thẳng, đi thẳng vào vấn đề nói: "Giản huynh, ngươi trong thơ nói Ôn tiền bối trong tay có phải hay không còn thừa một cái tiến vào đại khư danh ngạch? Không biết là thật là giả hay sao?" Đây chính là hắn tới chỗ này mục đích.
 
 	"Đương nhiên, loại sự tình này nhi, ta như thế nào hội nói láo! Nhưng là. . ." Hắn dừng một chút, vẻ mặt muốn nói lại thôi bộ dáng.
 
 	"Có lời cứ nói!" Cổ cảnh nhân mày nhíu lại thoáng một phát.
 
 	Giản thành triết trong nội tâm vui vẻ, trên mặt lại mang theo khổ sở nói: "Chỉ là của ta nghe nói Lăng Việt sư đệ dẫn theo một vị Thi Pháp giả trở lại, sở cầu cũng là cái này danh ngạch, hiện tại. . ."
 
 	Cổ cảnh nhân vẻ mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ, nhẹ gật đầu, ý bảo hắn nói tiếp xuống dưới.
 
 	Giản thành triết lập tức hiểu ý, thấp giọng nói: "Cái này danh ngạch ta vốn tại thu được Cổ huynh tin tức thời điểm, tựu vô cùng lo lắng địa cùng sư tôn đề cập qua, sư tôn dù chưa tỏ thái độ, thực sự có ý tứ này, nhưng là ngày bình thường, sư tôn đối với tiểu sư đệ cực kỳ yêu thương, lúc này như hắn ở một bên nói cái một lời phiến ngữ, chỉ sợ hội phức tạp." Hắn vẻ mặt đắng chát, tại vì cổ cảnh nhân lo lắng.
 
 	Cổ cảnh nhân mười ngón tương giao, đi đến rừng hoa đào xuống, lông mày thật sâu nhăn cùng một chỗ, không nói một lời.
 
 	Sau nửa ngày về sau, hắn xoay chuyển ánh mắt, nói khẽ: "Cái kia theo ngươi nói, hiện tại muốn làm như thế nào?"
 
 	Giản thành triết chờ những lời này đã đợi đã lâu, thấp giọng nói: "Tại sư tôn không làm quyết định trước khi, lại để cho hắn biết khó mà lui."
 
 	Biết khó mà lui cái từ này tựu dùng rất khá rồi, sự tình có thể lớn có thể nhỏ, có thể lại vừa tròn.
 
 	Cổ cảnh nhân không có tỏ thái độ, trong nội tâm đoán.
 
 	Giản xả thân biết rõ hăng quá hoá dở đạo lý, cũng không hề cái đề tài này phía trên làm nhiều dây dưa, lập tức thay đổi một cái nhẹ nhõm chủ đề.
 
 	Chờ giản thành triết đi rồi, lão nhân đục ngầu trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Cái này giản thành triết không thể tin!"
 
 	"Hừ, ngực không khe rãnh, tầm mắt quá nhỏ, chỉ lo nhất thời được mất, loại người này khó thành châu báu, Linh giả Trung giai đã là cực hạn của hắn, tu sĩ cả đời, chỉ phải thua tâm tính, nên cái gì đều thua, cường giả mạnh là tâm tính, là đảm lược, loại này chỉ biết người khác sau lưng sử âm mưu người nhất định lên không được mặt bàn." Cổ cảnh nhân lại để cho ánh mặt trời rơi vãi tại trên người mình, nhẹ giọng bình luận.
 
 	"Công tử kia muốn làm như thế nào?" Áo đen lão nhân hỏi.
 
 	"Làm việc chú ý đi một bước xem mười bước, nhưng hiện tại ta ngay cả dưới chân một bước này đều thấy không rõ, trước yên lặng theo dõi kỳ biến a. Hơn nữa, vị này Thi Pháp giả cũng không đơn giản, từ khi ta hỏi về sau, cho dù là Linh giả đỉnh phong cũng không để cho ta cảm nhận được nguy cơ, nhưng là thấy đến hắn, ta tâm thần bên trong thậm chí có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác."
 
 	"Cái gì?" Lão giả áo bào đen trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn.
 
 	Trong lòng hắn, chính mình công tử từ khi hỏi về sau không tiếp tục thua trận, tựu tính toán gặp được Linh giả đỉnh phong đều có thể thong dong ứng đối, nhưng hiện tại, lại tại một vị Linh giả Cao giai Thi Pháp giả trên người cảm nhận được nguy cơ, chẳng lẽ hắn so Linh giả đỉnh phong càng mạnh hơn nữa?
 
 	 
 
 	Lúc này, Quan Nguyệt tại viện trong công việc lu bù lên, nàng vốn là đem linh vẩy cá phiến cạo đi, hợp với giặt sạch mấy lần, làm được cực kỳ chăm chú, cũng cực kỳ thuần thục, như làm trăm ngàn lượt bình thường, động tác rất nhanh, công tác liên tục, đem linh cá ướp gia vị để vào trong thùng gỗ về sau, tựu ngừng lại. Đã qua một phút đồng hồ, linh cá đã bị cắt thành lát cắt, miến xắn, mỏng như cánh ve, xếp tại mâm gỗ bên trong.
 
 	Lăng Việt thanh âm ôn nhu nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có thể làm cá."
 
 	"Từ nhỏ mẹ ta tựu nói cho ta biết, muốn phải bắt được một người nam nhân tâm, cái kia đầu tiên được bắt lấy hắn dạ dày." Nàng nếu có điều chỉ.
 
 	Thanh âm này sau khi truyền ra, lại để cho Lăng Việt trong nội tâm vui thích cực kỳ, lại như cũ không dám nhiều lời, lo được lo mất, chỉ là nhẹ nhàng mà "Ân" một tiếng, trong nội tâm thầm nghĩ, trên sách đều nói, người cả đời này, đối với cảm tình ngây thơ vô tri thời điểm, nhưng cũng là trong nội tâm nhất thực, nhất tinh khiết, không tạp niệm nhất không đoạt xá nhất chi tâm thời điểm, không biết ta hiện tại có tính không.
 
 	Đem những đều này sau khi làm xong, Quan Nguyệt vừa trừng mắt, hung hăng nói: "Tránh ra một chút!"
 
 	Vừa nói, một bên đem ngư phiến đổ vào nước sôi trong nấu lên, không ngừng dùng đũa trúc sờ chút, đã qua trăm tức, vải lên hành thái, thả chút ít gia vị linh thảo, sắc hương vị đều đủ, nhiệt khí bốc lên bên trong, mùi thơm xông vào mũi.
 
 	Rất nhanh cá tựu bên trên bàn rồi, nóng hôi hổi, Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười, ánh mắt không đứng ở trên thân hai người di động, trong nội tâm biết rõ, cái này hỉ sự này, không có gì bất ngờ xảy ra, đã thành.
 
 	Rượu là hảo tửu, cửa vào cay độc, phảng phất có thể đem ruột đều cay xuyên qua, nhưng cay qua sau tựu thừa nồng đậm ngọt, dư vị vô cùng.
 
 	Quan Nguyệt mím môi, nhẹ giọng hỏi: "Du huynh, hôm nay tại bên hồ, nhìn xem trong hồ nước phiên cổn bọt nước, ta tựu đang tự hỏi một vấn đề, ngươi nói làm người là phải làm ném được cao nhất bọt nước, vầng sáng tách ra bất quá một cái chớp mắt, đã bị thủy triều bắn chìm, hay là như ở chỗ sâu trong hồ nước đồng dạng, không hiển sơn lộ thủy, tựu tính toán mặt hồ Ba Đào lại đại, cũng không có ảnh hưởng đâu?"
 
 	Lăng Việt cũng dựng thẳng lên lỗ tai, tinh tế nghe.
 
 	Âu Dương Minh không trả lời ngay, mà là suy nghĩ trong chốc lát, nói: "Ta trước kia nghe qua như vậy những lời này, thiên địa lò lửa lớn, ai không ở trong đó đốt, trốn là trốn không thoát đâu. Mượn hồ nước mà nói, dưới mặt hồ mặc dù không có Ba Đào, đã có mạch nước ngầm. Người nột, vô luận ở vào cái nào giai đoạn, đều gặp được phiền não cùng khó khăn, cám bã chi gia, vì chính là củi gạo dầu muối, một ngày ba bữa, thân cư Cao vị, được cẩn trọng, tâm hệ thiên hạ, cho nên muốn ta mà nói, làm người chỉ cần không hỗ là tâm là được, có lòng từ bi, đi từ bi sự tình, mới có thể ta tâm Như Lai, nhìn thấy chân ngã."
 
 	Quan Nguyệt giật mình chỉ chốc lát, tinh tế tưởng tượng thật đúng là đạo lý này, quỳnh tị hướng lên nhíu một cái, vẻ mặt giảo hoạt hỏi: "Lời này là ai dạy ngươi hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhếch miệng cười cười: "Mò mẫm cân nhắc!"
 
 	Quan Nguyệt bỉu môi vẻ mặt không tin.
 
 	Lăng Việt cũng là như có điều suy nghĩ, trọng trọng gật đầu, nói: "Du huynh, thụ giáo."
 
 	Đêm nay, Âu Dương Minh uống nhiều quá, hắn nghĩ tới đối với hắn nói mài mực tựu là luyện tâm Võ Hàm Ngưng, nghĩ tới một người đem thương hội quản lý được đâu vào đấy Bách Sĩ Tuyết, nghĩ tới sát tâm xả thân, Thiết Huyết Đan Tâm, nghĩ tới lão tượng đầu, hết thảy mọi người cùng công việc tất cả đều tại trong đầu hắn hiển hiện, mơ hồ trong đó, tựa hồ còn có Tiết Huyên Nhạc cái kia uyển chuyển thân ảnh chợt lóe lên.
 
 	Đương nhiên, hắn nhất tưởng niệm, hay là Nghê Anh Hồng.
 
 	Sắc trời rất nhanh tựu ám xuống dưới, ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng.
 
 	Hắn nhổ ra một ngụm tửu khí, thầm than, nguyệt hay là cái kia phiến nguyệt, khả nhân hay là người kia sao?