Chương 929: Cạnh tranh danh ngạch
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ động, tựu chứng kiến Lăng Việt cùng Giản Thành Triết hai người đồng thời khom mình hành lễ, tất cung tất kính mà nói: "Vâng, sư tôn."
 
 	Sau đó, bọn họ hai vị quay người, hướng về mọi người làm ra mời thủ thế.
 
 	Âu Dương Minh bọn người tâm tư khác nhau địa tiến nhập nội viện, một vị dáng người cao gầy trung niên nam tử mặt mỉm cười ngồi ở một tòa trong lương đình, trên mặt của hắn mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười. Khi thấy cổ cảnh nhân cùng Âu Dương Minh thời điểm, trong đôi mắt càng là đã hiện lên một đạo khác thường sáng rọi.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn đối với hai vị này tuổi còn trẻ, cũng đã tấn chức Linh giả Cao giai chi nhân càng cảm thấy hứng thú.
 
 	Tả Phong Vũ sắc mặt biến hóa, nhưng lập tức dứt bỏ rồi sở hữu mặt trái cảm xúc, cười lớn ôm quyền hành lễ, nói: "Ôn huynh, đã lâu."
 
 	Không hỏi cũng biết, vị này tựu là Lăng Việt hai người sư tôn, Thất Tinh Tông thực quyền trưởng lão một trong, Ôn Chu.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Ôn Chu cười nói: "Tả huynh, hồi lâu không thấy, mời ngồi."
 
 	Tại nhìn thấy Ôn Chu đối với Tả Phong Vũ thái độ về sau, Âu Dương Minh không khỏi cũng là âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Hắn đã thấy cường giả cũng không ít, trong đó đỉnh phong Linh giả số lượng cộng lại cũng có vài chục nhiều. Bực này đẳng cấp cường giả đều có được một cái cộng đồng đặc thù, đó chính là bọn họ đều có được đầy đủ cường đại ngạo khí cùng tôn nghiêm.
 
 	Cho dù là tại đối mặt Tôn Giả thời điểm, bọn hắn cũng đều có được thuộc về mình kiêu ngạo.
 
 	Nếu là ở gặp được phổ Thông Linh Giả, cho dù là Cao giai Linh giả, cũng sẽ có lấy một loại theo thực chất bên trong lộ ra đến ngạo mạn.
 
 	Điểm này, không chỉ có tông môn đỉnh phong Linh giả như thế, mà ngay cả tán tu Linh giả ở bên trong, cũng là độc nhất vô nhị.
 
 	Chỉ muốn nhìn Tiết Diễn cùng Ngô Tiêu Hoang tại riêng phần mình trong gia tộc bàn tay sinh tử quyền hành, nhất ngôn cửu đỉnh tư thế tựu cũng biết một hai rồi.
 
 	Nhưng là, hôm nay Tả Phong Vũ tại tu vi chỉ vẹn vẹn có Linh giả Cao giai Ôn Chu trước mặt, lại là cố ý địa phóng thấp tư thái, một bộ nịnh nọt khuôn mặt, lại để cho Âu Dương Minh rất là kinh ngạc, nhịn không được hướng phía Ôn Chu nhiều nhìn mấy lần.
 
 	Vị này Thất Tinh Tông thực quyền trưởng lão, cũng không phải cái gì bình thường Cao giai Linh giả.
 
 	Đặng Phàn càng là tiến lên, thật sâu thi lễ một cái, nói: "Bái kiến Ôn trưởng lão."
 
 	Ôn Chu cười nói: "Tốt, đến rồi là tốt rồi, nhập tọa."
 
 	Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn lần lượt ngồi xuống, Ôn Chu ánh mắt thì là chuyển qua Âu Dương Minh cùng cổ cảnh nhân trên người.
 
 	Giản Thành Triết vội vàng nói: "Sư tôn, vị này chính là đệ tử hảo hữu cổ cảnh nhân."
 
 	Cổ cảnh nhân mặc dù là người rụt rè kiêu ngạo, nhưng là đối mặt Thất Tinh Tông cường giả, nhưng cũng là nho nhã lễ độ. Hắn cúi người hành lễ, nói: "Vãn bối bái kiến Ôn trưởng lão."
 
 	Ôn Chu cười to nói: "Đã sớm nghe nói thiên hiên môn một đời thiên kiêu, không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng. Hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền." Thái độ của hắn rõ ràng trở nên nhiệt tình rất nhiều.
 
 	Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn sắc mặt khẽ biến thành hơi biến thành màu đen, bọn hắn nhìn hướng cổ cảnh nhân ánh mắt có chút bất thiện, mơ hồ trong đó, bọn hắn đã cảm thấy, tiểu tử này xuất hiện, đối với bọn họ mà nói tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	Lăng Việt cũng là không cam lòng yếu thế trên mặt đất trước một bước, nói: "Sư tôn, vị này chính là đệ tử hảo hữu, Du Thiên Duệ."
 
 	Ôn Chu ngẩng đầu lên, cười nói: "Tốt, Cao giai Thi Pháp giả, sơn môn trước khi, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, cũng đã khiến cho oanh động." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, trong đôi mắt có không che dấu được vẻ hân thưởng, nói: "Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a!"
 
 	Giản Thành Triết sắc mặt lập tức cũng là hắc được như là đáy nồi bình thường, sơn môn trước dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, không phải là nói được chính mình sao.
 
 	Bất quá, đối với đến từ chính sư tôn trêu chọc, hắn căn bản là không dám nói nửa câu kháng nghị lời nói.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, vị này Ôn Chu cũng là một vị thú vị chi nhân. Hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Đa tạ tiền bối khen nhầm."
 
 	Ôn Chu vung tay lên, nói: "Lăng Việt cùng ta nói, đã ngươi đã cứu lão phu đệ tử, lão phu tự nhiên có chỗ hồi báo."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, hắn thầm nghĩ trong lòng, nếu là muốn hồi báo cũng đơn giản, đem cái này danh ngạch cho ta chính là rồi.
 
 	"Lão phu là cái người sảng khoái, từ trước đến nay đều là ăn ngay nói thật." Ôn Chu ánh mắt tại trên thân mọi người tuần tra một vòng, cất cao giọng nói: "Lão phu biết rõ các ngươi ý đồ đến, các ngươi đều mơ tưởng đạt được lần này tiến vào đại khư danh ngạch, đúng hay không?"
 
 	Mọi người nhìn lẫn nhau liếc, đều hơi hơi gật đầu.
 
 	Tại thời khắc này, không có người chọn khiêm nhượng, nếu không bọn hắn cũng không cần tân tân khổ khổ địa tiến vào Thất Tinh Tông rồi.
 
 	Ôn Chu đảo mắt một vòng, khẽ cười nói: "Ta cùng với Tả huynh, Đặng Phàn đều là quen biết đã lâu, các ngươi đã đưa ra yêu cầu, lão phu cũng không nên cự tuyệt."
 
 	Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn đôi mắt có chút sáng ngời, tuy nói biết rõ hi vọng không lớn, nhưng chỉ cần Ôn Chu không có một ngụm từ chối, bọn hắn có thể cố gắng đi tranh thoáng một phát.
 
 	Ôn Chu ho nhẹ một tiếng, nói: "Mọi người đều biết, lão phu trong tay danh ngạch chỉ có một. Nhưng là, muốn cầu gọi là ngạch bằng hữu đã có rất nhiều. Ha ha, mỗi một lần đại khư song hướng thông đạo mở ra, tựu là lão phu đau đầu nhất lúc sau."
 
 	Mọi người cổ động tựa như phát ra phụ họa tiếng cười, Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn càng là không che dấu chút nào trong mắt vẻ hâm mộ.
 
 	Tuy nói bọn họ cũng đều biết, như thế nào phân phối, đối với một người năng lực cũng là khảo nghiệm nghiêm trọng. Nhưng là, bọn hắn cỡ nào địa khao khát mình cũng có phiền não như vậy a.
 
 	Ôn Chu thở dài một tiếng, nói: "Lúc này đây, lão phu trải qua sàng chọn, cho các ngươi tới đây, tựu là muốn đem danh ngạch giao cho các ngươi trong đó một vị."
 
 	Mọi người đôi mắt đều là phát sáng lên, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng là thoáng chịu động dung rồi.
 
 	Kỳ thật, tại mọi người trong nội tâm đều minh bạch, có thể tiến vào cái nhà này bên trong, kỳ thật tựu là đối thủ cạnh tranh. Chỉ là, phải như thế nào cạnh tranh, vậy thì muốn xem Ôn Chu quyết định.
 
 	Ôn Chu trầm tư một lát, thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi hoặc là cùng lão phu tình bạn cố tri, hoặc là tại lão phu môn hạ có ân, lão phu cũng không cách nào quyết định." Hắn chậm rãi nói: "Hiện tại, lão phu cũng muốn hỏi các ngươi một sự kiện."
 
 	Mọi người lập tức đã ra động tác tinh thần, bọn họ cũng đều biết, chính thức đùa giỡn thịt đến rồi.
 
 	Ôn Chu trầm giọng nói: "Các vị đã muốn đi đại khư, như vậy nên biết song hướng thông đạo a."
 
 	Âu Dương Minh chờ lần lượt gật đầu, cái này đã không phải là bí mật, tự nhiên không có gì có thể giấu diếm.
 
 	Ôn Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Cái này trận đồ có thể xuyên thấu Không Gian Loạn Lưu, duy trì song hướng thông đạo, tuy nói cũng không phải thời khắc mở ra, nhưng nhưng cũng là một kiện rất giỏi hành động vĩ đại rồi." Đôi mắt của hắn thần thái sáng láng, ngạo nghễ nói: "Ngày xưa ta Chương Châu vô số cường giả tề tâm hợp lực, tại Vãng Sinh Cực Lạc Trận Pháp Đại Sư dưới sự chủ trì, rốt cục hoàn thành cái thông đạo này trận pháp, có thể nói là oanh động thiên hạ a."
 
 	"Tiền bối phong phạm, làm lòng người hướng hướng về." Cổ cảnh nhân đột nhiên mở miệng, chậm rãi nói một câu.
 
 	Một câu nói kia không thể nghi ngờ cong trúng Ôn Chu chỗ ngứa, hắn cười to nói: "Đúng vậy, tiền bối phong phạm, làm cho chúng ta cho tới nay tư đến, như trước cảm xúc bành trướng a. Ai, hận không thể sinh ra sớm mấy ngàn năm, cùng các vị tiền bối sóng vai làm việc, đây mới là không phụ cuộc đời này hảo nam nhi."
 
 	Mọi người nhao nhao tán thưởng không thôi, nhưng trong nội tâm nhưng vẫn là có một cái nho nhỏ nghi vấn.
 
 	Nếu như Ôn Chu thật có thể đủ sống ở cái kia đoạn Tuế Nguyệt, tựu nhất định có tư cách tham dự việc này sao?
 
 	Muốn cùng việc này dính vào bên cạnh, tối thiểu cũng cần có được Tôn Giả cấp tu vi a. . .
 
 	Đương nhiên, giờ này khắc này, tuyệt sẽ không có người sát phong cảnh nói ra những lời này.
 
 	Ôn Chu cảm khái một lát, chuyện đột ngột một chuyển, nói: "Các vị, cái này đại trận mặc dù thuận lợi bố trí xuống, hơn nữa thành công vận chuyển. Nhưng là, bởi vì cái gọi là khai cương khoách thổ dễ dàng gìn giữ cái đã có khó a." Ánh mắt của hắn rùng mình, nghiêm nghị nói: "Muốn duy trì đại trận vận chuyển, cần một số cực lớn hao tổn đấy."
 
 	Tả Phong Vũ vội vàng nói: "Ôn huynh, ngài yên tâm, chỉ cần có tiến vào chi tư cách, tiểu đệ ngay cả là táng gia bại sản, cũng sẽ không cho ngươi thất vọng."
 
 	Đặng Phàn cũng là đứng lên, dồn dập mà nói: "Ôn trưởng lão, vãn bối cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, tuyệt sẽ không lại để cho ngài khó xử."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hướng phía Lăng Việt nhìn lại, đã thấy hắn vẻ mặt bình tĩnh. Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn lập tức yên lòng, biết rõ trong đó có khác kỳ quặc.
 
 	Quả nhiên, Ôn Chu cười một tiếng dài, nói: "Hai vị đã hiểu lầm." Trên mặt hắn dáng tươi cười sự hòa thuận dễ thân, nói: "Các vị có thể biết rõ, cái này trận đồ trong chỗ tiêu hao lớn nhất vật phẩm là cái gì?"
 
 	Tả Phong Vũ đôi mắt có chút sáng ngời, nói: "Kỳ thạch."
 
 	"Đúng vậy, đúng là kỳ thạch, hơn nữa còn là đặc thù núi lửa kỳ thạch." Ôn Chu than nhẹ một tiếng, nói: "Cái này kỳ thạch xuất hiện địa phương có cực kỳ nghiêm khắc tự nhiên hoàn cảnh, ngay cả là lão phu tự mình ra tay, muốn đem chi thu lấy, cũng là tuyệt không dễ dàng."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, lập tức đoán được dụng ý của hắn.
 
 	Trách không được Lăng Việt một bộ không sao cả bộ dáng, nguyên lai Ôn Chu đã ra đề mục, tựu tính toán Tả Phong Vũ bọn người đã có chuẩn bị, chỉ sợ cũng lãng phí một cách vô ích một phen tâm huyết.
 
 	Quả nhiên, nghe được câu này về sau, Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn sắc mặt đều trở nên có chút quái dị.
 
 	Nhưng mà, Ôn Chu đối với cái này lại như là cũng không nhìn thấy bình thường, hắn cười nói: "Các ngươi sở cầu danh ngạch, lại để cho lão phu khó có thể quyết định. Đã như vầy, không bằng tựu lấy bán nguyệt làm hạn định, các ngươi riêng phần mình tiến về núi lửa, sau nửa tháng, vị nào giao cho lão phu kỳ thạch tối đa, cái này danh ngạch tựu là vị nào." Hắn mang trên mặt nồng đậm vui vẻ, mặc dù nhìn như cùng mọi người thương lượng, nhưng ngữ khí kiên định, nhưng lại chân thật đáng tin.
 
 	Tả Phong Vũ cắn răng một cái, ánh mắt tại những người còn lại trên người đảo qua, nói: "Tốt, đã Ôn huynh ra đề mục, ta tựu tự mình đi một chuyến. Sau nửa tháng, quyết không cho ngươi thất vọng tựu là. . ."
 
 	Những người còn lại vô luận trong nội tâm có nguyện ý hay không, thực sự chỉ có ở trước mặt nhận lời xuống dưới.
 
 	Ôn Chu khẽ cười một tiếng, hướng về mọi người khẽ gật đầu, hàn huyên một lát, trước một bước cáo từ rời đi.
 
 	Đương hắn sau khi rời khỏi, Tả Phong Vũ hướng phía Âu Dương Minh cùng cổ cảnh nhân ngắm nhìn, hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão phu đi đầu một bước, xem xem ai có thể đạt được thắng lợi cuối cùng nhất a." Nói đi, hắn tay áo mở ra, trực tiếp rời đi.
 
 	Đặng Phàn yên lặng đứng lên, hướng về mọi người gật đầu một cái, cũng là phiêu nhiên mà đi.
 
 	Cổ cảnh nhân cùng Giản Thành Triết đứng dậy, cùng Âu Dương Minh cùng Lăng Việt nhìn nhau, bốn người mặc dù không có nói chuyện, nhưng sở hữu ý tứ cũng đã trong mắt biểu đạt phát huy vô cùng tinh tế rồi.
 
 	"Hừ!" Giản Thành Triết cười lạnh nói: "Núi lửa, kỳ thạch, chờ xem."
 
 	Lăng Việt trên mặt dáng tươi cười, nói: "Tốt, chờ xem."
 
 	Giản Thành Triết lập tức quay người, cùng cổ cảnh nhân chậm rãi rời đi. Sau một lát, trong sân tựu chỉ còn lại hai người bọn họ rồi.
 
 	Lăng Việt thu hồi trên mặt sắc mặt giận dữ, nói: "Du huynh, ngươi yên tâm, ta tự mình mang ngươi tiến về núi lửa, hắc hắc, lúc này đây chúng ta liên thủ, giết một giết uy phong của bọn hắn, lại để cho bọn hắn biết rõ, ai mới thật sự là anh hùng hảo hán."
 
 	Âu Dương Minh bất động thanh sắc gật đầu, nhưng trong lòng thì âm thầm lắc đầu.
 
 	Mặc dù hắn đã tận khả năng cẩn thận, nhưng vẫn là bị cuốn vào phân tranh bên trong.
 
 	Cái này, có lẽ chính là hắn muốn đạt được đại khư danh ngạch phải qua lộ a.