Chương 922: Viện thủ
 
 	Thời tiết nắng ráo sáng sủa, gió nhẹ chọc người, thời tiết hiếm thấy thì tốt hơn.
 
 	Gió nhẹ thổi bay Đại Hoàng bộ lông, hắn ngẩng đầu trông về phía xa, bỗng nhiên, một tòa bị cát vàng tràn ngập ngọn núi ra hiện tại hắn trong tầm mắt, đây là Nguyên Đồ núi.
 
 	Đại Hoàng miệng một phát, răng nanh thoạt nhìn cực kỳ sắc bén, nói khẽ: "Tiểu Minh Tử, ngươi nhìn nhi như thế nào kỳ quái như thế, tất cả đều là cát vàng, địa phương còn lại đều không giống như vậy."
 
 	Âu Dương Minh không có trả lời, ý niệm trong đầu khẽ động, đem lực lượng tinh thần dò xét tới.
 
 	Trên mặt lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ trong lòng, loại này bố trí trận pháp thủ pháp, như thế nào quen như vậy tất, tinh tế cảm giác về sau, trên mặt lập tức lộ ra tỉnh ngộ chi sắc, Vãng Sinh Cực Lạc? Cùng mình sở học lẫn nhau so với về sau, lập tức tựu xác định.
 
 	Nghĩ đến Vãng Sinh Cực Lạc, hắn tự nhiên nhớ tới Khâu Thành Vượng, cái này bị luyện chế trở thành Khôi Lỗi Tôn Giả.
 
 	Suy nghĩ sơ qua, âm thầm hướng ba Thú Sử một cái ánh mắt, ba thú lập tức lập tức giấu ở âm thầm, trải qua nhiều lần như vậy thực tế, ba thú che dấu hành tung thủ đoạn càng phát Cao Minh rồi.
 
 	Âu Dương Minh không do dự, thân hình khẽ động, bộ pháp cực kỳ tuyệt diệu, hướng về Nguyên Đồ núi bay nhanh mà đi.
 
 	Rất nhanh, Quan Nguyệt một đoàn người lập tức ra hiện tại hắn cảm giác bên trong, kể cả Thanh Châu thú cũng là như thế. Hắn sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai là tại săn giết Linh thú, bất quá cái này đầu Linh thú còn hiểu được giấu dốt, cưỡng ép dùng Linh lực đem miệng vết thương đánh rách tả tơi, mà ngay cả cái kia kịch độc, cũng đều là dùng Linh lực cùng một loại đặc thù vật chất hỗn hợp ngụy trang mà thành, hay là thật là thú vị, xem ra, hai người này phải chịu khổ sở.
 
 	Mặc dù hai người này sử dụng dùng "Tiêu hao" làm chủ sách lược không có sai, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, ngay từ đầu liền tiến vào cái này đầu Linh thú trong bẫy, quả nhiên cũng không lâu lắm, cái này Linh thú thực lực tựu hoàn toàn phát huy ra đến, đem hai người cuốn vào khí cơ bên trong, lại để cho hai người này không có cách nào thoát thân.
 
 	Muốn hay không hiện tại ra tay cứu bọn họ? Âu Dương Minh suy tư một lát, tựu đem ý nghĩ này đè xuống.
 
 	Trong lòng của hắn biết rõ, cái này làm lấy lòng cũng là có chú ý, lúc này thời điểm căn bản còn chưa tới sinh tử tồn vong chi tế, tựu tính toán cứu được, bọn hắn mặc dù lúc ấy hội niệm tình ngươi tốt, nhưng là đã qua, không bao lâu nữa sẽ đã quên, chỉ có đến nhất trong lúc nguy cấp, lại để cho cái này đầu Thanh Châu thú trong lòng bọn họ lưu lại ám ảnh trong lòng thời điểm, mới là hắn ra tay thời cơ tốt nhất.
 
 	Đương nhiên, nếu là bình thường, Âu Dương Minh tất nhiên không phải làm như vậy.
 
 	Nhưng ở trong trận pháp cùng Linh thú kích đấu hai người này, trong đó chắc chắn một cái là Vãng Sinh Cực Lạc đệ tử, cái này ý vị sâu xa rồi.
 
 	Phải biết rằng, Vãng Sinh Cực Lạc Tôn Giả Khâu Thành Vượng cũng là bởi vì hắn mà chết, nhưng lại bị luyện chế thành một cỗ Khôi Lỗi, đây đối với một cái tuyệt cường tông môn mà nói, quả thực tựu là to như vậy sỉ nhục. Cho nên Âu Dương Minh nhất định phải đem riêng phần mình "Cảm tình căn cơ" đánh lao rồi, mà bây giờ chính là một cái ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội, chỉ cần lưu lại tốt ấn tượng, hắn vô luận muốn biết cái gì, đều làm chơi ăn thật.
 
 	Bỗng nhiên, Lăng Việt hàm răng lộp bộp khẽ cắn, trường kiếm trong tay hướng về phía trước một đâm, trong không khí lướt đi một đóa kiếm khí bọt nước. Cái này bọt nước có chút trở nên trắng, tại đây sinh tử tồn vong chi tế, hắn bất chấp tàng tư, sắc mặt hung ác, trong mắt huyết sắc lóe lên, một miệng lớn tinh huyết phun ra, hóa thành huyết vụ, đem cái này kiếm khí bọt nước nhuộm đỏ.
 
 	Cái này bọt nước nhan sắc càng ngày càng mờ, hóa thành một đạo ba, bốn trượng cao thủy triều, đối với Thanh Châu thú mãnh liệt mà đi.
 
 	Càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng, tựu như trên biển thủy triều, sóng sau cao hơn sóng trước, rất có một loại kinh đào đập nhai cảm giác.
 
 	Đương lực lượng này đạt đến mức tận cùng thời điểm, Lăng Việt lạnh quát một tiếng, buồn bực quát: "Đoạn!" Lập tức, nhiễm tại trên người hai người này khí cơ liền bị cái này thủy triều cưỡng ép xông đoạn, đang lúc hắn âm thầm thở dài một hơi thời điểm, Thanh Châu thú trong mắt hung mang đại cái gì.
 
 	Nó thậm chí liên tục nhổ ra mấy trăm đạo phong nhận!
 
 	Tại đây nhỏ hẹp trận pháp trong không gian, lại cho người một loại phô thiên cái địa, tránh cũng không thể tránh cảm giác.
 
 	Kinh khủng hơn chính là, cái này phong nhận thoáng một phát hóa thành vòng xoáy, tràn ra vô số Thanh sắc dây nhỏ, lại so tơ tằm còn mảnh gấp trăm lần, bởi vì rậm rạp, tốc độ vừa nhanh, sở hữu lại để cho cái này tóc đen trở nên vô cùng sắc bén, loại này sắc bén coi như là Linh giả Trung giai đều cần dùng đem hết toàn lực mới có thể ngăn xuống.
 
 	Đây là Thanh Châu thú mạnh nhất thủ đoạn —— phong nhận hóa ti.
 
 	Nó sở dĩ không né tránh trận pháp này, vì chính là tại đây nhỏ hẹp trong không gian, sử xuất một chiêu này, đem cái này hai cái đáng giận Nhân tộc chém giết.
 
 	Tóc đen theo Phong Khinh Vũ, thoạt nhìn vừa mềm lại thuận, lại dấu diếm sát cơ.
 
 	Tựa như tách ra hoa hồng đỏ, mặc dù xinh đẹp diêm dúa lẳng lơ, lại toàn thân có gai.
 
 	Chỉ thấy Thanh Châu thú đối với tóc đen thổi khẩu thanh khí, lập tức, cái này tóc đen rất nhanh thu nạp, như kén tằm đồng dạng đối với hai người này quấn quanh mà đi.
 
 	Một cỗ ngập trời nguy cơ xuất hiện tại hai người trong lòng, lại để cho bọn hắn thân thể lạnh như băng, tựa như rơi Cửu U Hàn Đàm bình thường, mà ngay cả suy nghĩ cũng không có, chỉ cần bị cái này sợi tơ quấn quanh, tất nhiên sẽ hóa thành một đống thịt nát, liền một điểm nguyên vẹn xương cốt đều khó có khả năng còn lại. Trong lòng hai người đều bị tuyệt vọng nhồi vào, trong nội tâm cực kỳ hối hận, không nên vô lễ, đến săn giết bị thương Trung giai Linh thú.
 
 	Là lúc này rồi! Âu Dương Minh nhìn thấy hai người trên mặt biểu lộ, âm thầm nhẹ gật đầu.
 
 	Hắn tâm niệm vừa động, thân thể cốt cách một tiếng giòn vang, cơ bắp nhúc nhích, thân thể lập tức cao lớn một chút, cũng hơi béo đi một tí, dung nhan cũng đã xảy ra cải biến cực lớn, cho dù là lại người quen thuộc thấy được, cũng mơ tưởng nhận ra được.
 
 	Giả vờ giả vịt địa hét lớn một tiếng, nói: "Hung thú đừng vội quát tháo!"
 
 	Đồng thời, hai tay bấm niệm pháp quyết, cơ hồ chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh, quát lớn: "Thạch chùy thuật!"
 
 	Chỉ thấy phương viên trong vòng mười trượng hòn đá liền giống bị một đôi vô hình bàn tay lớn đè ép đồng dạng, mấy trăm cái thạch chùy lăng không bay lên, lẫn nhau trọng điệp cùng một chỗ, hóa thành một đạo vững chắc tường đá, ngăn tại hai người trước người, tại hướng ra phía ngoài đẩy, đối với cái này tóc đen va chạm mà đi.
 
 	Đây là cực hạn phòng ngự cùng cực hạn công kích ở giữa đọ sức, chỉ thấy cái này trầm trọng vô cùng tường đá, trực tiếp đem tóc đen nghiền nát, hơn nữa, y nguyên không đình chỉ, đem thanh trụ thú bao khỏa ở bên trong.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm là nghĩ như vậy, đã muốn lưu lại tốt ấn tượng.
 
 	Vậy không bằng triệt để một chút, đem cái này trong đầu giai Linh thú cũng cùng nhau tiễn đưa cấp hai người bọn họ, cho nên mới dùng hòn đá đem Linh thú bao khỏa ở bên trong, vốn hắn còn ý định diễn vừa ra bị Thanh Châu thú đánh thành trọng thương, cuối cùng gian nan chém giết khổ nhục kế, về sau ngẫm lại, hay là được rồi, hắn làm không xuất ra như vậy mất mặt công việc.
 
 	Bụi mù tan hết, trước khi còn không ai bì nổi Trung giai Linh thú, trực tiếp bị đá vụn bao khỏa, không thể động đậy. Mà ngay cả yết hầu đều bị một đôi vô hình bàn tay lớn bóp chặt đồng dạng, phát không xuất ra chút nào thanh âm.
 
 	Một màn này, lại để cho Quan Nguyệt cùng Lăng Việt tâm thần run rẩy.
 
 	Quan Nguyệt đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rút lại, kiều lưỡi không dưới, chỉ cảm thấy tim đập đều đình chỉ, thầm nghĩ, Trung giai Linh thú vậy mà không thể ngăn trở một kích, loại này tu vi, tại ngoại môn đệ tử bên trong, chỉ sợ đủ đứng hàng Top 3 đi à nha? Mà ngay cả Âu Dương Minh cái kia hơi có vẻ gầy yếu thân ảnh cũng trở nên cao lớn, phảng phất có nâng lên thiên địa lực lượng, miệng có chút tách ra, khí nhả U Lan nói: "Tiểu nữ tử Quan Nguyệt, đa tạ công tử ân cứu mạng."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng khoát tay áo: "Cô nương không cần đa lễ, tại hạ Du Thiên Duệ, trước khi tại chân núi nghe đến đó có tiếng đánh nhau, sẽ tới điều tra thoáng một phát, không nghĩ tới nhìn thấy như vậy một màn, khá tốt vượt qua rồi!" Hắn nhẹ nhẹ thở ra một hơi, tựa hồ đem hai người này cứu, là trách nhiệm của hắn đồng dạng, cái này hình ảnh, rơi vào Quan Nguyệt trong mắt, lại tăng sắc không ít.
 
 	Quan Nguyệt trắng nõn ngón tay không tự chủ được địa vỗ một cái bộ ngực sữa, vẻ mặt nghĩ mà sợ, khom người thi cái lễ, nói: "Lúc này đây nếu không là Du huynh kịp thời đuổi tới, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi." Đến lúc này, nàng mới chăm chú đại lượng khởi Âu Dương Minh, mắt xếch, hoa đào con mắt, cười rộ lên nhìn rất đẹp, trên mặt cũng rất sạch sẽ, trong lúc bất tri bất giác tựu cho người thân cận chi ý, đương nhiên, càng làm cho nàng chú ý thì còn lại là Âu Dương Minh tu vi.
 
 	Nàng hai mắt ngưng tụ, phảng phất thấy được một ngụm sâu không thấy đáy hàn đàm!
 
 	Trong nội tâm thầm nghĩ, chẳng những là cái Thi Pháp giả, hơn nữa tu vi so với ta cao nhiều hơn, không biết là Linh giả Trung giai, hay là Linh giả Cao giai.
 
 	Lặng lẽ liếc qua, đáy mắt tất cả đều là hiếu kỳ.
 
 	Lăng Việt sắc mặt tái nhợt, trước khi một khắc này, hắn cho là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hiện tại chết trong chạy trốn, tham lam địa hô hấp lấy không khí, suy yếu cười nói: "Tại hạ Lăng Việt, đa tạ Du huynh ân cứu mạng!" Hắn nhìn về phía Âu Dương Minh, phảng phất thấy được một đoàn có thể thiêu đốt hư vô hỏa diễm, trong nội tâm thầm nghĩ, đây rốt cuộc là cái nào tông môn đệ tử, trên người tại sao có thể có loại này nguy nga khí tượng. Hắn từ nhỏ thức người cũng rất chuẩn, trước khi lại gặp được Âu Dương Minh đem Linh thú vây khốn một màn, trong nội tâm cũng có kết giao ý tứ, thần sắc vô cùng thành khẩn.
 
 	Âu Dương Minh áo trắng theo gió phiêu động, thanh âm ôn hòa nói: "Lăng huynh không cần đa lễ."
 
 	Quan Nguyệt cười mở trừng hai mắt, cười mà không nói, trắng nõn cánh tay nhẹ nhàng nâng lên, hướng vào phía trong vung lên, cái này vô số trận bàn, tựa như đã bị hấp dẫn đồng dạng, hóa thành vô số cầu vồng rất nhanh bay tới, nàng tay áo chúi xuống, liền bị thu vào trong.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt trừng lên, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Nguyệt cô nương còn hiểu trận pháp?"
 
 	Quan Nguyệt thè lưỡi, trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ kiêu ngạo.
 
 	Trận pháp tản ra, cực đạo tu vi Tào chín minh rốt cục có thể đuổi vào được, hắn nhìn về phía Quan Nguyệt, không nói gì, nhưng là đáy mắt tất cả đều là nồng đậm lo lắng, giấu ở càng sâu địa phương, thì là ái mộ.
 
 	Lăng Việt đi đến Linh thú bên cạnh, nhẹ nhàng gõ hạ tường đá, nói: "Du huynh, có thể diệt sát cái này đầu Linh thú, ngươi đương cư công đầu, nếu không, chúng ta kết bạn mà đi, chờ cái này Linh thú tại trong phường thị bán đi về sau, ngươi được sáu thành, còn lại bốn thành ba người chúng ta đến phân, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Không thể. . ." Âu Dương Minh lắc đầu.
 
 	Lăng Việt lông mi nhàu, nói khẽ: "Cái kia Du huynh cho rằng mấy thành phù hợp?"
 
 	Cái này một sát na, mà ngay cả Quan Nguyệt trên mặt đều nhiều hơn thêm vài phần hàn ý, cho rằng Âu Dương Minh quá tham lam rồi, sáu thành a, điều này có thể chia được bao nhiêu Linh Thạch?
 
 	"Một thành là đủ, cái này Linh thú là các ngươi phát hiện, hơn nữa Linh khí đã bị tiêu hao lớn nửa, lúc này mới bị ta đơn giản diệt sát." Âu Dương Minh trong thanh âm tràn đầy thành khẩn hương vị.
 
 	"Cái gì?" Quan Nguyệt cùng Lăng Việt đồng thời cả kinh, lập tức liên tục khoát tay, nhưng Âu Dương Minh nói như vậy, lại đem hai người hảo cảm thắng tới, mặc dù bọn họ cũng đều biết cái này đầu Linh thú Linh lực chính mình cũng không tiêu hao bao nhiêu, nhưng tràng diện lời nói, ai không thích nghe.
 
 	Cuối cùng nhất, Âu Dương Minh tranh bất quá, khó xử địa đã tiếp nhận hai thành, đương nhiên, điểm ấy Linh Thạch Âu Dương Minh cũng không để trong lòng, nhưng thu cùng không thu, chính là một cái thái độ vấn đề, đến tận đây, Âu Dương Minh cùng cái này quan hệ của hai người dùng một loại không thể tưởng tượng nổi trình độ đề cao.
 
 	Nói chuyện phiếm một hồi, Lăng Việt trầm giọng hỏi: "Du huynh, ngươi là ra ngoài du lịch thiên hạ sao?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	"A, không biết Du huynh có thể đã có mục tiêu?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ta nghe nói Chương Châu có một chỗ đại khư, muốn qua đi nhìn một cái."
 
 	"Đại khư?" Lăng Việt bọn người hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc nói: "Du huynh, ngươi đã có tiến vào danh ngạch?"