Chương 936: Hồi trình
 
 	Trong không khí tràn ngập khói đen, như Lang Yên một vòng một vòng cuốn lên thiên không.
 
 	Nham tương ừng ực ừng ực địa mạo hiểm bọt khí, phóng nhãn có thể thấy được, ngoại trừ hoang vu, chỉ còn cô tịch.
 
 	Lăng Việt cùng Quan Nguyệt trao đổi một ánh mắt, đều xem đều riêng phần mình trong mắt lo lắng.
 
 	Lăng Việt bước chân khẽ động, hướng trong nham thạch ném đi một khối Đại Thạch, trong nháy mắt, hòn đá tựu triệt để nóng chảy, chỉ còn một đám khói xanh phiêu đãng mà lên, hắn ung dung thở dài, nói: "Đi thôi, đã qua thời gian dài như vậy, Du huynh chỉ sợ. . . Chỉ sợ đã gặp bất trắc rồi."
 
 	Quan Nguyệt hốc mắt hiện hồng, khóe miệng bĩu một cái, không nói gì.
 
 	Mặc dù nàng cùng Âu Dương Minh nhận thức thời gian không dài, nhưng nàng cũng đã bị Âu Dương Minh bày ra thiên phú cùng với nhân cách mị lực chinh phục.
 
 	Cũng không lâu lắm, hai người một trước một sau, hướng dưới núi đi đến.
 
 	Tại thiên tai trước mặt, coi như là tu sĩ đều lộ ra như vậy nhỏ bé, không Thành tôn giả, đúng là vẫn còn con sâu cái kiến.
 
 	Nham tương bên trong, Âu Dương Minh như một đầu linh hoạt cá chép đồng dạng rất nhanh du động, toàn thân bị nhiệt lưu bao khỏa, thoải mái cực kỳ. Nhanh đến nham tương mặt ngoài lúc, hắn ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, đem tinh thần lực dò xét đi ra, xác định miệng núi lửa chỗ không có người về sau, hai chân dùng sức đạp một cái, liền từ trong núi lửa một nhảy dựng lên.
 
 	Tu luyện Duy Niệm Quyết về sau, hắn đối với Tinh Thần Lực vận dụng cùng trong tay nắm giữ chất đề cao, có thể đem tinh thần lực ngưng là thật chất, hóa thành cường hoành lực công kích lượng. Một màn này, nếu như bị người chứng kiến, chỉ sợ còn tưởng rằng đã gặp quỷ rồi. Đây chính là nham tương a, coi như là tinh thiết đều cho ngươi dung thành cặn bã, huống chi ngươi hay là huyết nhục phàm thân thể. Dọc theo tiểu đạo, thân hình mấy cái lập loè, như lưu quang kích xạ mà ra, Âu Dương Minh tâm tình rất tốt.
 
 	Lúc này đây, tại nham tương phía dưới, đã lấy được rất nhiều màu vàng Hỏa Sơn Thạch, thậm chí còn có màu trắng Hỏa Sơn Thạch, hơn nữa, loại tài liệu này còn có thể đem túi không gian bên trong không gian mở rộng, Âu Dương Minh tin tưởng, chỉ cần mình đem loại này túi không gian luyện chế ra đến, nhất định có thể thịnh hành toàn bộ Linh giới.
 
 	Đã có cái này át chủ bài, tăng thêm Thiên Ngoại Các ủng hộ, Bách Sĩ Tuyết quản lý thương hội định có thể dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ khuếch trương.
 
 	Cũng không lâu lắm, đã đến chân núi.
 
 	Xa xa địa, Âu Dương Minh chỉ nghe thấy Giản Thành Triết trào phúng thanh âm. Giản Thành Triết tâm tình bây giờ cũng rất tốt, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình sư đệ "Đồng lõa" lại bị nham tương cắn nuốt, đây quả thực là Thượng Thiên đưa cho hắn hậu lễ. Hắn mang trên mặt thích ý dáng tươi cười, cảm giác, cảm thấy trời sáng khí trong, giễu cợt nói: "Sư đệ, Du Thiên Duệ đã bị nham tương thôn phệ, xem ra cái này tiến vào đại khư danh ngạch, đã không phải Cổ huynh không còn ai, không chỉ như thế, mà ngay cả Thất Diệu đan ngươi cũng lại tư cách cùng ta tranh đoạt."
 
 	Nói xong, hắn phá lên cười, một bên cười, một bên âm thầm quan sát đến Cổ Cảnh Nhân biểu lộ, gặp trên mặt hắn không có vẻ chán ghét, lúc này mới dám yên lòng cười ha hả.
 
 	Cổ Cảnh Nhân trong mắt tắc thì lộ ra vẻ suy tư, hắn có thể không tin, có thể mang đến cho mình nguy hiểm cảm giác người sẽ bị nham tương thôn phệ.
 
 	Quả nhiên, cái này ý niệm trong đầu còn chưa rơi xuống, một tiếng cười lạnh liền tại mọi người quanh quẩn mà khai: "Hừ! Om sòm!" Ngay sau đó, Âu Dương Minh một cái bước xa vượt qua đến, trọn vẹn bước tầm hơn mười trượng khoảng cách, rơi xuống Lăng Việt bên người.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Không chết?" Giản Thành Triết đồng tử co rút lại, trong nội tâm phi thường khẩn trương, mà ngay cả một câu nguyên vẹn lời nói đều nói không nên lời, trong nội tâm cực kỳ hối hận, trước khi như thế nào muốn đem lời nói được như vậy tuyệt.
 
 	Lăng Việt cùng Quan Nguyệt trên mặt chán chường chi sắc phải biến đổi, nhao nhao lộ ra thần sắc mừng rỡ, đồng thời mở miệng: "Du huynh, ngươi. . . Không có chuyện?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng chuyển một vòng tròn, lông mi nhếch lên, cười nói: "Ta ở đây không phải hảo hảo sao?"
 
 	Thanh âm vừa rụng, tựu đem ánh mắt dời đi tại Giản Thành Triết trên người, khí tức lạnh như băng vô cùng.
 
 	Mặc dù người này trong mắt hắn chỉ là một cái trên nhảy dưới tránh tên hề, nhưng năm lần bảy lượt cùng mình đối nghịch, Âu Dương Minh cũng sinh ra một tia nóng tính. Ý niệm trong đầu khẽ động, cường hoành Tinh Thần lực trực tiếp đối với Giản Thành Triết nghiền áp mà đi.
 
 	Cái này trong tích tắc, Giản Thành Triết cảm giác liền giống bị một đầu đến từ viễn cổ hung thú nhìn thẳng đồng dạng, cái kia màu đỏ tươi con ngươi, cái kia giống như là trường kiếm sắc bén hàm răng, trực tiếp lại để cho hắn toàn thân run rẩy, thân thể không rét mà run, mà ngay cả trong mạch máu lưu động huyết dịch đều đình chỉ đồng dạng. Khí lực bị chậm rãi tróc bong, tháo nước sạch đồng dạng, bước chân không tự chủ được địa "Đạp đạp đạp" hướng về sau rút lui ra ba bốn bước.
 
 	Cổ Cảnh Nhân ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, lúc này mới đem cái này làm cho người ta sợ hãi khí thế tách ra.
 
 	Giản Thành Triết thân thể mềm nhũn, xụi lơ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, liền giống bị trong ao kiếm đi ra đồng dạng, quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt vô cùng tái nhợt.
 
 	Âu Dương Minh lạnh hừ lạnh một tiếng, không hề ngôn ngữ.
 
 	Lăng Việt trong mắt tinh quang lóe lên, thầm nghĩ trong lòng, chỉ là một đạo ánh mắt sẽ đem Giản Thành Triết áp chế đến sít sao, chiến lực đều không có, Thi Pháp giả thực lực, thật sự cường đại đến loại tình trạng này? Quan Nguyệt lưỡng môi nhẹ nhàng khép mở hai cái, trừng to mắt, liên tục hấp hai đại khẩu khí.
 
 	Mà ngay cả Cổ Cảnh Nhân thần sắc đều có vài phần ngưng trọng, hắn lặng lẽ nhìn ống tay áo liếc, chỉ thấy được cái này ống tay áo phía dưới vỡ ra một đạo rõ ràng lỗ hổng, ngón tay vuốt ve vải trắng, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn tựa như nuốt mật đắng đồng dạng, trong nội tâm vô cùng đắng chát, Âu Dương Minh hiện tại chỗ biểu hiện ra chiến lực, lại để cho hai người bọn họ đều mặc cảm, liếc nhau, rất có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác.
 
 	Trầm mặc một hồi về sau, Tả Phong Vũ vuốt thoáng một phát chòm râu, nhỏ giọng mở miệng: "Đi thôi, thời gian đã không sai biệt lắm, nên trở về đi gặp Ôn huynh rồi." Thanh âm của hắn vô cùng chán chường, bởi vì trong lòng hắn biết được, lúc này đây, tiến vào đại khư danh ngạch tất nhiên là Cổ Cảnh Nhân được rồi.
 
 	Bọn hắn tận mắt nhìn đến, Cổ Cảnh Nhân cái này trong mười lăm ngày, đã nhận được rộng lượng Hỏa Sơn Thạch, hắn số lượng tựu tính toán hắn và Đặng Phàn cộng lại, đều không đủ hắn một phần ba, loại thủ đoạn này, trực tiếp đem bọn họ trong lòng kiêu ngạo đập nện phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Lời còn chưa dứt, trực tiếp hóa thành một đạo màu đen gió lốc, hướng Thất Tinh Tông chỗ phạm vi lao đi, chỉ là thấy thế nào, đều có một loại Tiêu Sắt do dự cảm giác.
 
 	Cổ Cảnh Nhân nhìn Âu Dương Minh liếc, nhẹ nhàng gật đầu, một bộ áo trắng, khói đặc ở bên trong, bóng lưng chậm rãi tiêu tán.
 
 	Đợi mấy người đi rồi, Lăng Việt vỗ túi không gian, lấy ra một trăm mười miếng Hỏa Sơn Thạch, thở dài một tiếng, nói: "Du huynh, đây là 15 ngày, ta chỉ thu lấy đến cái này một trăm mười miếng Hỏa Sơn Thạch, mặc dù không nhiều lắm, nhưng cũng là của ta một điểm tâm ý."
 
 	Quan Nguyệt túi không gian sáng ngời, cũng lấy ra hơn ba mươi miếng Hỏa Sơn Thạch, đưa cho Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh thân thể một cái giật mình, một đạo dòng nước ấm chưa từng đã có sinh sôi, tự hiểu là trong nội tâm ấm áp.
 
 	Đưa tay đem Hỏa Sơn Thạch thu vào, cũng đem phần này nhân tình ghi tạc đáy lòng, mặc dù Hỏa Sơn Thạch không nhiều lắm, nhưng trong đó cảm tình cũng rất đậm đặc.
 
 	Về phần trong khoảng thời gian này Âu Dương Minh đi đâu, làm cái gì, như thế nào tránh thoát nham tương phun trào, ba người đều rất có ăn ý, không có nói ra.
 
 	"Đi thôi!" Âu Dương Minh đem tim phổi bên trong không sạch sẽ chi khí phun ra.
 
 	"Ân!" Hai người lại là rất có ăn ý đồng thời gật đầu.
 
 	Thanh âm chưa dứt, ba đạo âm thanh phá không vang vọng mà mở. Tầm nửa ngày sau, lần nữa nhìn thấy Thất Tinh Tông bảy tòa ngọn núi chính, tựu tính toán đã gặp một lần, Âu Dương Minh y nguyên bị trong đó trầm trọng bàng bạc chi ý chỗ rung động.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh thích nhất hay là trên bầu trời một đạo tầm hơn mười trượng rộng đích sương mù, dài ước chừng ngàn trượng, từ xa nhìn lại, tựa như đổi chiều Cửu Thiên sương mù Trường Hà, mỗi thời mỗi khắc đều có biến hóa, ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới, cái này đầu do hôm nay khuyết lao nhanh mà ở dưới sương mù Trường Hà tràn ra Thất Thải chi mang, quả nhiên là màu ngọc bích cùng bay, hào quang vạn trượng, Tiên Hạc nhẹ minh. Mà ở dãy núi tầm đó, tản ra bàng bạc linh tuyền cũng làm cho Âu Dương Minh không ngừng hâm mộ.
 
 	Âu Dương Minh đem ánh mắt thu hồi, nhãn châu xoay động, cười hỏi: "Lăng huynh, không biết Thất Tinh Tông ở trong, có hay không bán ra pháp trượng địa phương?"
 
 	Trong tay hắn Huyết Thương Long Đồ mặc dù mà khi cách làm trượng đến sử dụng, nhưng đây chính là hắn ẩn giấu thủ đoạn, không thể đơn giản xuất ra. Hơn nữa, đây chính là pháp bảo, nếu như bị người nhận ra, không biết hội gây ra bao nhiêu yêu thiêu thân. Tăng thêm hắn hiện tại phóng thích pháp thuật, được rất nhanh bấm niệm pháp quyết, phóng thích tốc độ chậm, lại rườm rà phức tạp, lúc này mới có này vừa hỏi.
 
 	"Ân, tự nhiên là có." Lăng Việt trầm ngâm sơ qua, hồi đáp.
 
 	Cái nghi vấn này, giấu ở hắn ở sâu trong nội tâm đã rất lâu rồi, một vị Thi Pháp giả, liền pháp trượng đều không có, thật sự là quá quái.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Loại kia tiến vào đại khư danh ngạch định ra về sau, phiền toái Lăng huynh theo giúp ta đi một chuyến."
 
 	Lăng Việt đáy mắt lộ ra một vòng vẻ làm khó, muốn nói lại thôi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn mặt mà nói chuyện đã đến nhất định khí hậu, chắp tay xuống, nói: "Lăng huynh thế nhưng mà có cái gì khó nói chi ẩn?"
 
 	"Du huynh, ăn ngay nói thật, Thi Pháp giả số lượng thực sự quá rất thưa thớt, pháp trượng rèn lại so trang bị khó hơn không ít, cái này pháp trượng giá cả, có chút. . . Có chút quý." Lăng Việt cười khổ nói.
 
 	Âu Dương Minh nghe rõ, đây là sợ hắn đến cửa hàng trong mua không nổi khó chịu nổi, trong nội tâm cười khổ một tiếng, thầm nghĩ, lúc trước ta thế nhưng mà dựa vào sức một mình, đem Hối Tầm Thành sở hữu thế gia tất cả đều đè xuống, đấu giá được Thiên Hỏa thạch, tựu tính toán tại quý, lại có thể có nhiều quý?
 
 	Khóe miệng của hắn hướng lên nhất câu, lôi ra một cái đẹp mắt độ cong, thành khẩn nói: "Lăng huynh yên tâm, tiểu đệ vẫn còn có chút tích súc, giá cả, không thành vấn đề."
 
 	Lăng Việt hai mắt ngưng tụ, không tại ngôn ngữ, trong nội tâm càng phát ra chắc chắc, người này nhất định là từ bên ngoài đến đại tông đệ tử, lời nói cử chỉ, làm việc thái độ, trong lồng ngực đồi núi, mỗi một điểm, cũng không phải tiểu thế gia có thể nuôi dưỡng được đi ra, trong nội tâm giao hảo tín niệm cũng đã đến cực hạn.
 
 	Kim sắc ánh mặt trời ôn hòa nhu hòa, gió mát nhè nhẹ, theo gió ở bên trong, ba người sóng vai mà đi, rất nhanh tựu đi tới Tuyệt Kiếm dưới đỉnh, phía trước là mười ngọn cao chừng trăm trượng cổng vòm, Chương Châu đệ nhất tông môn nguy nga khí tượng, hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Cái kia hai vị thủ hộ Tuyệt Kiếm Phong Linh giả Sơ giai đệ tử hiển nhiên còn nhớ rõ Âu Dương Minh, nhẹ nhàng gật đầu ý bảo.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, cũng gật đầu cười.
 
 	Dọc theo uốn lượn gập ghềnh đường núi đi vào tiểu viện thời điểm, đã khi đêm đến, ánh mặt trời ôn nhu.
 
 	Lăng Việt đem lôi kéo Quan Nguyệt để tay khai, khẽ cười nói: "Du huynh, hôm nay sắc trời đã tối, ngày mai ta với ngươi cùng đi bái kiến sư tôn."
 
 	Âu Dương Minh không có hỏi nhiều, nhẹ gật đầu, hắn tin tưởng, Lăng Việt làm như vậy tất nhiên có ý nghĩ của mình.
 
 	Dưới trời chiều, một nam một nữ chậm rãi ra sân nhỏ, Âu Dương Minh phóng mục trông về phía xa.
 
 	Kim sắc ánh mặt trời, màu trắng sương mù, như ẩn như hiện ngọn núi, tựu như một bức hoàn mỹ nhất tranh thuỷ mặc.
 
 	Ý niệm trong đầu khẽ động, lấy ra một miếng Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch tại đầu ngón tay vuốt phẳng, không hề suy nghĩ cái gì.