Chương 941: Gặp lại Khuất Chính Đức
 
 	Trời chiều nghiêng nghiêng, từ không trung rơi xuống, bị vò nát thành từng mảnh từng mảnh Kim sắc vết lốm đốm, đem sương mù đều ánh thành nhàn nhạt Kim sắc, thoạt nhìn huyền diệu vô cùng.
 
 	Đây là một chỗ thảo mộc vờn quanh phòng nhỏ, Linh khí nồng đậm, thảo mộc xanh tươi ướt át, có thể trông về phía xa xem Sơn Hà chi hùng vĩ, xem xét tựu là tốt chỗ ở.
 
 	Mặc dù là chạng vạng tối, nhưng trong phòng Chúc Hỏa đã điểm.
 
 	Âu Dương Minh cầm pháp trượng, chăm chú quan sát, không buông tha một điểm chi tiết.
 
 	Hắn đem Kim sắc Tinh Thần lực vận Chí Pháp trượng đỉnh Linh thú nội hạch phía trên, lập tức, vô số như nòng nọc nhảy lên phù văn ra hiện tại hắn cảm giác bên trong. Hắn tay phải ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại đây trên pháp trượng, cái này phù văn lại truyền ra mừng rỡ cảm giác, một tia ý thức hướng Âu Dương Minh ngón tay vọt tới, mà ngay cả cái này trên pháp trượng giăng khắp nơi đan vào thành lưới màu xám vết rách đều phát sáng lên.
 
 	Âu Dương Minh tinh tế cảm giác, đương cái này phù văn ly khai pháp trượng về sau, lập tức biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Trên mặt hắn lộ ra vẻ do dự, thủy chung nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Dù sao đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc truyền thống trên ý nghĩa pháp trượng, thí nghiệm mấy lần, cái này phù văn ly khai pháp trượng về sau, tựu như nhất hoa mỹ hỏa hoa đồng dạng, lập tức tiêu tán.
 
 	Ý niệm trong đầu khẽ động, vừa sải bước nhập Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong.
 
 	Đem tinh thần lực một phân thành hai, thời thời khắc khắc quan sát đến bốn phía biến hóa, lâm vào một loại triệt để tỉnh táo trong trạng thái.
 
 	Bàn tay vỗ túi không gian, một thanh trường thương đã bị hắn niết trên tay. Cái này trường thương phía trên có chín cái chấm đen, tựu như là nhất tĩnh mịch vòng xoáy bình thường, một con rồng một con phượng khắc hắn bên trên, trông rất sống động, đẹp đẽ quý giá và tuyệt diệu, đúng là Huyết Thương Long Đồ.
 
 	Âu Dương Minh cường hoành lực lượng tinh thần quét qua, một sát na phía dưới, trường thương phía trên chùm tua đỏ tựu như máu tươi đồng dạng lưu động.
 
 	Vô số như nòng nọc phù văn theo trường thương chạy. . .
 
 	"Ân, Huyết Thương Long Đồ trong một loại phù văn cùng cái này pháp trượng bên trong phù văn cùng loại? Đây là có chuyện gì?" Âu Dương Minh trầm mặt, tinh tế suy tư.
 
 	Chỉ thấy hắn con mắt quang một chuyển, lại chỉ nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	Huyết Thương Long Đồ phía trên một cái phù văn tựa như đom đóm phát sáng lên, hóa thành một đạo vầng sáng tiêu tán.
 
 	So pháp trượng nhiều giữ vững được một hơi? Hẳn là cũng là bởi vì loại này phù văn? Biên độ sóng pháp thuật uy năng khác biệt mới lớn như vậy? Âu Dương Minh trong nội tâm thầm nghĩ, càng nghĩ càng là cái này lý, lại thí nghiệm mấy lần, rốt cục xác định, tựu là loại này phù văn quyết định pháp thuật biên độ sóng cường độ.
 
 	Cái kia vấn đề, lại tới nữa.
 
 	Nguyên nhân mặc dù đã tìm được, nhưng giải quyết như thế nào mới là trọng yếu nhất.
 
 	Bởi vì tại Thất Tinh Tông, Âu Dương Minh không dám đơn giản bạo lộ Thiên Phượng Chi Hỏa, không có Thiên Phượng Chi Hỏa, hắn tự nhiên không thể luyện chế trang bị.
 
 	Chỉ cần dùng muốn, như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, loại vấn đề này cần thực tế.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm, Âu Dương Minh lại bắt đầu hô hấp thổ nạp.
 
 	Mấy ngày nay, Âu Dương Minh thời gian cũng nhàn rỗi, mỗi sáng sớm sáng sớm hô hấp thổ nạp, ban đêm quan tưởng Tuyết Sơn qua đi, tựu ngẫm lại cái này pháp trượng cùng phù văn ở giữa liên hệ, có đôi khi vẫn còn viện trong luyện tập thương pháp. . .
 
 	Lăng Việt tựa hồ bề bộn nhiều việc, tổng cộng đến rồi hai lần, mỗi một lần đều không có qua đã lâu đã đi.
 
 	Ngày hôm nay, Âu Dương Minh nhìn xem dưới vách núi Thanh Tùng, thở dài: "Làm người đương như vách núi bên trên Thanh Tùng, rễ cây thật sâu đâm vào nham thạch bên trong, như là đã quyết định, không thể lui về phía sau, cũng không hối hận, vô luận kết quả như thế nào, chỉ để ý dũng cảm tiến tới, không cầu tương lai, không tranh kiếp sau, chỉ cầu sống được không thẹn với lương tâm, thản bằng phẳng đãng."
 
 	"Tốt một câu không thẹn với lương tâm, thản bằng phẳng đãng." Lăng Việt cười đi tới.
 
 	Âu Dương Minh xoay người, nhặt lên một khối Thanh Thạch, thấp giọng hỏi: "Lăng huynh làm sao tới?" Nói xong, liền như hắn phía sau nhìn hai mắt, lại không phát hiện Quan Nguyệt bóng dáng, trong nội tâm lập tức có thêm vài phần nghi hoặc.
 
 	Lăng Việt cười khổ nói: "Nguyệt nhi bị nàng sư tôn trảo đi nha. . ."
 
 	"Khó trách." Âu Dương Minh lộ ra một cái quả là thế biểu lộ, hai người kia trong khoảng thời gian này cảm tình có thể dùng phi tốc phát triển để hình dung, ngoại trừ ngủ, đi wc, cơ hồ một tấc cũng không rời.
 
 	Sau một lúc lâu, Âu Dương Minh cái này mới nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Nàng hồi Vãng Sinh Cực Lạc?"
 
 	Lăng Việt sắc mặt cổ quái, thở dài nói: "Ngươi không biết?"
 
 	"Ta biết rõ cái gì?" Âu Dương Minh nói.
 
 	Hai người mắt to trừng đôi mắt nhỏ, sau nửa ngày về sau, Lăng Việt vỗ nhẹ nhẹ thoáng một phát Âu Dương Minh đầu vai, thở dài nói: "Mấy ngày nữa, tựu là Thất Tinh Tông mười năm một lần đan dược thịnh điển rồi, Du huynh đối với tu luyện, thật đúng là. . . Thật sự là si mê." Si mê cái này hai chữ, hắn cơ hồ là cắn đầu lưỡi nói ra, có thể nghĩ, trong lòng của hắn im lặng trình độ.
 
 	Xác thực, Thất Tinh Tông đan dược thịnh yến càng nổi danh, cơ hồ toàn bộ Chương Châu đại tông môn đều trình diện, có thể nói là toàn bộ Chương Châu cuồng hoan.
 
 	Trong lòng của hắn mặc dù chắc chắc Âu Dương Minh là đến từ Chương Châu bên ngoài đại tông đệ tử, lại như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn liền loại này thưởng thức tính vấn đề, cũng không biết.
 
 	Nghe lời này, Âu Dương Minh cũng không có giải thích, hắn mặc dù nghe Ôn Chu đã từng nói qua đan dược thịnh yến, lại trong khoảng thời gian ngắn hội sai ý rồi, còn tưởng rằng hai hắn đích chuyện hư hỏng bị giũ ra đi, người ta sư tôn đến cửa đến bắt bớ người rồi, dù sao Quan Nguyệt tại Vãng Sinh Cực Lạc ngoại môn đệ tử bên trong, thiên phú cũng có thể xếp hạng hàng đầu.
 
 	Đổi lại chính mình là Vãng Sinh Cực Lạc cao tầng, cũng không hy vọng nhà mình đệ tử dễ dàng như thế địa đã bị người câu đi a.
 
 	Âu Dương Minh nheo mắt lại, xoay người, nhìn về phía vách núi, trọng tâm hướng phía dưới trầm xuống, trong đan điền Linh lực vận đến khắp toàn thân, cong ngón búng ra, trong tay một miếng Thanh Thạch lập tức hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, thật sâu khảm vào núi nhai thạch bích bên trong, cái kia vách núi bên trên cũng rơi xuống mấy khối đá vụn.
 
 	Một chỉ chi lực, cường đại đến tận đây.
 
 	Lăng Việt ánh mắt dừng ở cái kia đá vụn chỗ, mí mắt có chút nhảy lên vài cái, đi đến bên cạnh của hắn, đặt mông ngồi dưới đất, nói khẽ: "Du huynh, đan dược thịnh điển về sau, tựu dựa vào Du huynh rồi."
 
 	Âu Dương Minh đương nhiên biết rõ hắn chỉ chính là cái gì, nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Lăng huynh yên tâm, tại hạ tất nhiên dùng đem hết toàn lực."
 
 	Lăng Việt không nói gì, túi không gian sáng ngời, lấy ra lưỡng hồ rượu mạnh, đưa cho Âu Dương Minh một bình, cứ như vậy uống.
 
 	Một bình rượu mạnh uống xong, Lăng Việt trong mắt đã có một điểm mê ly chi ý, vừa cười vừa nói: "Nghe nói lần này Khuất Chính Đức Khuất đại sư cũng tới Thất Tinh Tông, Du huynh có thể nghe qua tên tuổi của hắn?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng hướng lên một vểnh lên, hơi có xấu hổ, thầm nghĩ trong lòng, tại sao lại là vấn đề này? Lúc này đây, ta cũng không bày ra rèn chi thuật a! Tại sao lại quấn trở về tại đây? Lại như cũ sâu sắc mặt ngưng trọng nói: "Khuất đại sư rèn chi thuật là Đam Châu trẻ tuổi trong đệ nhất nhân, tại hạ tự nhiên nghe qua."
 
 	Lăng Việt bởi vì kích động, trên mặt đều lộ ra một mạt triều hồng, trọng trọng gật đầu: "Đúng vậy a, Khuất đại sư tại rèn phía trên tạo nghệ làm cho ta kính nể không thôi, lúc này đây nếu là có cơ hội, ta nhất định cầu hắn cho ta rèn một kiện trang bị. ."
 
 	Âu Dương Minh: ". . ."
 
 	Hai người lại riêng phần mình uống hai bầu rượu, thân thể càng uống càng ấm, Lăng Việt triệt để say, méo mó ngược lại ngược lại rời đi vách núi, còn không yếu nhân vịn.
 
 	Âu Dương Minh rất thanh tỉnh, nhìn xem hắn ở lại dưới ánh trăng méo mó ngược lại ngược lại bóng lưng, trong nội tâm biết rõ, hắn có tâm sự nhi rồi, không chỉ là bởi vì Thất Diệu đan, càng nhiều nữa khả năng còn là vì Quan Nguyệt.
 
 	Lắc đầu thở dài nói: "Nếu không là tình đến ở chỗ sâu trong khó tự kiềm chế, như thế nào lại thịt tràng bách chuyển Lãnh Như Sương."
 
 	Khoảng cách đan dược thịnh yến thời gian càng ngày càng gần, Thất Tinh Tông hào khí càng nóng lên, phát nhiệt liệt.
 
 	Một ngày này, Âu Dương Minh gọi ra một ngụm trọc khí, chậm rãi rơi xuống Tuyệt Kiếm Phong, đi vào linh nguyên bên hồ.
 
 	Hồ trên nước ba quang lăn tăn, liễu cành rủ xuống, như ngàn vạn tóc đen.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem Linh Nguyên Tháp, chậc chậc miệng nói: "Thật không biết trong này tu luyện ra sao loại hiệu quả."
 
 	"Hắc hắc, bên trong một ngày cũng phải cần năm vạn điểm cống hiến, cái đó tiêu phí được rất tốt?" Bên cạnh hắn một vị thanh sam nam tử con mắt chuyển thoáng một phát, hồi đáp, bờ mông một chuyển, an vị đi qua.
 
 	"Mắc như vậy?" Âu Dương Minh trong nội tâm vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Quý?" Thanh y nam tử liếc mắt nhìn hắn, nói tiếp: "Linh Nguyên Tháp là tập hợp năm vị Tôn Giả chi lực liên thủ đúc thành, nghe nói trong đó có Tôn Giả độ Lôi kiếp lúc tâm đắc cùng hình ảnh, từ xưa đến nay, tối thiểu có vài chục vị Tu Luyện giả tại tiến vào trong đó tu luyện về sau bước vào Tôn Giả, có thể nói, như không có điểm quan hệ, tựu tính toán có điểm cống hiến, cũng vào không được."
 
 	Thanh y nam tử chậm rãi mà nói, nếu không là gặp Âu Dương Minh tu vi cao thâm, khí độ bất phàm, hắn cũng sẽ không tới bắt chuyện, càng sẽ không nói những này.
 
 	Vừa lúc đó, một đạo kinh hô thanh âm quanh quẩn mà khai: "Chương Châu Tôn Giả phía dưới đệ nhất Đoán Tạo Sư Khuất đại sư đến rồi."
 
 	"Cái này. . . Cái này là Khuất đại sư, quả thật khí độ phi phàm!" Có người nịnh nọt đạo.
 
 	"Đúng rồi!" Bên cạnh hắn một người khác cúi đầu phụ họa.
 
 	Nhất là một ít nữ tu, tựa hồ liền thân thể đều mềm nhũn ra. Đoán Tạo Sư, đây chính là Đoán Tạo Sư a, tại Linh giới, nhất nổi tiếng cũng không phải Trận Pháp Sư, cũng không phải Thi Pháp giả, mà là Đoán Tạo Sư, trang bị, vũ khí, phi thảm, túi không gian, thậm chí là càng cường đại hơn phi thuyền, loại nào rời đi khai Đoán Tạo Sư? Có thể nói, một gã cường đại Đoán Tạo Sư tựu là một tòa kim sơn, cái này tại sao không gọi các nàng kích động? Linh giả mạnh được yếu thua, càng thêm bợ đít nịnh bợ.
 
 	Âu Dương Minh cũng theo tiếng nhìn sang, chỉ thấy một người trung niên nam tử tại một đám người túm tụm phía dưới, từ đằng xa đi tới, hắn xuyên lấy nâu đen giao nhau quần áo, sợi tóc cẩn thận tỉ mỉ, tu vi cũng đã đột phá Linh giả Sơ giai, đạt tới Linh giả Trung giai tình trạng, hơn nữa căn cơ cực kỳ vững chắc.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Âu Dương Minh ánh mắt, Khuất Chính Đức ngừng chân không tiến, xem đi qua.
 
 	Ánh mắt hai người trên không trung giao hội, một người bình thản như nước, một người tắc thì mang theo nghi hoặc.
 
 	Hiện tại Khuất Chính Đức xác thực nghi hoặc, trước mắt thanh niên này cho hắn một loại giống như đã từng quen biết cảm giác, nhưng chỉ cần một nghĩ sâu, trong đầu tựu như một đoàn đay rối, không có một điểm đầu mối.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, ta hiện tại biến hóa lớn như vậy, hắn còn có thể nhận ra ta?
 
 	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng sắc mặt càng thêm bình tĩnh, còn mang theo vài phần không thích cùng nghi hoặc.
 
 	Này mới khiến Khuất Chính Đức trong nội tâm nghi hoặc phai nhạt xuống dưới, hơi có thâm ý địa nhìn hắn một cái, tiếp tục đi thẳng về phía trước.
 
 	"Khuất đại sư, làm sao vậy?" Một vị Linh giả đỉnh phong cường giả vẻ mặt dáng tươi cười, kinh sợ nói.
 
 	"Không có chuyện, còn tưởng rằng là quen biết chi nhân, kết quả nhận sai rồi." Khuất Chính Đức thanh âm nhàn nhạt, với tư cách một gã cường đại đoán tạo đại sư, hắn có ngạo khí, càng có ngông nghênh, cái này đã khắc nhập trong linh hồn hắn. Chẳng qua là khi sơ cùng Âu Dương Minh, Úc Tu Minh cùng một chỗ thời điểm, ba người đều là đoán tạo đại sư, cho nên cũng không có biểu hiện ra ngoài.
 
 	Nhưng hiện tại, tựu tính toán bên cạnh hắn chính là đỉnh phong Linh giả, lại có thể thế nào?
 
 	Một đoàn người, tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm trường thở phào nhẹ nhỏm, thầm nghĩ trong lòng, nguy hiểm thật, thiếu chút nữa bị nhận ra rồi.
 
 	Đồng thời lợi dụng Thiên Phượng Chi Hỏa, đem trên người khí cơ lần nữa cải biến.