Chương 940: Mua sắm pháp trượng
 
 	Đầu xuân, Thanh Phong quét.
 
 	Thổi bay Dạ Mộng quần áo, nàng khuôn mặt kiều mỵ, hai mắt mỉm cười, như hồng nhạt hoa đào.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, ống tay áo hướng về sau một lướt, sẽ đem hộp gỗ trảo đi qua, ngón trỏ uốn lượn, hướng lên vừa nhấc, có chút vừa dùng lực, cái này hộp gỗ cót két một tiếng, thượng diện hơi mỏng cái nắp đã mở ra, một căn như sừng hươu uốn lượn pháp trượng lẳng lặng nằm ở trong đó, màu sắc hơi hoàng, chỉ có bàn tay lớn chỉ phẩm chất.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt tinh quang ngưng tụ, bỗng nhiên ngưng mắt nhìn.
 
 	Suy nghĩ ngưng tụ, trong lòng bàn tay một hồi Bạch Mang lóng lánh, đây là xem xét chi quang, lập tức một tổ rõ ràng số liệu lập tức phù hiện tại trong óc hắn.
 
 	Vật phẩm: Lẫm Đông pháp trượng
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +31, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), nhịn 31
 
 	Kỹ năng: Lẫm Đông xâm nhập (tràn ra một mảnh hàn vụ, có thể đem không khí đông lại) đồng thời tăng lên hàn hệ thuật pháp 10% uy năng
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt cổ quái, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, giống như có vài phần khó khăn, yết hầu khẽ nhúc nhích, lại muốn nói lại thôi.
 
 	Dạ Mộng tâm can Linh Lung, nhãn châu xoay động, cười hỏi: "Du đạo hữu lại nói cái gì, cứ nói đừng ngại, chúng ta mở cửa việc buôn bán, nói cái gì, làm cái gì, chỉ cần hợp lý, đều tốt thương lượng."
 
 	"Ân, cái kia. . . Cái này pháp trượng phẩm chất!" Âu Dương Minh ấp úng.
 
 	Dạ Mộng sắc mặt vui vẻ, "Biết rõ" hắn lo lắng cái gì, thanh âm ôn hòa, nói ra: "Đạo hữu yên tâm, cái này tăng lên 10% hàn hệ pháp thuật uy năng, làm không phải giả vờ. Mặc dù tăng lên 10% pháp thuật uy năng nghe so sánh khoa trương, nhưng đây là trải qua Các lão tay, tuyệt đối sẽ không có sai." Trong lòng hắn, đây đã là một cái nghịch thiên thuộc tính, 10% a.
 
 	Nghe thế cái trả lời, Âu Dương Minh sắc mặt vẻ cổ quái càng lớn.
 
 	Dạ Mộng nhìn thấy Âu Dương Minh trên mặt biểu lộ, vẻ mặt vì hắn suy nghĩ bộ dạng, khuyên nói: "Du đạo hữu, cái này pháp trượng thuộc tính cường đại, tính giá so cực cao, không thể thấy nhiều a!" Thanh âm này mặc dù bình thản, lại mang theo nhàn nhạt đầu độc ý tứ hàm xúc.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cổ quái cực kỳ, cái này pháp trượng thuộc tính trong lòng hắn, đã kém đến nổi cực hạn.
 
 	Nhất là cùng Huyết Thương Long Đồ so với, căn bản không thể so sánh nổi, một cái là Tinh Thần, cái khác thì là cát sỏi.
 
 	Nhưng ở Dạ Mộng trong miệng, cũng rất là tôn sùng, cái này lại để cho hắn cực kỳ không khỏe. Trong nội tâm đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, hẳn là tại Linh giới ở bên trong, pháp trượng phẩm chất đều là như thế chi chênh lệch sao?
 
 	Khóe miệng của hắn hướng lên co lại, rõ ràng thoáng một phát cuống họng, cổ quái nói: "Dạ chấp sự, cái này. . . Cái này pháp trượng kỹ năng cùng ta sở tu công pháp không quá xứng đôi, còn có hay không những thứ khác?" Vừa nói, hắn trên đầu ngón tay còn toát ra một đám mờ nhạt hỏa diễm.
 
 	Dạ Mộng lộ ra một cái đáng tiếc biểu lộ, nói khẽ: "Khó trách Du đạo hữu không thích Lẫm Đông pháp trượng, nguyên lai là bản thân thuộc tính không hợp." Nàng lại trong lòng tìm được một cái nàng cho rằng giải thích hợp lý.
 
 	Âu Dương Minh rất muốn nói cho nàng biết nói, không phải thuộc tính vấn đề, là vì cái này pháp trượng phẩm chất quá kém, không vào được mắt của hắn, nhưng lời nói đến bên miệng, lại nuốt trở vào.
 
 	Đem cái này pháp trượng chứa vào hộp gỗ, cẩn thận giao cho thị nữ về sau.
 
 	Trầm mặc một lúc sau, Dạ Mộng nóng bỏng khêu gợi bờ môi tách ra, trêu chọc trêu chọc bên tai tóc đen, hỏi: "Ngươi nói chân núi cùng đỉnh núi phong cảnh đồng dạng sao?" Lúc nói lời này, tại nàng đáy mắt mọi người không thấy được địa phương, lại hiện lên một vòng vẻ mờ mịt.
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh có chút theo không kịp mỹ nữ này chấp sự tư duy, nhưng vẫn là chăm chú suy tư một hồi, hồi đáp: "Chân núi có thể thấy được róc rách dòng suối, có thể thấy được nguy nga Cao Sơn, có thể trông thấy thảo mộc xoay người; mà ở đỉnh núi, đứng được cao, tự nhiên thấy xa, tầm mắt càng rộng, trông thấy thứ đồ vật cũng thì càng nhiều, khả quan lan tràn mà đi sơn mạch, có thể ngẩng đầu nhìn thấy nghiêm chỉnh phiến thiên không, phong cảnh tự nhiên là không đồng dạng như vậy."
 
 	Dạ Mộng lộ ra một cái quả là thế biểu lộ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh nhẹ nhàng thanh âm lại vang lên: "Đương nhiên, một người đứng tại đỉnh núi, một người đứng tại chân núi, đồng thời nhìn về phía đối phương, hai người đều là giống nhau nhỏ bé."
 
 	Thanh âm này như là trời nắng Kinh Lôi, tại Dạ Mộng bên tai nổ vang mà mở.
 
 	Làm cho nàng rất có một loại Bát Khai Vân Vụ gặp Thanh Thiên cảm giác, ánh mắt sáng ngời vô cùng, có chút ôm quyền cúi đầu, đáp lại nói: "Đa tạ Du đạo hữu khuyên!"
 
 	Rất nhanh, thị nữ lại lấy ra một cái hộp gỗ, hộp gỗ phong cách cổ xưa tang thương, ít nhất đã tồn tại mấy trăm năm lâu, hắn bên trên, vẫn tồn tại một đạo tinh tế vết rách, đồng thời cho người một loại trầm trọng cảm giác.
 
 	Dạ Mộng xem Âu Dương Minh thần sắc càng thêm nhu hòa vài phần, thân thế của nàng không thể nói nhấp nhô, cũng không thể dùng thuận buồm xuôi gió để hình dung, mặc dù gợn sóng, nhưng nàng thức người như thức đan, cực kỳ chuẩn xác. Tại quý nhân giúp đỡ xuống, cũng rất đi qua. Nhưng nàng vẫn cho rằng có người từ nhỏ tựu là đứng tại đỉnh núi, bao quát đại địa, mà có người vô luận như thế nào cố gắng, cũng chỉ có thể cả đời đứng tại chân núi. Phù du sao có thể hóa Côn Bằng, lúc này mới có này vừa hỏi. Nghe được Âu Dương Minh trả lời về sau, bỗng nhiên hiểu ra, liền giống bị quán đỉnh đồng dạng.
 
 	Mà ngay cả dáng tươi cười mềm mại đáng yêu thêm vài phần, dùng hai tay đem hộp gỗ đưa tới.
 
 	Hộp gỗ mở ra, một cỗ tang thương khí tức tại trong lầu các nhộn nhạo.
 
 	Chờ Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, đem tinh thần lực trực tiếp thăm dò vào pháp trượng về sau, sắc mặt càng thêm cổ quái, hai hàng lông mày đều ẩn nhàu cùng một chỗ.
 
 	Cười khổ mở miệng nói: "Dạ chấp sự, cái này pháp trượng. . ."
 
 	Dạ Mộng lại lộ ra một cái "Ta hiểu" biểu lộ, giới thiệu nói: "Du huynh, cái này pháp trượng tên là Liệt Hỏa ve mùa đông, mặc dù dẫn theo hàn chữ, nhưng thuộc tính nhưng lại Hỏa thuộc tính, mặc dù pháp thuật tăng phúc vẻn vẹn đã đến 8%, thực sự không thể thấy nhiều, mấu chốt là phẩm chất đã đến pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai, Du huynh, không dung bỏ qua a!" Xưng hô trước trước Du đạo hữu biến thành hiện tại Du huynh, có thể nghĩ, nàng đã đem Âu Dương Minh trở thành một cái có thể thích hợp tương giao bằng hữu.
 
 	Âu Dương Minh xử lấy cái cằm, lắc đầu nói: "Dạ chấp sự, thuộc tính này hay là không quá hợp tâm ý của ta, không biết có hay không pháp thuật tăng phúc 20% đã ngoài hay sao?"
 
 	Nghe lời này, Dạ Mộng kiều lưỡi không dưới, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.
 
 	Hắn có phải hay không đến cố ý đến chế ngạo ta sao? Pháp thuật uy năng tăng phúc 20%? Còn muốn đã ngoài hay sao? Điều này sao có thể?
 
 	Dạ Mộng ánh mắt chăm chú vào trên mặt của hắn, muốn đem hắn ý nghĩ trong lòng xem cái minh bạch, trên mặt hắn rất sạch sẽ, không có râu ria, bảy phần chân thành ba phần nghi hoặc, tựa hồ thật muốn mua như vậy một thanh pháp trượng.
 
 	Nhìn một hồi, nàng nhụt chí rồi.
 
 	Cười khổ nói: "Du huynh, 20% pháp thuật tăng phúc, loại này cấp độ pháp trượng, tại toàn bộ Linh giới đều cực kỳ hiếm thấy, Thất Tinh Tông tuy là Chương Châu đệ nhất tông môn, lại cũng không có cái này cấp độ bảo vật."
 
 	Âu Dương Minh giờ mới hiểu được, Huyết Thương Long Đồ đến cùng có nhiều trân quý.
 
 	Trước trước, hắn còn cho rằng, pháp thuật uy năng tăng phúc 50% cái này thuộc tính chỉ là bổ sung mà thôi. Thẳng đến thấy cái này hai cây pháp trượng, cùng với nghe được Dạ Mộng trả lời về sau, hắn mới hiểu được, chính mình sai rồi, hơn nữa sai được cực kỳ không hợp thói thường. Ngay tại lúc đó, trong lòng của hắn bay lên một loại mãnh liệt ác thú vị, nếu để cho Dạ Mộng biết rõ, tự tự luyện chế Huyết Thương Long Đồ, pháp thuật uy năng có thể tăng cường 50%, không thông báo làm cảm tưởng gì? Chỉ sợ hội kinh ngạc đến nỗi ngay cả lời nói đều nói không nên lời a?
 
 	Nhưng loại sự tình này chỉ là muốn nghĩ xong rồi, trên mặt lại cười hồi đáp: "Dạ chấp sự, không biết cái này Liệt Diễm ve mùa đông cần bao nhiêu điểm cống hiến?"
 
 	"Một vạn điểm cống hiến, tiểu nữ tử tự chủ trương, vi ngươi đánh cho 90% giảm giá, ít hơn nữa tựu ít đi không xuống." Dạ Mộng biểu lộ chân thành tha thiết, có thể đánh nhau 90% giảm giá xác thực đã là cực hạn của nàng.
 
 	"Đa tạ dạ chấp sự." Âu Dương Minh có chút chắp tay. Nhưng trong lòng thì âm thầm tính toán, cái này một vạn Linh Thạch, tựu tương đương với một khỏa màu trắng Hỏa Sơn Thạch giá trị. Hắn ngón tay vuốt càm, suy nghĩ sơ qua, hỏi tiếp: "Cái kia dùng Linh Thạch tiền trả cần bao nhiêu?"
 
 	Dạ Mộng tâm trong lặng lẽ đổi chỉ chốc lát, trực tiếp mở miệng nói: "Hai mươi vạn miếng Linh Thạch!" Cái giá tiền này có thể không rẻ, đã vượt qua một cái Trung giai phi thảm một phần tư.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, không nói gì, cổ tay khẽ đảo, rơi xuống lúc, rất nhiều trân quý linh thảo bị hắn theo túi không gian trong lấy đi ra, nói: "Nghe Lăng huynh nói tại đây có thể lấy vật đổi vật?"
 
 	"Ân!" Dạ Mộng nhẹ nhàng gật đầu, tay chân mang theo một cỗ nhanh nhẹn kình, cầm linh dược, bắt đầu gãy định đứng lên.
 
 	Những linh dược này là ở hứa quân thanh bố trí Bí Cảnh bên trong hái, năm ít nhất đều là ngàn năm, giá trị cực cao.
 
 	Một nén nhang thời gian về sau, hết thảy hết thảy đều kết thúc.
 
 	Âu Dương Minh đem Liệt Hỏa ve mùa đông chứa vào hộp gỗ, nhẹ nhàng thu nhập túi không gian.
 
 	Giẫm phải thang lầu, đi tới trong đại sảnh.
 
 	Lăng Việt cùng Quan Nguyệt chính ở vào tình yêu cuồng nhiệt kỳ, chỉ cần đối phương tại, vô luận đợi bao lâu cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán.
 
 	Âu Dương Minh đi xuống thời điểm, bọn hắn chính trong đại sảnh đi dạo, nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, bước nhanh tới, cười nói: "Du huynh, đã tới tay sao?"
 
 	"Ân." Hắn nhẹ nhàng gật đầu, ngón tay giơ lên, làm một cái thắng lợi tư thế.
 
 	Quan Nguyệt như một chỉ bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ con mèo, hạ giọng nói: "Thứ này, còn chưa thấy qua đấy!" Nàng nói thứ đồ vật, tự nhiên là pháp trượng.
 
 	"Một hồi trở về, ngươi muốn xem bao lâu tựu xem bao lâu." Âu Dương Minh kinh ngạc bật cười nói.
 
 	"Thật sự?" Nàng mở trừng hai mắt, lộ ra thập phần đáng yêu.
 
 	Lăng Việt cứ như vậy mỉm cười nhìn xem, trong mắt tất cả đều là ái mộ, Quan Nguyệt loại này thiếu nữ thời kì mới có dí dỏm, lại để cho hắn cực kỳ mê muội.
 
 	"Mau trở về đi thôi, cùng một chỗ vi đoạt được tiến vào đại khư danh ngạch khánh công." Quan Nguyệt lớn tiếng nói, gặp có người xem đi qua, vội vàng che miệng, ánh mắt hướng bốn phía chuyển hai vòng, thúc giục hai người chạy nhanh đi.
 
 	Hai người đi về sau, lầu hai bên trong nhã các Dạ Mộng.
 
 	Ngón tay nhẹ vỗ vỗ cằm, thầm nghĩ, thật sự là một cái người thú vị, có thể được đến tiến vào đại khư danh ngạch chi nhân, đều không đơn giản.
 
 	Hơn nữa, còn là một vị Thi Pháp giả, nhưng lại ngay cả một điểm Thi Pháp giả thưởng thức cũng đều không hiểu, ngươi rốt cuộc là một cái sao người như vậy đâu?
 
 	Nàng tựu một chỉ hiếu kỳ hồ ly bình thường, muốn đi tìm tòi đến tột cùng.
 
 	Trở lại Tuyệt Kiếm Phong, đã đến chạng vạng tối, đầu mùa xuân ánh mặt trời ấm áp, cũng không nóng bức.
 
 	Âu Dương Minh đem Liệt Hỏa ve mùa đông lấy ra, cẩn thận chu đáo.
 
 	Pháp trượng chỉ có dài ba xích, như sừng hươu đồng dạng quanh co khúc khuỷu, ba đạo màu xám vết rách giao thoa lan tràn, nhất là tại pháp trượng đỉnh, một cái hạch đào lớn nhỏ Linh thú nội hạch khảm nạm tại trên pháp trượng, mặc dù Âu Dương Minh đối với thuộc tính không hài lòng lắm, nhưng là đối với cái này pháp trượng chỉnh thể công nghệ, còn là rất hài lòng.
 
 	Hắn ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, Kim sắc Tinh Thần lực như thủy triều đồng dạng dũng mãnh vào pháp trượng bên trong. Hắn đây là tại quan sát pháp trượng kết cấu, hiểu rõ về sau, có thể chính mình rèn, mặc dù Huyết Thương Long Đồ có thể thi triển pháp thuật, nhưng nói thật, tại sao phải như vậy, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng đần độn u mê.
 
 	Đây chính là hắn mua pháp trượng mục đích chủ yếu, cái kia chính là. . . Học trộm!