Chương 939: Lăng Việt tâm tư
 
 	Thiên đã triệt để ám xuống dưới, nhưng trên bầu trời ánh sao sáng lại thần kỳ sáng ngời.
 
 	Tinh Quang thẳng đứng rơi, sương mù tràn ngập đỉnh núi, Thất Tinh Tông tựa như một cái cổ tích giống như thế giới, làm cho người chuyển đui mù.
 
 	Ban đêm, gió mát từ từ.
 
 	Âu Dương Minh hướng về Đam Châu trông về phía xa, ung dung thở dài, nói: "Người a, sở dĩ hội có nhiều như vậy phiền não, cũng là bởi vì trí nhớ quá tốt."
 
 	Hắn chân mang một đôi đỏ trắng ngọn nguồn văn giao nhau giày vải, vừa nói xong, ngón tay lăng không một chỉ, một đạo lưu quang kích xạ mà ra, đem trước người mười trượng bên ngoài sương mù oanh tán, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Lại đứng một hồi, giẫm phải Thanh Thạch, đạp đạp trừng địa về tới viện ở bên trong, khoanh chân mà ngồi.
 
 	Bắt đầu ở Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng Tuyết Sơn, dù sao đại tuyết băng là hắn hiện tại chỗ nắm giữ, cường đại nhất chiêu thức, đặc biệt là dùng đạo ý một thương thúc dục đại tuyết băng, cái kia một sát tao nhã tất nhiên kinh thiên động địa, không người có thể áp chế hắn mũi nhọn.
 
 	Duy Niệm Quyết mặc dù cường đại, bởi vì là lực lượng tinh thần, cường tại xuất kỳ bất ý, Quỷ Mị khó dò, nhưng luận lập tức bộc phát, dùng cường đánh cường, chính diện đối chiến.
 
 	Hay là tuyết lở không thôi, thương thế không chỉ đại tuyết băng càng cường đại hơn.
 
 	Đại tuyết băng, dĩ nhiên trở thành hắn chính thức ẩn giấu tuyệt kỹ rồi.
 
 	Âu Dương Minh hô hấp thổ nạp, không ngừng đem phương viên trăm trượng ở trong Linh khí hấp thu tới, tựa như biến thành một cái tĩnh mịch lỗ đen, vô số Linh khí dùng hắn làm trung tâm, một vòng một vòng xoay tròn mà lên, nhấc lên một hồi cuồng phong, thời gian dần qua, Âu Dương Minh trên thân thể tràn ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang. Lúc này như từ thiên không nhìn xuống, có thể chứng kiến, phương viên trăm trượng ở trong Linh khí giống như là đã bị hấp dẫn đồng dạng, rất nhanh hướng Âu Dương Minh ngưng tụ mà đi, co rút lại sụp đổ, tại trọng yếu nhất chỗ, tắc thì tán lấy ánh huỳnh quang, đúng là Âu Dương Minh.
 
 	Chính ở thời điểm này, Lăng Việt thân thể mở ra, cùng Quan Nguyệt đồng thời bay nhanh mà đến.
 
 	Hai người nhìn thấy một màn này, liếc nhau về sau, đồng thời lên tiếng kinh hô, nói: "Điều này sao có thể?"
 
 	Bọn họ đều là thân có truyền thừa tông môn đệ tử, tự nhiên phân biệt được thanh cao giai tu sĩ có thể hấp thu bao nhiêu phạm vi Linh khí, nhưng một cái Cao giai tu sĩ có thể đem trăm trượng ở trong Linh khí tất cả đều hấp thu tới, cái này không khỏi quá mức khủng bố đi à nha? Nói chung, Linh giả đỉnh phong tu sĩ, hấp thu Linh khí cũng không quá đáng khó khăn lắm đạt tới 100 trượng, nhưng hiện tại, Âu Dương Minh tại Linh giả Cao giai, tựu làm được, điều này nói rõ cái gì?
 
 	Lăng Việt hô hấp dồn dập, thấp giọng nói: "Du huynh tiềm lực. . . Thật sự khó có thể đo lường được."
 
 	Quan Nguyệt gật đầu đáp: "Du huynh là ta đã thấy người trong cực kỳ đáng tin cậy một cái, chỉ cần chúng ta hảo hảo đối với hắn, về sau nói không chừng, hai ta còn có thể dựa vào hắn kéo lên một thanh."
 
 	"Hai ta" hai chữ này, lại để cho Lăng Việt mở cờ trong bụng, trong nội tâm như ăn hết mật đường đồng dạng ngọt.
 
 	Nhẹ nhàng nắm Quan Nguyệt mềm mại không xương bàn tay nhỏ bé, đáp: "Ân, dệt hoa trên gấm cái đó bì kịp được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đến lúc đó, ngươi tựu tính toán muốn tiễn đưa, người ta cũng chưa chắc chịu muốn, làm người quý tại tự biết, đối với người đối với sự tình, cũng không thể dùng bản thân chi tâm vọng thêm đo lường được, dù sao ngày sau, Du huynh nói như thế nào, chúng ta làm như thế nào đúng rồi, dùng tính cách của hắn, tất nhiên sẽ không thiếu đối đãi chúng ta."
 
 	Hôm nay, Âu Dương Minh trong đại sảnh làm những chuyện như vậy nhi bị hắn nhìn ở trong mắt, trong nội tâm vô cùng chắc chắc, đây là một cái tích thủy chi ân có thể dũng tuyền tương báo người, người kính hắn một thước, hắn tựu còn người một trượng, loại người này, tại rồng rắn lẫn lộn Linh giới bên trong, đã không nhiều lắm rồi.
 
 	"Đi thôi! Ngày mai tới nữa. . ." Lăng Việt nhìn xem Quan Nguyệt con mắt, nhẹ nói đạo.
 
 	"Ân, tốt." Quan Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, không biết vì cái gì, tại người thương ánh mắt nhìn soi mói, gương mặt của hắn có chút nóng lên, tâm đều nhảy tới cổ họng, tựu tính toán cưỡng ép dùng Linh lực trấn an, đều không hề có tác dụng, một thân tu vi, tựa hồ hoàn toàn mất khống chế đồng dạng.
 
 	Lăng Việt tự nhiên cảm nhận được nàng khác thường, nhưng tâm tư thông thấu, không có vạch trần.
 
 	Hai người tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, giống như là chân trời đám mây.
 
 	Hai người trong lòng đều quyết định, hôm nay nhìn thấy một màn này, nhất định được nát trong lòng trong bụng.
 
 	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh bên người quay chung quanh luồng khí xoáy đình chỉ xoay tròn, hắn hai mắt đóng mở, tựu như có một đạo hồ quang điện xẹt qua trời cao, bộc lộ tài năng, cả người giống như là một thanh trải qua ngàn mài vạn kích bảo kiếm, sắc bén vô cùng.
 
 	Nhưng bất quá nửa ngày, cái này cổ sắc bén đã bị thu liễm.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, Thất Tinh Tông Linh khí quả nhiên dồi dào, đây vẫn chỉ là một chỗ nho nhỏ sân nhỏ, như tại Linh Nguyên Tháp bên trong, lại phải nồng đậm đến loại tình trạng nào.
 
 	Hắn ngay tại viện trong khoanh chân đã ngồi một đêm!
 
 	Lúc sáng sớm, Quan Nguyệt cùng Lăng Việt lần nữa dắt tay nhau mà đến.
 
 	Quan Nguyệt thay đổi một bộ hồng nhạt xiêm y, như là một múi kiều nộn ướt át hồng nhạt hoa đào, mặc dù chợt xem không đủ kinh diễm, nhưng lại càng xem càng có hương vị, rất là đẹp mắt.
 
 	Lăng Việt cũng cẩn thận cách ăn mặc một phen, bên hông phụ lấy trường kiếm, tóc dài đãng tại sau lưng, một bộ áo trắng như tuyết, tựu như di thế độc lập hết lần này tới lần khác công tử, hắn vốn tựu ngày thường tuấn tú, lại một cách ăn mặc, càng hiện ra bụi.
 
 	Hai người đứng chung một chỗ, thật đúng cực kỳ xứng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ cười một tiếng, thầm than, tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ, quả nhiên không không thể nói lý.
 
 	Lăng Việt về phía trước phóng ra một bước, thanh âm ôn nhuận, nói: "Du huynh, hôm nay ta cùng với Nguyệt nhi cùng ngươi đi chọn lựa một căn pháp trượng."
 
 	Quan Nguyệt cũng mỉm cười gật đầu, phối hợp với đáp: "Đúng vậy a, với tư cách một gã cường đại Thi Pháp giả, liền một căn pháp trượng đều không có, thực sự quá keo kiệt rồi!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm oán thầm, Huyết Thương Long Đồ cũng có thể cho rằng pháp trượng sử dụng, hơn nữa cực kỳ cường đại, chỉ là không thể đơn giản lấy ra khoe khoang mà thôi.
 
 	Nhưng ý nghĩ này chỉ là trong đầu chợt lóe lên, hắn trên mặt dáng tươi cười, trong miệng một giọng nói tốt, hỏi tiếp: "Lăng huynh, không biết cái này mua sắm pháp trượng địa phương là ở cái đó tòa sơn phong?"
 
 	Trong lòng hắn, Thất Tinh Tông thế nhưng mà Chương Châu đệ nhất tông môn, Thiên Ngoại Các nhất định là có, nhưng Thiên Ngoại Các trong có hay không pháp trượng, hắn cũng không biết, tại hắn trong ấn tượng, Thiên Ngoại Các mặc dù thần bí cường đại, nhưng lại chỉ kinh doanh Thiên Ngoại kỳ thạch các thứ phẩm, tại Ngũ Chỉ Phong Thiên Ngoại Các phân các như thế, Hối Tầm Thành Thiên Ngoại Các phân các cũng là như thế.
 
 	Cho dù là tại nhà kho ở trong, cũng chưa từng nhìn thấy qua pháp trượng loại này trang bị.
 
 	Lăng Việt tay áo vung lên, nhẹ giọng cười nói: "Du huynh yên tâm, Thất Tinh Tông đệ tử hơn vạn, tự nhiên có mua bán pháp khí trang bị địa phương, ngoại trừ có thể dùng điểm cống hiến hối đoái vũ khí bên ngoài, cũng có thể dùng Linh Thạch mua sắm."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, cùng hai người cùng một chỗ đi thẳng về phía trước.
 
 	Tuyệt Kiếm phong gian trên đường nhỏ, tại sau lưng lưng cõng một cái cái hộp kiếm người dù sao cũng là số ít, mà tuyệt đại đa số vẫn là đem trường kiếm vượt qua tại bên hông, cái này là Tuyệt Kiếm Phong, tựu tính toán tu vi không đến Linh giả Trung giai, không thể dùng cái hộp kiếm dưỡng kiếm, cũng muốn mang tại trên thân thể, tuyệt không để vào túi không gian bên trong.
 
 	Đã qua gần nửa canh giờ, ba người dọc theo hẹp dài Cổ Đạo, đi đến một chỗ cực lớn cửa hàng bên trong.
 
 	Cửa hàng đại sảnh rất lớn, chừng ngàn trượng, trong đó thương phẩm rực rỡ muôn màu, có thể mua có thể bán, vô số trân quý linh thảo với tư cách làm nổi bật, hào quang chói mắt, nhưng nói tóm lại, tổng cộng phân chia có năm cái đại khu vực, theo thứ tự là, đan dược, Linh Bảo, công pháp, linh dược, dị bảo.
 
 	Mỗi cái khu vực ở trong đều bày biện cái giá đỡ, trên đó viết danh tự, cũng nhãn hiệu tốt giá cả.
 
 	Mười mấy cực đạo cảnh giới tu sĩ với tư cách gã sai vặt, ở trong đó bận rộn không ngớt, nhìn về phía cái kia ngồi ngay ngắn ở chính giữa nữ tử lúc, kính sợ cùng ái mộ đan vào, nhìn thoáng qua, sẽ đem cúi đầu, sợ đường đột giai nhân.
 
 	Nàng gọi dạ mộng, xuyên lấy một tịch màu trắng váy dài, lông mày là yên lung mỹ, đẹp đẽ xinh đẹp khí.
 
 	Con mắt rất lớn, trong đó Linh khí tựu như muốn chảy ra bình thường, dáng tươi cười nhu hòa dịu dàng, không lộ ra xa lạ cũng không quá đáng nóng bỏng!
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, ống tay áo phiêu tại thân hình trước khi chủ động chạy ra đón chào, Khinh Nhu cười nói: "Không biết đạo hữu cần gì?" Trong mắt mang theo một vòng nghi ngờ, nàng gần đây tự xưng là thức người như thức đan, đã chuẩn cũng tinh, nhưng giờ phút này, lại như là đối mặt không đáy hồ sâu, cái kia thâm thúy trong hai mắt ngoại trừ một vòng bình tĩnh bên ngoài không tiếp tục khác, không thấy chút nào gợn sóng. . .
 
 	Âu Dương Minh nhẹ kêu một tiếng, trong nội tâm thầm than, không hổ là Chương Châu đệ nhất tông môn, mà ngay cả một vị chấp sự đều có loại này nhãn lực, quả thật không tầm thường.
 
 	Đồng thời trong lòng lòng cảnh giác càng lớn, càng như vậy, càng nói minh Âu Dương Minh tình cảnh nguy hiểm, hắn hiện tại chỉ là cải biến cốt cách cùng khuôn mặt, lừa gạt một lừa gạt Linh giả coi như cũng được, nhưng muốn nói đã lừa gạt Tôn Giả, cái kia y nguyên trong nội tâm bồn chồn.
 
 	Nhưng sắc mặt của hắn trước sau như một địa bình thản, hồi đáp: "Không biết ngươi ở đây còn có pháp trượng bán ra?"
 
 	"Pháp trượng?" Dạ mộng hơi sững sờ, Thất Tinh Tông đã rất nhiều năm không có xuất hiện Thi Pháp giả rồi, chớ đừng nói chi là có người đến mua pháp trượng rồi, nhưng bất quá sợ run một cái chớp mắt, tựu trì hoãn qua thần đến, đáp: "Có, không biết đạo hữu cần thiết chính là loại nào phẩm chất?"
 
 	"Trước nhìn một cái đi!" Âu Dương Minh ánh mắt trong đại sảnh nhìn quét, nhẹ giọng trả lời.
 
 	"Tốt, đạo hữu mời lên nhã các một tự!" Dạ mộng nhẹ giọng mở miệng, nàng cảm giác, cảm thấy trước mắt người này không đơn giản, tăng thêm đoạn trước thời gian một ít nghe đồn, trong nội tâm ẩn ẩn có vài phần suy đoán, thầm nghĩ, hẳn là người này tựu là tại Tuyệt Kiếm dưới đỉnh xuất hiện Thi Pháp giả, như vậy tưởng tượng, ánh mắt càng thêm sáng ngời cũng càng nóng bỏng thêm vài phần.
 
 	Lăng Việt tâm tư thông thấu, kéo Quan Nguyệt tay.
 
 	Nói khẽ: "Du huynh chỉ để ý đi là được, ta cùng với Nguyệt nhi cũng muốn trong đại sảnh mua một ít gì đó." Hắn nói được cực kỳ thành khẩn, lại để cho Âu Dương Minh trong lòng hảo cảm, lại thêm vài phần, loại này biết chuyện lý, hiểu tiểu tiết người ai không thích?
 
 	Âu Dương Minh giẫm phải cái thang, liền theo dạ mộng cùng một chỗ, lên lầu hai nhã gian.
 
 	Trong phòng bày biện một chậu hoa lan, hương thơm xông vào mũi, nghe thấy bên trên một ngụm, mà ngay cả trong Đan Điền Linh khí đều sinh động rất nhiều.
 
 	Nữ tử khẽ cười một tiếng, làm một cái vạn phúc lễ, thanh âm nhu hòa vô cùng: "Tiểu nữ tử dạ mộng, bái kiến đạo hữu."
 
 	Âu Dương Minh cũng cười chắp tay: "Tại hạ Du Thiên Duệ!"
 
 	Dạ mộng bàn tay vỗ nhẹ nhẹ đập, một vị thị nữ rất nhanh tựu bưng hai chén trà thơm trà tiến đến.
 
 	"Không biết Du đạo hữu cần thiết pháp trượng còn có cái gì đặc thù yêu cầu?" Nàng uống một ngụm trà, ánh mắt linh động đi lòng vòng, trong mắt Linh khí như muốn tràn ra đồng dạng.
 
 	"Nhìn kỹ hẵn nói." Âu Dương Minh thần sắc bình bình đạm đạm, không có biểu hiện ra nhất định phải mua sắm dục vọng.
 
 	Dạ mộng đáy mắt hào quang ngưng tụ, áy náy cười cười, nói: "Phiền toái đạo hữu chờ một lát, ta đã phân phó thị nữ bắt chước trượng đi."
 
 	Thời gian uống cạn chung trà về sau, một vị thị nữ nhẹ nhàng gõ môn, dạ mộng gọi nàng tiến đến, chỉ thấy trong tay hắn ôm một cái hộp gỗ, một cỗ kỳ lạ chấn động tứ tán mà mở.
 
 	Dạ mộng đưa tay tiếp, chưa từng nói trước cười, giải thích nói: "Cái này pháp trượng tên là run sợ đông pháp trượng, thuộc tính cực kỳ không tệ, Du đạo hữu nếu thật nghĩ thầm muốn, tiểu nữ tử có thể tự chủ trương, đánh một cái 95%." Nói xong, liền đem hộp gỗ, đưa cho Âu Dương Minh.