Chương 938: Danh ngạch đến tay
 
 	Gió xuân lỗ mãng, đem Âu Dương Minh bên tai rủ xuống tóc dài trêu chọc đến sau lưng, yên lặng về sau, tựu là xôn xao.
 
 	Ôn Chu ánh mắt đều có vài phần ngốc trệ, đầu tiên trì hoãn qua thần đến, hoảng sợ nói: "Cái này, đây là màu trắng Hỏa Sơn Thạch?" Hắn dùng chính là câu nghi vấn, y nguyên không dám khẳng định, có thể nghĩ, trong lòng của hắn rung động đã đến loại tình trạng nào.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười gật đầu, nói: "Tại hạ vận khí tốt, theo trong nham thạch lấy ra một miếng, đúng là màu trắng Hỏa Sơn Thạch."
 
 	"Tê tê. . ." Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, toàn trường lại lâm vào trong yên lặng.
 
 	Lăng Việt ánh mắt nóng rực, thân thể run lên một cái, vậy mà kích động được nói không ra lời.
 
 	Tả Phong Vũ tựu căn đã gặp quỷ đồng dạng, trong mắt mất tiêu cự.
 
 	Nhưng cái này trong đại sảnh trong mọi người, hay là Đặng Phàn nhất căm tức, hắn vừa mới muốn giẫm phải Âu Dương Minh thu hoạch Cổ Cảnh Nhân hảo cảm, lại bị sự thật một cái tát đập trên mặt đất, triệt để đánh hôn mê rồi.
 
 	Giản Thành Triết trong nội tâm vô cùng may mắn, thầm nghĩ trong lòng, khá tốt lần này ta học cơ linh rồi, không nói lời gì nữa.
 
 	Hắn cũng là sợ, gặp được Âu Dương Minh về sau, hắn sẽ không có một lần may mắn qua. Tại Tuyệt Kiếm Phong, cổng vòm hạ lúc, bị Âu Dương Minh đưa hắn cái hộp kiếm bên trong trường kiếm vỗ nhè nhẹ phi; tại Liệt Diễm Hỏa Sơn miệng núi lửa bên trên lúc, lại bị hung hăng vẽ mặt; mà khi hắn cho rằng Âu Dương Minh đã chôn cất sinh nham tương thời điểm, thằng này lại như kỳ tích chạy ra. Cho nên, hiện tại, hắn học cơ linh rồi, không thấy cuối cùng nhất kết quả trước khi, tuyệt không mở miệng.
 
 	Cổ Cảnh Nhân ánh mắt ngừng ở lại đây khối màu trắng Hỏa Sơn Thạch bên trên, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.
 
 	Sâu nhìn Âu Dương Minh vài lần, trong mắt lại không có tức giận, ngược lại lộ ra rất bình tĩnh, đem Hỏa Sơn Thạch lấy ra, một miếng miếng hoa tại Huyết Như Thạch phía trên.
 
 	Âu Dương Minh cũng không nói nhiều, ngón tay nhặt ở màu trắng Thiên Hỏa thạch, nhẹ nhàng tại Huyết Như Thạch bên trên vẽ một cái, lập tức, Huyết Như Thạch bên trên tóe ra một đạo kim quang, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, hắn liền đem tinh thần lực thăm dò vào trong đó, lập tức, điểm cống hiến lại trọn vẹn gia tăng lên một vạn.
 
 	Cái này một khỏa màu trắng Hỏa Sơn Thạch, đã quyết định thắng bại. Đương hắn lấy ra Hỏa Sơn Thạch một khắc này, đầy đủ mọi thứ dĩ nhiên là hết thảy đều kết thúc.
 
 	Sau nửa canh giờ, Cổ Cảnh Nhân trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, thấp giọng nói: "Chúc mừng Du huynh đạt được cái này danh ngạch."
 
 	Âu Dương Minh ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, hồi đáp: "Đa tạ rồi!"
 
 	Cổ Cảnh Nhân đắng chát cười cười, đi ra ngoài.
 
 	Hắn làm người mặc dù tự ngạo, nhưng đối với thật là có bản lĩnh người, nhưng cũng là phát ra từ nội tâm kính nể, làm người vô cùng chấp nhất, có lẽ đúng là loại này chấp nhất, hắn có thể một khúc tri âm tri kỷ trực tiếp phá cảnh, bước vào Cao giai Linh giả.
 
 	Tả Phong Vũ ôm quyền cúi đầu, nói khẽ: "Ôn huynh, cáo từ." Đã tiến vào đại khư danh ngạch đã có thuộc sở hữu, hắn ở tại chỗ này, cũng đã không có có ý tứ rồi.
 
 	Sau một lát, trong đại sảnh chỉ còn lại có Âu Dương Minh, Ôn Chu, Lăng Việt ba người.
 
 	Ôn Chu nói khẽ: "Tiểu hữu, dời bước đi thư phòng một tự a."
 
 	"Cẩn tuân trưởng lão phân phó. . ." Âu Dương Minh nhẹ nói đạo.
 
 	Lăng Việt nhìn xem hai người, trong nội tâm thầm than, cứ như vậy đem ta ném đi.
 
 	Trong thư phòng, vừa mới đi vào trong đó, một bức rầm rộ tranh sơn thủy lập tức xuất hiện tại trong tầm mắt. Họa ở bên trong, thiên là Lam Thiên, vạn dặm không mây, nước là bích thủy, Bích Ba nhộn nhạo, một đầu Tử sắc Phượng Hoàng khí thế bàng bạc, tựa như muốn theo tranh vẽ trong chui ra bình thường, trong mắt tất cả đều là ngọn lửa màu tím, giống như có thể đem tranh vẽ đốt xuyên.
 
 	"Muốn uống chút gì không?" Ôn Chu hỏi.
 
 	"Rượu!" Âu Dương Minh nói.
 
 	"Ân, nam nhân hay là uống rượu tốt, uống trà quá keo kiệt rồi." Vừa mới nói xong, Ôn Chu vỗ túi không gian, lấy ra lưỡng hồ trân tàng Bách Hoa tửu, lần lượt một bình cho Âu Dương Minh.
 
 	Tựa hồ chứng kiến Âu Dương Minh trên mặt nghi hoặc, Ôn Chu nói: "Uống rượu phải dùng hồ uống, như vậy mới đã nghiền."
 
 	Hai người đồng thời nâng cốc hồ mở ra, lập tức, trận trận nhẹ hương bốn phía.
 
 	Âu Dương Minh nhấp một miếng, nhìn xem Ôn Chu, hắn cũng không tin Ôn Chu thỉnh hắn đến chỉ là vì uống rượu.
 
 	Nhưng Ôn Chu dưỡng khí công phu đã đến nhất định cấp độ, căn bản không chút nào lộ, rượu qua ba tuần. Ôn Chu chỉ vào bồi tốt Tử Phượng phi thiên đồ, nói ra: "Cái này bức đồ là ta thỉnh Bạch Thiển đại sư làm dễ dàng, ngươi nhìn thấy gì?"
 
 	"Bạch Thiển?" Âu Dương Minh thanh âm đề cao vài lần, trong đầu lại hồi tưởng lại, Tô gia thương hội trong Tiên khí bồng bềnh lão nhân.
 
 	"Ngươi nhận thức Bạch Thiển đại sư?" Ôn Chu thực kinh ngạc rồi, hắn tại trong lòng, Bạch Thiển thật đúng là một vị kỳ nhân, minh bói thệ, hiểu chiêm tinh, cầm kỳ thư họa không gì không biết, tu vi dù chưa đến Tôn Giả, nhưng tâm tính của hắn tu vi, chỉ sợ cùng Đại Trúc chuột so sánh với cũng không chút thua kém.
 
 	"Ta may mắn tại Hối Tầm Thành trong bái kiến Bạch Thiển đại sư một mặt." Âu Dương Minh trả lời.
 
 	Ôn Chu lộ ra một cái thì ra là thế biểu lộ, lại uống một hớp rượu: "Cái kia tiểu hữu từ nơi này bức họa trong nhìn thấy gì?"
 
 	Âu Dương Minh ngưng thần nhìn lại, một lát sau, hồi đáp: "Tại hạ ngu dốt, nhìn không ra."
 
 	Ôn Chu trên mặt sắc mặt vui mừng càng lớn, nói khẽ: "Làm người quý tại tự biết, tham ăn thiếu người, tâm địa cũng sẽ không quá xấu, trước khi ngươi chỉ cần xuất ra một miếng màu trắng Hỏa Sơn Thạch, một vạn điểm cống hiến, tựu đủ đem cái này danh ngạch nắm trong tay, nhưng ngươi hay là lấy ra rất nhiều Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch cùng màu vàng Hỏa Sơn Thạch, trong nội tâm của ta cũng minh bạch ngươi là là còn Huyết Như Thạch ân tình, nhưng có thể làm được một bước này, nhưng lại cực kỳ đáng ngưỡng mộ, Lăng Việt cùng ngươi tương giao, ta cũng yên tâm."
 
 	Âu Dương Minh có chút gật đầu, nhưng đến bây giờ hắn còn không có làm thanh vị này Thất Tinh Tông thực quyền trưởng lão, nói cho đúng là cái gì.
 
 	Một bầu rượu, rất nhanh đã bị hai người uống xong.
 
 	Ôn Chu trầm giọng hỏi: "Ngươi đối với ta hai người đệ tử ở giữa mâu thuẫn có ý kiến gì không?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm có chút một tóm, trên người mùi rượu đều nhạt thêm vài phần, loại này gia sự, hắn một mực ôm thái độ tựu là có thể không tham dự tựu không tham dự, suy nghĩ về sau, cho một cái mưu lợi trả lời: "Thất Tinh Tông đệ tử anh dũng vô cùng, mà Tuyệt Kiếm Phong lại chú ý dùng cái hộp kiếm dưỡng kiếm, lệ khí không khó hội trọng vài phần, đệ tử tầm đó có chút mâu thuẫn, là không thể tránh được."
 
 	Ôn Chu cũng nghe ra hắn trả lời mưu lợi, trong nội tâm cũng không giận nộ, phối hợp nói ra: "Tại mấy ngày nữa, tựu là Thất Tinh Tông mười năm một lần đan dược thịnh yến rồi, đến lúc đó dùng thân phận của ta, có thể được đến hai miếng ngưng phách đan, một miếng Thất Diệu đan, ngưng phách đan ta có thể chính mình tăng lên tu vi, nhưng Thất Diệu đan đối với Linh giả Cao giai phía dưới tu sĩ có hiệu quả."
 
 	Âu Dương Minh nghe rõ, nguyên lai hắn đang phiền não viên thuốc này nên lưu cho cái kia vị đệ tử.
 
 	Đã suy nghĩ cẩn thận rồi, vậy là tốt rồi xử lý rồi.
 
 	Hắn con mắt chuyển hai vòng, mở miệng nói: "Tuyệt Kiếm Phong thiện đấu, không ngại lại để cho bọn hắn đấu bên trên một hồi."
 
 	Ôn Chu lại thở dài, nói: "Một vị Linh giả cấp thấp tu vi, một vị đã có thể lưng đeo cái hộp kiếm, chênh lệch quá xa, làm như vậy, tiểu càng trong nội tâm khó tránh khỏi ghen ghét."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Có thể mời đến ngoại viện cũng là một loại bổn sự."
 
 	Ôn Chu sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, khóe miệng nhất câu, nở nụ cười.
 
 	Vừa lúc đó, Ôn Chu chậm rãi đứng dậy, theo đàn dưới giá gỗ trong ngăn kéo lấy ra một khối tay cỡ bàn tay giống như kim không phải vàng, giống như mộc không phải mộc kỳ thạch, đưa cho Âu Dương Minh, nói ra: "Cái này là tiến vào đại khư tư cách, hi vọng ngươi việc này có thể thuận lợi."
 
 	"Tạ ơn Ôn trưởng lão." Âu Dương Minh vội vàng ôm quyền cúi đầu.
 
 	Gặp Ôn Chu đã không có bàn lại hào hứng, Âu Dương Minh vội vàng cáo từ, loại này nhãn lực kình lại để cho Ôn Chu trong lòng hảo cảm càng lớn.
 
 	Âu Dương Minh cách quần áo sờ soạng cái này khối kỳ thạch thoáng một phát, thầm nghĩ trong lòng, giằng co thời gian dài như vậy, cuối cùng đem danh ngạch công việc làm rồi.
 
 	Trở lại sân nhỏ, tựu bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, tăng lên tu vi của mình.
 
 	Tiến vào đại khư, Đa Tí Kim Cương khẳng định không thể đi vào, đến lúc đó, hết thảy còn phải dựa vào chính mình, hơn nữa, chỗ kia thế nhưng mà liền Tôn Giả đều sẽ phát sinh địa phương nguy hiểm, Âu Dương Minh có thể không dám khinh thường.
 
 	 
 
 	Lúc này, Tuyệt Kiếm Phong, một gian bố cục ưu nhã trong sân.
 
 	Hoa đào, ánh mặt trời, Thanh Phong, Cổ Cảnh Nhân khoanh chân mà ngồi, ngón tay chấn động dây đàn, một hồi du dương tiếng đàn quanh quẩn mà lên, nhưng lúc này đây, lại không có một chỉ Hồ Điệp cùng ong mật bay đến bên cạnh của hắn, thậm chí còn một điều tránh không kịp hương vị.
 
 	Lão giả áo bào đen chậm rãi đi đến bên cạnh của hắn, thở dài nói: "Công tử, lòng của ngươi rối loạn."
 
 	"Tâm loạn mới cần tĩnh tâm." Cổ Cảnh Nhân nói, ngón tay y nguyên không ngừng, tiếng đàn như trước du dương.
 
 	Hắn trọn vẹn khảy đàn sáu khúc, cái này mới ngừng lại được.
 
 	Lão nhân thở dài: "Công tử, chúng ta đi thôi! Tiến vào đại khư danh ngạch, lại không chỉ cái này một cái, chúng ta tại nghĩ biện pháp là được." Lúc nói lời này, lão nhân bối đều tựa hồ càng thêm cẩu lũ thêm vài phần.
 
 	"Danh ngạch mặc dù có, nhưng muốn đạt được, nhưng cũng không phải chuyện dễ, hơn nữa, mấy ngày nữa, tựu là Thất Tinh Tông mười năm một lần đan dược thịnh yến rồi, đến lúc đó ta cũng có thể mở mang tầm mắt." Cổ Cảnh Nhân hồi đáp, nhưng còn có một câu giấu ở Cổ Cảnh Nhân trong nội tâm, không có nói ra, cái kia chính là, lúc này đây thua, hắn muốn thắng trở lại, đường đường chính chính địa thắng trở lại.
 
 	Đây là hắn phá cảnh về sau lần thứ nhất thua, hơn nữa còn là đối mặt hay là cùng giai tu sĩ.
 
 	Tựu tính toán lòng hắn ngực rộng lớn, cũng khó tránh khỏi có vài phần khó chịu.
 
 	"Ân, đã công tử muốn gặp hiểu biết thức, cái kia lưu lại cũng tốt." Lão nhân nhẹ gật đầu.
 
 	Vừa lúc đó, Giản Thành Triết theo uốn lượn tiểu đạo đi tới.
 
 	Cổ Cảnh Nhân Tinh Thần Lực phóng ra ngoài, đã sớm cảm nhận được sự hiện hữu của hắn rồi, đem đàn cổ thu hồi, thanh âm bình thản nói: "Mời hắn vào a!"
 
 	"Vâng!" Lão nhân cung kính gật gật đầu.
 
 	Rất nhanh, Giản Thành Triết vẻ mặt nịnh nọt địa chạy tới.
 
 	Cổ Cảnh Nhân đi thẳng vào vấn đề nói: "Giản huynh tới đây, thế nhưng mà có chuyện gì quan trọng?"
 
 	Giản Thành Triết trong nội tâm quét ngang, hung hăng cắn răng nói: "Cổ huynh, đoạn thời gian này, ta đi theo ngài vội vội vàng vàng bên ngoài, không có công lao, cũng cũng có khổ lao. Ngài có thể hay không giúp ta cướp lấy Thất Diệu đan? Sau khi chuyện thành công, ta nhất định vô cùng cảm kích!"
 
 	Cổ Cảnh Nhân trầm ngâm một lát, hỏi: "Đối thủ là không phải Du Thiên Duệ?"
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy." Giản Thành Triết liên tục gật đầu, trong nội tâm lần nữa đã có hi vọng, nếu là không có Cổ Cảnh Nhân hỗ trợ, hắn không có một chút lòng tin đoạt được Thất Diệu đan, dù sao, Thi Pháp giả cái này tên tuổi lại để cho lòng hắn rất sợ sợ.
 
 	Cổ Cảnh Nhân trầm ngâm một lát, có chút gật đầu, nói: "Tốt, ta đã giúp ngươi một lần." Tay áo nhẹ nhàng vung lên, tiếp tục mở miệng, nói: "Ngươi bây giờ đi về trước đi, như là đã đáp ứng ngươi rồi, ta tựu nhất định sẽ làm được."
 
 	Giản Thành Triết trong lòng vui vẻ, thanh âm đều run rẩy lên.
 
 	Vội vàng nói là, thân thể một vượt qua, rời đi rồi cái này độc lập tiểu viện.
 
 	Chờ thành triết đi rồi, Cổ Cảnh Nhân trong thanh âm lại thêm vài phần phiền muộn ý tứ hàm xúc, nói: "Mục lão, theo giúp ta tại đây trên núi đi vừa đi a."