Chương 937: Màu trắng Hỏa Sơn Thạch
 
 	Ban đêm, gió mát phơ phất.
 
 	Âu Dương Minh khoanh chân mà ngồi, tại Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng Tuyết Sơn, cái này đã trở thành hắn mỗi ngày bắt buộc bài học một trong.
 
 	Tuyết Phong từng khúc cất cao, tốc độ mặc dù không khoái, lại dị thường ổn định. Âu Dương Minh là cái phi thường có nghị lực người, nếu không hắn cũng không có khả năng dựa vào Thiên Phượng Chi Hỏa, phù du hóa Côn Bằng.
 
 	Dưới ánh nến, lại để cho trong phòng nhiều thêm vài phần tình cảm ấm áp.
 
 	Hắn lấy ra một miếng Hỏa Sơn Thạch, mạnh mà dùng sức sờ, cái này có thể bổ bia liệt thạch lực lượng, lại chỉ là lại để cho Hỏa Sơn Thạch cải biến hạ hình dạng.
 
 	Âu Dương Minh trong miệng khó khăn lắm lấy làm kỳ, không ngừng nếm thử, nếu không có nơi này là Thất Tinh Tông, hắn chỉ sợ đều muốn nếm thử luyện chế túi không gian rồi.
 
 	Sau nửa canh giờ, tâm túc trực bên linh cữu đài, lâm vào nhập tĩnh bên trong.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, một hồi thanh thúy tước minh theo ngoài cửa truyền đến, Âu Dương Minh chậm rãi mở to mắt, chỉ cảm thấy thần thanh mắt sáng, hiển nhiên tu vi lại có một chút tinh tiến.
 
 	Hắn ra khỏi phòng, hướng về phía dưới trông về phía xa mà đi.
 
 	Sơn Hà tú lệ bao la hùng vĩ, mênh mông, trong lồng ngực đồi núi bị vô hạn phóng đại.
 
 	Lăng Việt thân hình một cái lập loè, đã đi tới Âu Dương Minh bên người, nói khẽ: "Du huynh, đi thôi! Sư tôn triệu ngươi qua đi."
 
 	"Lăng huynh phí tâm." Âu Dương Minh chắp tay.
 
 	Lăng Việt thần sắc buồn bã, không có nhiều lời, hiển nhiên, trong lòng hắn, lần này tiến vào đại khư danh ngạch, Âu Dương Minh đã không có có hi vọng rồi. Hắn tận mắt nhìn đến Cổ Cảnh Nhân thu lấy Thiên Hỏa thạch tốc độ, đây chỉ có thể dùng "Yêu nghiệt" hai chữ này mới có thể hình dung, so rất nhiều đỉnh phong Linh giả còn nhanh không ít.
 
 	Âu Dương Minh không biết ý nghĩ của hắn, cùng Lăng Việt cùng một chỗ, đi vào Ôn Chu tiểu viện.
 
 	Hai người tới đại sảnh thời điểm, mấy người khác đều còn không có đến. Cái này là Lăng Việt tâm tư, hắn biết rõ nhà mình sư tôn không thích bọn người.
 
 	Ôn Chu từ trên ghế đứng lên, cởi mở cười nói: "Tiểu hữu ngược lại thật sự là thủ lúc!"
 
 	Âu Dương Minh thanh âm cung kính, ngữ nhanh chóng lại bình lại trì hoãn: "Ôn trưởng lão lúc đó chẳng phải như vậy." Nói xong, còn mở trừng hai mắt.
 
 	Ôn Chu thanh âm càng thêm cởi mở, thở dài: "Không nghĩ tới tiểu hữu còn là một diệu người."
 
 	Thanh âm vừa rụng, cong lại một điểm, một đạo thanh sắc lưu quang theo hắn khe hở trong bay ra, giải thích nói: "Đây là Huyết Như Thạch, chỉ cần đem Hỏa Sơn Thạch cầm ở phía trên nhẹ nhàng vẽ một cái, điểm cống hiến tựu ghi chép ở phía trên rồi, như điểm cống hiến đầy đủ, tựu tính toán tiến vào Linh Nguyên Tháp trong tu luyện mấy ngày, cũng chưa hẳn không thể."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng chắp tay, nói: "Đa tạ Ôn trưởng lão!"
 
 	Ôn Chu khoát tay áo: "Cái này không tính là cái gì vật trân quý, huống hồ, trong chốc lát còn phải xem các ngươi bốn người ai đạt được điểm cống hiến nhi thêm nữa, cái này tiến vào đại khư danh ngạch, lão phu có thể tuyệt sẽ không làm việc thiên tư, hết thảy vẫn phải là thuộc hạ gặp chân chương."
 
 	Âu Dương Minh lập tức gật đầu đồng ý.
 
 	Lăng Việt trong mắt cũng lộ ra vẻ hài lòng, trong lòng của hắn minh bạch, cái này khối Huyết Như Thạch mặc dù đối với nhà mình sư tôn mà nói, không tính là trân quý, nhưng đối với những người còn lại mà nói, cũng không phải có thể đơn giản đạt được. Nói như vậy, chỉ cần trên người đeo lấy cái này khối Huyết Như Thạch, ra ngoài du lịch, dám ở trên người của ngươi động tâm tư tán tu tối thiểu hội thiếu đi một nửa, bởi vì này đại biểu chính là Thất Tinh Tông, là Chương Châu mạnh nhất tông môn.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tả Phong Vũ, Đặng Phàn đồng thời đã đến.
 
 	Tả Phong Vũ đem trong nội tâm đắng chát cưỡng ép đè xuống, cởi mở cười nói: "Ôn huynh tinh thần càng ngày càng tốt rồi."
 
 	"Tả huynh khách khí, xem Tả huynh cái này tinh khí thần, cái này một chuyến, thu hoạch tương đối khá a." Ôn Chu ngón tay nhẹ khấu trừ ghế dựa mặt.
 
 	Tả Phong Vũ cười khổ một tiếng, thở dài: "Ôn huynh có chỗ không biết, thiên hiên môn thiên kiêu thật không đơn giản, lúc này đây cái này danh ngạch, ta tính toán không có cơ hội nhúng chàm rồi."
 
 	Ôn Chu nhẹ kêu một tiếng, ánh mắt cũng có vài phần nóng rực, trong nội tâm ẩn ẩn có vài phần chờ mong.
 
 	Cùng Tả Phong Vũ tồn lấy giống nhau tâm tư, còn có Đặng Phàn, hắn cũng biết, lúc này đây, đoán chừng tựu là trở thành một lần bồi luyện rồi.
 
 	Ánh mặt trời theo trong cửa sổ đổ tiến đến, dưới ánh mặt trời, Giản Thành Triết đi theo Cổ Cảnh Nhân sau lưng, đi vào đại sảnh, trên người nịnh nọt chi sắc mười phần.
 
 	Gặp người đã đến cùng, Ôn Chu chắp tay, bình tĩnh thanh âm nói: "Đầu tiên, chúc mừng bốn vị thuận lợi chiến thắng trở về, lão phu là cái người sảng khoái, lời nói không nói nhiều, lúc này đây, danh ngạch thuộc sở hữu tựu xem riêng phần mình điểm cống hiến." Thanh âm vừa rụng, ba khối Huyết Như Thạch đã đã bay đi ra ngoài, rơi xuống mấy trong tay người, lúc này đây, hắn lại cũng không nói gì tiễn đưa, đã không phải tiễn đưa, cái kia tự nhiên được còn, có thể thấy được trong đó khác nhau.
 
 	Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn mặc dù biết, lúc này đây phải thua không thể nghi ngờ, nhưng trong nội tâm còn một điều niệm tưởng: "Nếu. . . Nếu thành công nữa nha?"
 
 	Đặc biệt là Tả Phong Vũ, hắn tu vi đã đến Linh giả đỉnh phong, nhưng bởi vì là tán tu, căn cơ đánh cho quá mỏng, căn bản không dám dẫn động thiên kiếp, chỉ có thể đi đại khư bên trong tìm kiếm cơ duyên, xem phải chăng có cơ hội đem căn cơ đánh lao, hoặc là đạt được một loại có thể đối kháng thiên kiếp trang bị, cho nên cái này tiến vào đại khư danh ngạch đối với hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu, có thể nói, đây là hắn trong lòng hi vọng.
 
 	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu một chuyển, đưa tay lấy ra một miếng Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch.
 
 	Tại Huyết Như Thạch bên trên nhẹ nhàng vẽ một cái, lực lượng tinh thần thăm dò vào Huyết Như Thạch ở bên trong, một đạo số liệu lập tức tại tinh thần của hắn thế gia trong hiện ra đến.
 
 	Tên: Huyết Như Thạch
 
 	Điểm cống hiến: 1
 
 	Nguyên lai, một khối Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch, có thể chống đỡ mà vượt một điểm điểm cống hiến. Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, lúc này hắn túi không gian trong có rất nhiều màu vàng Hỏa Sơn Thạch, thậm chí còn có màu trắng Hỏa Sơn Thạch, nhưng hắn không có ngu như vậy, hội tất cả đều lấy ra, nhưng bởi vì Ôn Chu thiện ý, hắn hay là quyết định, lấy thêm một điểm đi ra.
 
 	Cái này là Âu Dương Minh cách đối nhân xử thế chi đạo, chịu chịu thiệt.
 
 	Dùng hắn mà nói mà nói, làm việc chỉ cần đại chỗ không lỗ, tiểu chỗ có thể tròn có thể phương, tựu tính toán ăn một điểm thiếu cũng không sao.
 
 	Chỉ là, biểu hiện ra chịu thiệt, cuối cùng nhất chỗ mang đến, chưa hẳn cũng không phải là phúc khí a. Có lẽ tại địa phương khác, hắn sở được đến hồi báo, hội rất xa lớn hơn hôm nay chi trả giá.
 
 	Bỗng nhiên, Cổ Cảnh Nhân ngón tay chấn động, một hơi lấy ra năm miếng màu vàng Hỏa Sơn Thạch, nhàn nhạt ánh huỳnh quang tứ tán mà mở. Đem Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn trong nội tâm thật vất vả ngưng tụ chiến ý xông đến phá thành mảnh nhỏ, chỉ có thể ở âm thầm thở dài, nói: "Cái này là thiên kiêu sao? Quả nhiên quá mức khủng bố nữa à, thực không phải một cái cấp bậc." Trong nội tâm sự can đảm đã bị dọa tản.
 
 	Một khỏa màu vàng Hỏa Sơn Thạch bên trong ẩn chứa năng lượng, cùng với hắn giá trị to lớn, cơ hồ tại Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch gấp trăm lần phía trên.
 
 	Mà coi như là hối đoái điểm cống hiến, cũng là một so một trăm. Đồng dạng, màu trắng Hỏa Sơn Thạch, thậm chí cả trong truyền thuyết Hồng sắc Hỏa Sơn Thạch, cũng như thế, dùng gấp trăm lần vi đơn vị mà tăng lên.
 
 	Lăng Việt trong mắt cũng có tiếc nuối, đây là vi Âu Dương Minh tiếc nuối.
 
 	Trong lòng của hắn biết rõ, lúc này đây, Âu Dương Minh nếu muốn đoạt được cái này danh ngạch, hi vọng cơ hồ là không.
 
 	Ôn Chu ánh mắt nóng rực, ngón tay khấu trừ tiếng nổ ghế dựa mặt tốc độ càng ngày càng gấp, trong nội tâm tựa như có một đoàn hừng hực Liệt Diễm tại thiêu đốt. Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Cao giai Linh giả lớn như vậy thủ bút, vừa ra tay tựu là năm miếng màu vàng Hỏa Sơn Thạch, hắn tại trường vị trí cũ bên trên ngây người nhiều năm như vậy, loại tình huống này cũng vẻn vẹn gặp ba lượt.
 
 	Ba người này về sau có một vị bước vào Tôn Giả, tại vị này đưa bên trên nhiều năm, lại để cho hắn đối với vài vị cường giả đều có dẫn chi ân, tương giao rất rộng, coi như là đỉnh phong Linh giả, cũng không dám đơn giản đắc tội hắn.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng có người có thể ở lấy hỏa trên núi đá ăn gian.
 
 	Bởi vì, Hỏa Sơn Thạch có thể hối đoái điểm cống hiến, mà điểm cống hiến lại là Thất Tinh Tông lập căn chi bản, căn bản không người chịu bán.
 
 	Coi như là tán tu, đương bản thân thu hoạch được điểm cống hiến đạt tới trình độ nhất định thời điểm, có thể gia nhập Thất Tinh Tông, đạt được che chở, cái này là Thất Tinh Tông thủ đoạn chỗ cao minh.
 
 	Một miếng, hai miếng, ba miếng. . .
 
 	Cổ Cảnh Nhân lấy thạch tốc độ không nhanh, lại cũng không chậm, đáy mắt mang theo một vòng vẻ kiêu ngạo, thần sắc bình tĩnh tự nhiên, giống như không có chuyện gì nhi có thể khiến cho trong lòng của hắn gợn sóng đồng dạng, một bộ áo trắng, khí chất Xuất Trần, ẩn có một loại một kỵ tuyệt trần ngạo nghễ khí thế.
 
 	Âu Dương Minh cũng là như thế, không vội không chậm, liên tục lấy ra 100 miếng Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch đầu, hai miếng màu vàng Hỏa Sơn Thạch, mà điểm cống hiến, cũng đạt tới 300 điểm.
 
 	Có thể Cổ Cảnh Nhân trực tiếp vượt qua Âu Dương Minh rất nhiều, lại lấy ra 230 miếng Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch, màu vàng cũng xuất ra 16 miếng, điểm cống hiến đã đến 1800 30 điểm, chênh lệch to lớn, quả thực khó có thể hình dung.
 
 	Lăng Việt trong nội tâm đã triệt để tuyệt vọng, chênh lệch lớn như vậy, căn bản không có lại lật bàn khả năng.
 
 	Cổ Cảnh Nhân cầm trong tay động tác dừng lại, lại cười nói: "Du huynh, lúc này đây, ngươi chỉ sợ được thua."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng "A" một tiếng, lắc đầu, nói: "Vậy cũng không có thể."
 
 	Cổ Cảnh Nhân cười cười, không nói gì.
 
 	Cái này lập tức, kể cả Lăng Việt ở bên trong tất cả mọi người cảm thấy Âu Dương Minh là ở gượng chống.
 
 	Ôn Chu trong nội tâm đã ẩn ẩn có chút không thích rồi, loại này cường chống đỡ mặt mũi, không chịu chịu thiệt người, hắn cũng không thích.
 
 	Tả Phong Vũ cùng Đặng Phàn đã triệt để tuyệt vọng, đã không có tranh cãi nữa cái này danh ngạch tâm tư, trong nội tâm ngược lại dễ dàng hơn.
 
 	Đặng Phàn hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, loại này thời điểm còn không chịu nhận thua, hơn một ngàn điểm cống hiến, đã là rất nhiều Linh giả Cao giai tu sĩ, hơn hai tháng cũng không thể đạt được, ngươi. . . Ha ha!"
 
 	Hắn đã đã nhìn ra, trước mắt cái này nam tử áo trắng, ngày sau thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng, cho nên hắn quyết định giẫm phải Âu Dương Minh đến tranh thủ người này hảo cảm.
 
 	Giản Thành Triết vui vẻ được muốn cười to, nhưng bởi vì trước mấy lần "Vẽ mặt" kinh nghiệm, hắn lại không có mở miệng.
 
 	Thời gian chuyển dời, Âu Dương Minh cùng Cổ Cảnh Nhân chênh lệch càng lúc càng lớn.
 
 	"Không sai biệt lắm?" Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, hộc ra một ngụm trọc khí, phía trước những điểm cống hiến này tất cả đều là đưa cho Ôn Chu đại lễ, thừa chính là Huyết Như Thạch tình, kế tiếp, tựu là Âu Dương Minh phản kích, cái này danh ngạch hắn nguyện nhất định phải có, tuyệt không cho phép sai lầm, vẻ này triệu hoán cảm giác càng ngày càng mạnh, hắn phải tiến vào đại khư bên trong dò xét đến tột cùng.
 
 	Ngón tay vỗ túi không gian, lập tức một đạo cực nóng bạch quang tản đi ra.
 
 	Lập tức đem trong đại sảnh sở hữu hào quang đè xuống, cái này Bạch Mang là như thế thánh khiết, như thế duy mỹ, như thế tuyệt diệu.
 
 	"Cái này!" Ôn Chu đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rút lại, trong nội tâm ẩn ẩn có loại suy đoán, lại thủy chung không dám khẳng định, vì vậy nghĩ cách thật sự là quá lớn mật, lớn đến tựu tính toán thức dùng thân phận của hắn, cũng không dám đơn giản khẳng định.
 
 	Lăng Việt hút miệng khí lạnh, hoảng sợ vạn phần. Nhưng tùy theo mừng rỡ vô cùng, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ đây là màu trắng Hỏa Sơn Thạch? Không thể nào đâu? Bất quá một lát, sẽ đem loại này tâm tư đè ép xuống dưới, Ôn Chu đều không dám khẳng định công việc, hắn làm sao dám khẳng định. Hay là câu nói kia, ý nghĩ này thật sự là quá lớn mật.
 
 	Hào quang vạn trượng, lộ ra vô cùng chướng mắt, chờ tia sáng này rơi xuống về sau.
 
 	Một miếng óng ánh sáng long lanh màu trắng Hỏa Sơn Thạch lẳng lặng yên nằm ở Âu Dương Minh trong lòng bàn tay.
 
 	Tĩnh, vô cùng yên tĩnh. . .
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem cái này màu trắng Hỏa Sơn Thạch, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, điều này sao có thể, một miếng màu trắng Hỏa Sơn Thạch, có thể so sánh màu vàng Hỏa Sơn Thạch trân quý nhiều lắm.