Chương 943: Học trộm
 
 	Một đám thanh gió thổi qua sân thượng. . .
 
 	Lý Huyền Cơ quần áo Khinh Vũ, thoạt nhìn đạo cốt tiên phong.
 
 	Trên mặt hắn lộ ra một vòng vẻ tò mò, cười hỏi: "Ngải huynh, thứ cho tại hạ mạo muội, không biết cái này thắng Khuất đại sư một bậc Đoán Tạo Sư là bực nào thiên kiêu?"
 
 	Ngải Hồng Lực đồng tử có chút hướng vào phía trong co rụt lại, hồi đáp: "Âu Dương Minh!"
 
 	"Âu Dương Minh?"
 
 	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, toàn trường một mảnh lặng im, mà ngay cả hô hấp thanh âm tựa hồ cũng ngừng lại.
 
 	Khuất Chính Đức trong mắt cũng lộ ra một vòng ngắn ngủi hoảng hốt, thầm nghĩ trong lòng, Âu đại sư, ngày sau, ván này ta nhất định phải thắng trở lại!
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh danh tiếng truyền khắp Thất Tinh Tông, tin tưởng dùng không được bao lâu, tựu có thể truyền khắp Chương Châu.
 
 	Không có người phát hiện, cái này trong đám người, một cái đem vành nón ép tới rất thấp thanh niên nhẹ nhàng sờ soạng thoáng một phát chóp mũi, trên mặt tất cả đều là vẻ lo lắng.
 
 	Thầm nghĩ trong lòng, cái này nguy rồi, Âu Dương Minh danh tự tại Chương Châu xem như như thế nào đều không thể nói ra được rồi.
 
 	Đột nhiên, Quan Nguyệt dáng người uyển chuyển hành tẩu tại đám biển người như thủy triều bên trong, thân thể mấy cái xê dịch, lặng yên không phát ra hơi thở địa đi tới Âu Dương Minh bên cạnh, cười tươi như hoa mà nói: "Du huynh, không biết ngươi có chưa từng nghe qua Âu Dương Minh danh tự?" Nàng ngẩng lên cái cằm, trên mặt tất cả đều là vẻ tò mò, trong nội tâm nàng suy đoán Du Thiên Duệ là đến từ Đam Châu đại tông đệ tử, mà Âu Dương Minh tại Đam Châu nhất định không phải là bừa bãi hạng người vô danh, lúc này mới thoát khỏi sư tôn Lạc Tiêu Vũ, đi tới hỏi một câu.
 
 	"Khục khục!" Nghe được vấn đề này, Âu Dương Minh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, khuôn mặt thanh tú đều chăm chú kéo căng cùng một chỗ, thầm nghĩ trong lòng, cái này gọi là ta trả lời thế nào à?
 
 	Bất quá, ngay tại sau một khắc, trong lòng của hắn y nguyên đã có so đo. Linh Động thâm thúy con mắt chuyển hai vòng, giả bộ như vẻ mặt khoác lác bộ dáng, cảm khái nói: "Âu đại sư danh tiếng, tại hạ đương nhiên nghe qua, có thể nói, tại Đam Châu không người không biết."
 
 	"Thật sự?" Quan Nguyệt con mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cảm giác cổ quái đã đến cực hạn, loại này chính mình khoa trương cảm giác của mình, lại để cho hắn cực kỳ không khỏe.
 
 	Chỉ có thể kiên trì trả lời: "Ân, tự nhiên là thật."
 
 	"Cái kia Du huynh nói với ta vừa nói kinh nghiệm của hắn được không? Loại người này nhân sinh, tất nhiên tràn đầy Truyền Kỳ." Quan Nguyệt khóe miệng giương lên, nháy một cái con mắt, xinh đẹp tuyệt trần đôi mắt phảng phất xuyên qua vô hạn không gian, thấy được không biết tên phương xa chỗ.
 
 	Nàng trong tính cách mặc dù mang theo nhàn nhạt một tia ngạo khí, nhưng cũng chính là cái này một tia ngạo khí, làm cho nàng đối với mình thân tin phục thiên kiêu mang theo một loại sùng bái mù quáng.
 
 	Khuất Chính Đức là rèn Phong Đạo Tử, từ nhỏ tựu kèm theo quang hoàn.
 
 	Quan Nguyệt từ nhỏ tựu ngưỡng mộ Khuất Chính Đức, bây giờ đang ở Ngải Hồng Lực trong miệng, nghe được một cái tên là Âu Dương Minh đoán tạo đại sư, vậy mà tại rèn phía trên thắng Khuất Chính Đức một bậc, cái này lại để cho trong nội tâm nàng rất hiếu kỳ tâm bị triệt để câu dẫn, tựa như một chỉ trong nội tâm ngứa miêu meo.
 
 	Nhưng này tựu khổ Âu Dương Minh rồi, bởi vì hắn thủy chung không biết nên như thế nào mở miệng, chẳng lẽ còn thực nói với nàng chính mình trải qua sự tích? Đây không phải vô nghĩa mà!
 
 	Ấp úng nửa ngày, đơn giản chỉ cần nghẹn không xuất ra một câu.
 
 	Rốt cục, Khuất Chính Đức trong tay ánh lửa giảm đi, đem Lăng Việt trang bị rèn thành công.
 
 	Đây là một thanh trường kiếm, trường ba thước, rộng ba thốn, nhan sắc vi màu xanh nhạt, dưới ánh mặt trời lóng lánh lấy hàn quang, mà ngay cả phẩm chất cũng đạt tới pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai cấp độ, hơn nữa bị thêm vào kỹ năng, cũng cực kỳ cường đại.
 
 	Tuyệt Kiếm Phong đệ tử, đối với "Kiếm" loại vũ khí này, đều có một loại vượt quá thường nhân si mê.
 
 	Lăng Việt nhìn xem trường kiếm, yêu thích không buông tay, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra trường kiếm, một tiếng thanh thúy kiếm minh lập tức phóng lên trời, trong lúc mơ hồ, còn có thể nghe được trường trên thân kiếm bướng bỉnh.
 
 	Lăng Việt không bỏ thanh trường kiếm bối tại sau lưng, vừa sải bước đến Âu Dương Minh bên người, chân thành tha thiết nói: "Đa tạ Du huynh nhường cho chi ân." Trong lòng của hắn cũng minh bạch, nếu Âu Dương Minh muốn tranh, cái này khối Huyết Thạch, hắn khẳng định lấy không được.
 
 	Âu Dương Minh rốt cục có thể thoát khỏi Quan Nguyệt, âm thầm thở dài một hơi, lắc đầu, nói: "Đây cũng là Du huynh cơ duyên, cùng tại hạ không quan hệ."
 
 	Hiện tại, hắn đã có thể luyện chế pháp bảo, pháp khí tự nhiên không vào được mắt của hắn. Huống hồ, hắn mình chính là đoán tạo đại sư, muốn cái gì trang bị không thể chính mình rèn? Đây bất quá là cái thuận nước giong thuyền.
 
 	Mà theo Khuất Chính Đức luyện chế đệ một thanh trường kiếm tựu đã đến pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai, hiện trường hào khí đã bị điều động đã đến cực hạn.
 
 	Âu Dương Minh phát hiện, Khuất Chính Đức tại rèn phía trên tạo nghệ xác thực tiến rất xa.
 
 	Mà ngay cả tại luyện chế tốc độ bên trên cũng có rất lớn tăng lên, trong nội tâm không khỏi thầm nghĩ, Khuất đại sư lần này du lịch thiên hạ, xem ra thu hoạch tương đối khá a, chỉ là đáng tiếc, tu vi quá thấp, nếu có thể bước vào Tôn Giả cảnh giới, chỉ sợ cũng có cơ hội rèn ra pháp bảo. Hắn lắc đầu, đáy mắt mang theo người bên ngoài xem không hiểu vẻ tiếc hận.
 
 	Một nén nhang thời gian về sau, Khuất Chính Đức đem còn lại hai kiện trang bị cũng luyện chế hoàn thành.
 
 	Một kiện áo choàng, một thanh trường đao, hắn phẩm chất tất cả đều đạt đến pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai cấp độ, danh tiếng nhất thời không hai.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Âu Dương Minh danh tiếng, cũng bị triệt để truyền ra, có thể ở rèn phía trên áp Khuất Chính Đức một đầu đoán tạo đại sư, há lại sẽ đơn giản? Phải biết rằng, hiện tại Khuất Chính Đức có thể là liên tục rèn ba kiện Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí a.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn quét một vòng, mỉm cười đi xuống.
 
 	Ngải Hồng Lực cùng Lý Huyền Cơ trao đổi một ánh mắt, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt thưởng thức chi ý.
 
 	Liêu thanh tùng lại chậm rãi đi tới, trong thanh âm ẩn chứa Linh lực, truyền khắp tứ phương, cởi mở cười nói: "Tốt rồi, hiện tại trợ hứng tiết mục đã qua, tiếp được, tựu là đan dược thịnh điển chính đùa giỡn rồi." Hắn hơi chút dừng lại, tay áo nhẹ nhàng hất lên, sinh động hào khí.
 
 	Gặp trong sân rộng tất cả mọi người nhìn qua về sau, nói tiếp: "Hiện tại để cho chúng ta cho mời Đan Dược Phong các vị Luyện Đan Đại Sư!"
 
 	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, bên trên bầu trời đều biết đạo sấm rền nổ tung, một đạo màu sắc rực rỡ sương mù từ không trung rơi xuống, tựa như một đạo màu sắc rực rỡ tấm lụa, từ cửu thiên trong nước sông kéo dài qua mà đến, ngay sau đó, mười tôn cực lớn Đan Lô đem màu sắc rực rỡ sương mù đẩy ra, từ đó vọt ra, trận trận âm thanh phá không gào thét tới.
 
 	Rơi xuống lúc, mười vị khí tức cường đại Đan Dược Phong trưởng lão, sóng vai mà đứng.
 
 	Trong miệng đồng thời gầm nhẹ: "Khai lò!" Nói chuyện đồng thời, tay phải nâng lên, hướng lên một gẩy, cái này cực lớn Đan Lô cái nắp lập tức đã bay đi ra ngoài.
 
 	Không khí tạo nên một vòng mắt thường có thể thấy được khí lãng, quanh quẩn mà khai, thậm chí mà ngay cả Đan Lô phía trên không khí đều bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Âu Dương Minh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, chằm chằm vào Đan Lô, trong mắt tất cả đều là vẻ khó tin.
 
 	Lăng Việt tâm tư thông thấu, nhìn thấy Âu Dương Minh cái này bức biểu lộ, cười giải thích nói: "Đây là Đan Dược Phong Thập Tuyệt Lô, mỗi cách mười năm tựu lấy ra một lần, tại đan dược thịnh yến bên trên khai lò luyện đan, mà ngay cả luyện đan chi hỏa đều lấy tự Liệt Diễm Hỏa Sơn."
 
 	Âu Dương Minh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ánh mắt nóng rực mà nhìn chằm chằm vào Đan Lô, luyện chế đan dược, hắn hay là rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Mà Thất Tinh Tông đã mỗi cách mười năm tựu cử hành một lần đan dược thịnh yến, cái kia nghĩ đến luyện chế đan dược phương pháp định cực kỳ cao minh, cái này cho Âu Dương Minh một cái học trộm cơ hội.
 
 	Hắn khí tức chịu ngưng tụ, âm thầm bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong.
 
 	Vừa lúc đó, lộ trên đài một vị mặc thú bào lão giả động, chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, thú bào không gió mà bay, một nhảy dựng lên.
 
 	Túi không gian đột ngột vừa vang lên, một loại loại xanh tươi ướt át thảo dược lăng không bay ra, ngón tay lăng không nhấn một cái, trong miệng thấp giọng quát nói: "Làm thuốc!" Cái này mấy chục loại thảo dược như bị đến hấp dẫn đồng dạng, dùng một loại đặc thù trình tự tiến vào trong lò đan.
 
 	Âu Dương Minh ngón tay vuốt càm, thầm nghĩ trong lòng, bước đầu tiên làm thuốc, có lẽ khảo nghiệm chính là đối với các loại thảo dược dược lý rất hiểu rõ, cùng với lẫn nhau ở giữa phối hợp diễn sinh, điểm này, là ta thiếu sót nhất địa phương. Hắn phân tích bản thân chưa đủ, triệt để dung nhập cái này phương trong trời đất, dùng bên thứ ba tư thái quan sát mọi người luyện đan.
 
 	Chỉ sợ Đan Dược Phong chi nhân như thế nào đều không thể tưởng được, tại đây trước mắt bao người, chính mình bản lĩnh xuất chúng, lại bị người đánh cắp đi.
 
 	Hơn nữa, hắn làm được cực kỳ ẩn nấp, coi như là Tôn Giả đều rất khó phát hiện, dù sao của hắn tinh thần lực lượng cực kỳ cường đại, hơn nữa Tinh Thần thế giới trong còn có Phượng Hoàng truyền thừa, một khi kích phát, đoạt được tự nhiên là không giống người thường.
 
 	Trong lòng của hắn trầm ngâm một lát, thầm than, làm thuốc về sau, tựu là đem các loại linh dược thảo mộc tinh hoa tất cả đều luyện đến tốt nhất, điểm này, nên cùng luyện chế trang bị có chút cùng loại, cần không ngừng thực tế, làm được quen tay hay việc.
 
 	Lăng Việt cùng Quan Nguyệt đứng tại bên cạnh của hắn, thỉnh thoảng mở miệng giới thiệu chút gì đó, mà ngay cả hai người bọn họ cũng không có chú ý, Âu Dương Minh tâm thần đã đắm chìm cùng lộ trên đài cực lớn trong lò đan.
 
 	Rốt cục, vị này thú bào lão giả nhổ ra một ngụm trọc khí.
 
 	Trong mắt tinh quang bỗng nhiên ngưng tụ, trong Đan Điền Linh khí như là không cần tiền dũng mãnh vào trong lò đan.
 
 	Buồn bực thanh âm quát: "Khai lò!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, hai tay rất nhanh kết ấn, vô số rườm rà pháp quyết rất nhanh đánh nữa đi ra ngoài, lẫn nhau giao nhau, làm cho người hoa mắt.
 
 	Đương nhiên, đây là tại người bên ngoài trong mắt, tại Âu Dương Minh trong mắt mặc dù rất nhanh, nhưng hắn có được Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới, ở trong đó, đem cái này một bộ nguyên vẹn động tác nhanh chóng sách phân, vô dụng bao lâu, liền đã nhận được yếu lĩnh. Cái này nếu để cho Thất Tinh Tông Đan Dược Phong người biết rõ, chỉ sợ hội tức giận đến thổ huyết, đây chính là không phải đệ tử hạch tâm bất truyền bí pháp a, lại bị như vậy tên tiểu tử học được, quả thực đáng chết.
 
 	Nhưng đồng thời, sợ cũng sẽ không so khiếp sợ, bởi vì tại Đan Dược Phong cái này mấy ngàn năm trong lịch sử, ngay cả là có truyền thừa, có thể loại bí pháp này nhanh nhất đều được mấy tháng mới có thể học tập thành công, mà Âu Dương Minh gần kề dùng hơn 100 tức, chẳng những có hắn hình, càng có ý nghĩa, loại tốc độ này, quả thực mới nghe lần đầu.
 
 	Cũng không lâu lắm, một hồi thấm người hương thơm liền từ trong lò đan quanh quẩn mà mở.
 
 	Lăng Việt nghe cái này cổ hương vị, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, nhẹ nhàng ôm quyền cúi đầu, nói: "Đan dược thịnh yến về sau tựu dựa Du huynh rồi."
 
 	Bởi vì này một lò là Thất Diệu đan, đối với Linh giả Cao giai phía dưới tu sĩ tu vi tăng lên đồng đều có hiệu quả Thất Diệu đan.
 
 	"Lăng huynh yên tâm, tại hạ nhất định đem hết toàn lực." Âu Dương Minh cười gật đầu, vừa mới bắt đầu tiếp cận Lăng Việt cùng Quan Nguyệt thời điểm, Âu Dương Minh xác thực ôm một ít mặt khác tâm tư, nhưng trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn đã đem hai người này trở thành bằng hữu của mình, cho nên cái này bề bộn, hắn nhất định sẽ bang.
 
 	Thú bào lão giả lăng không một trảo, lòng bàn tay hấp lực bộc phát, hai mươi miếng như là trân châu đồng dạng hình tròn đan dược lăng không bay lên, bị hắn thu nhập sứ trong bình.
 
 	Ôn Chu lắc đầu, trong mắt cũng lộ ra cảm khái chi sắc.
 
 	Lườm Lăng Việt liếc, vừa nhanh nhanh chóng đem ánh mắt dời, trong nội tâm không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng liếm lấy một miệng môi dưới, cẩn thận đem lực lượng tinh thần chuyển qua một cái khác Đan Lô phía trên, đúng lúc này, dị biến nổi lên, Ngải Hồng Lực hai mắt ngưng tụ, cường hoành Tinh Thần lực nghiền áp mà đến, thầm nghĩ trong lòng, là ai? Lại dám khiêu khích ta Thất Tinh Tông uy áp, âm thầm học trộm?