Chương 942: Đan dược thịnh yến
 
 	Linh nguyên bên hồ, Bích Ba Khinh Nhu, nhộn nhạo mà mở.
 
 	Âu Dương Minh lợi dụng Thiên Phượng Chi Hỏa cải biến khí cơ, mà ngay cả bản thân khí chất đều phát sanh biến hóa, trở nên càng thêm bình thường, cái này lập tức, tựu tính toán đem hắn ném đến  trong đám người, chỉ sợ cũng không người chú ý.
 
 	Người chú ý khí cơ không ngớt không dứt, tông môn chú ý số mệnh trường thịnh không suy.
 
 	Mà khí cơ là một loại cực kỳ huyền diệu khí tràng, mặc dù sẽ có chỗ chấn động, nhưng chấn động biên độ cũng không lớn.
 
 	Như Âu Dương Minh loại này trực tiếp đem khí cơ bên ngoài hình thái cải biến, ít càng thêm ít, có thể nói, điểm này, coi như là Tôn Giả cũng làm không được, dù sao, toàn bộ Linh giả, chỉ có Âu Dương Minh có được Thiên Phượng Chi Hỏa.
 
 	Mà bên cạnh hắn thanh sam nam tử, lườm Âu Dương Minh liếc, đáy mắt lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc, trong nội tâm nói thầm, đây là có chuyện gì, như thế nào thoáng cái thoạt nhìn bình thường nhiều như vậy, lúc này đây là ta xem nhìn lầm sao?
 
 	Không do dự, nện bước bước chân đã đi ra Âu Dương Minh.
 
 	Linh giới cũng là vô cùng sự thật cùng cốt cảm giác, hết thảy cũng đều chú ý thực lực bản thân.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm biết rõ nguyên nhân, nhưng sắc mặt lại không có một điểm gợn sóng, nhẹ nhàng đem lưỡi câu quăng đi ra ngoài.
 
 	Cũng không lâu lắm, lưỡi câu nhẹ nhàng nhắc tới, một đầu màu mỡ linh cá đã bị hắn niết trong tay, cái này linh cá khí lực rất lớn, không có tu luyện qua trưởng thành nam tử, đơn thuần khí lực, chỉ sợ thật đúng là không sánh bằng cái này đầu lưỡng cân nặng linh cá.
 
 	Đương nhiên, điểm ấy lực đạo tại đã bước vào Cao giai Linh giả Âu Dương Minh trước mặt, lật không nổi chút nào gợn sóng.
 
 	Hắn đem linh cá đặt ở giỏ trúc ở bên trong, tiếp tục thả câu, trong nội tâm tựa như trước mắt cái này nổi lên điểm một chút gợn sóng linh nguyên hồ, vô cùng bình tĩnh.
 
 	Mà ở linh nguyên bênh cạnh hồ, có một cái chừng vạn trượng cực lớn quảng trường, bầy đặt vô số kỳ trân dị thảo, tản ra đủ mọi màu sắc hào quang, mà ở trong sân rộng gian đã xây xong một tòa sân thượng, đông nam tây bắc bốn phương tám hướng đều khả quan lễ.
 
 	Một canh giờ về sau, Âu Dương Minh đứng thẳng thân thể, run lên thoáng một phát bả vai, lườm cái này quảng trường liếc, hướng về Tuyệt Kiếm Phong chậm rãi đi đến.
 
 	Ba ngày sau, nắng sớm vừa mới tảng sáng.
 
 	"Đông đông đông. . ."
 
 	Một hồi đinh tai nhức óc tiếng chuông theo bảy tòa chủ phong bên trên đồng thời vang lên, âm sóng mang tất cả bát phương đồng thời, đã truyền khắp chung quanh hơn mười dặm.
 
 	Âm sóng đem Thất Tinh Tông mấy ngàn tòa ngọn núi tất cả đều bao phủ ở bên trong, một đầu tầm hơn mười trượng Đằng Xà theo Tuyệt Kiếm đỉnh núi hồ sen trong bay lên trời, nó trên người lân phiến đen kịt, lóe ra hàn quang, song mắt đỏ bừng, như ẩn chứa nghiêm chỉnh phiến huyết sắc thế giới. Khí tức trên thân cực kỳ cường đại, không ngờ kinh đạt tới đỉnh phong Linh thú tình trạng, một tiếng thét dài phía dưới, trong núi Linh thú tất cả đều phủ phục.
 
 	Thất Tinh Tông bảy tòa ngọn núi chính, Tuyệt Kiếm Phong, hồi lưỡi đao, vũ nhưng Phong, tìm nghê Phong, rèn Phong, đan dược Phong. . .
 
 	Mỗi một cái ngọn núi đều có một đầu đỉnh phong Linh thú ngửa mặt lên trời gào rú, hướng về linh nguyên bênh cạnh hồ quảng trường bay đi, khí tức quấy hư vô, bảy đầu đỉnh phong Linh thú đứng chung một chỗ, chỗ mang đến rung động khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cái này bảy đầu Linh thú, tất cả đều là ngọn núi chính thủ hộ Linh thú, vẻn vẹn điểm này, tựu đủ để thấy Thất Tinh Tông cường đại.
 
 	Ngay sau đó, bảy tòa ngọn núi chính vô số Linh giả hóa thành một đạo trường hồng, thẳng đến quảng trường mà đi, toàn bộ Thất Tinh Tông, đều bao phủ tại không cách nào ngôn ngữ trong vui sướng, đây là đan dược thịnh yến, đây là Chương Châu cuồng hoan.
 
 	Vừa đúng lúc này, đương luồng thứ nhất nắng sớm theo dãy núi trong bay lên thời điểm, mười ba vị Linh giả Trung giai cao thủ liếc nhau.
 
 	Vận chuyển trong Đan Điền Linh khí, một nhảy dựng lên, một chưởng một chưởng lăng không đánh ra, thiên địa nổ vang nổ vang, Linh khí nổ tung, tràn ra vô số Thất Thải chi mang, cùng nắng sớm lẫn nhau chiếu rọi phía dưới, Thất Tinh Tông Đạo gia Thánh Địa số mệnh hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Ngải Hồng Lực thanh âm cũng vừa mới tại lúc này vang lên, khẽ cười nói: "Lý huynh, Vương huynh, thỉnh!" Nói xong, liền làm một cái thỉnh động tác, ba người không có vận chuyển một điểm Linh lực, đều là dựa vào thân thể chi lực phi hành, cái này là Tôn Giả.
 
 	Vương Hi Nhiên thấp giọng nói: "Ngải huynh, lần trước từ biệt, đã có vài chục năm, đan dược thịnh yến quy mô càng lúc càng lớn nữa à!"
 
 	Lý Huyền Cơ cũng gật đầu đáp: "Đúng vậy a, Thất Tinh Tông không hổ là Chương Châu đệ nhất tông môn!"
 
 	Ba người hóa thành một đạo kích xạ mà ra cầu vồng, tốc độ không nhanh, lại cho người một loại hoa mắt cảm giác, rất nhanh liền rơi vào lộ trên đài.
 
 	Ngải Hồng Lực cởi mở cười cười, nói: "Đến đến, nhập tọa, nhập tọa!"
 
 	"Ngải huynh khách khí!" Lý Huyền Cơ cùng Vương Hi Nhiên đồng thời mở miệng.
 
 	Lý Huyền Cơ là Thiên Ngoại Các ở Chương Châu khu vực Các chủ, tu vi đã Đạt tôn giả Trung giai, nhưng bởi vì hắn đặc thù thân phận, coi như là Tôn Giả đỉnh phong, chống lại hắn đều được dùng lễ đối đãi. Mà Vương Hi Nhiên tựu là Vãng Sinh Cực Lạc dẫn đội mà đến Tôn Giả, về phần, Quan Nguyệt sư Lạc Tiêu Vũ, tu vi gần kề Linh giả Cao giai, cấp độ không đủ, sớm mang theo Quan Nguyệt tiến vào trong tràng rồi.
 
 	Âu Dương Minh bị cực lớn tiếng chuông chấn đắc theo nhập tĩnh trong lui đi ra.
 
 	"Đan dược thịnh điển. . ." Trong miệng hắn thì thào tự nói, trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất. Thầm nghĩ trong lòng, lúc này đây, ta ngược lại muốn nhìn những đan đạo này mọi người như thế nào luyện chế đan dược.
 
 	Chính ở thời điểm này, Lăng Việt nhẹ nhàng gõ hạ môn, thanh âm cũng theo ngoài cửa truyền vào.
 
 	"Du huynh, đan dược thịnh yến đã bắt đầu, ngươi muốn hay không tham gia?" Hắn thanh âm dồn dập, trong mắt hào quang nóng rực, một ngày này, nhưng hắn là chờ mong đã lâu.
 
 	"Ân, đi thôi!" Âu Dương Minh một tiếng kẽo kẹt mở ra cửa gỗ, nhẹ nhàng đi ra ngoài.
 
 	Thanh Thạch quảng trường phía trên đầu người toàn động, hào khí không bỉ nhiệt liệt.
 
 	Âu Dương Minh tìm một cái không quá dễ làm người khác chú ý vị trí nhìn lại, còn theo túi không gian trong lấy ra một mũ lưỡi trai, đội ở trên đầu, đem vành nón ép tới rất thấp, cái này trang phục tại trên quảng trường rất nhiều, cũng không thấy được.
 
 	Cũng không lâu lắm, một tiếng ồn ào triệt tiếng nổ mà mở.
 
 	"Khuất đại sư đến rồi!" Có người kinh hô,
 
 	Chỉ thấy Khuất Chính Đức tại một đám người túm tụm phía dưới đi đến, hắn xuyên lấy một bộ áo trắng, lãnh ngạo cao ngạo.
 
 	Âu Dương Minh không có ngẩng đầu, tại bên hồ gặp được Khuất Chính Đức cái kia một lần, lại để cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ, hiện tại nếu như bị người biết rõ, hắn tựu là Âu Dương Minh, chỉ sợ sẽ chọc cho ra một ít phiền toái không cần thiết.
 
 	Đương nhiên, trở ngại Phượng tộc sứ giả thân phận, Thất Tinh Tông tuyệt đối không dám quang minh chính đại khó xử hắn, nhưng tại đây dù sao cũng là Chương Châu, là Ly Tâm hang ổ a, hắn không thể không cẩn thận liên tục.
 
 	Lăng Việt đứng tại bên cạnh của hắn, vẻ mặt sùng bái mà nói: "Khuất đại sư ra ngoài du lịch, tu vi lại có tiến bộ, lúc này đây, hắn rèn chi thuật, nhất định bất quá tăng lên. Hơn nữa, lúc này đây trợ hứng tiết mục, thế nhưng mà Khuất đại sư tự mình rèn trang bị, nếu rút thăm được ta, thì tốt rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, không nói gì, nhưng trong lòng thì âm thầm buồn cười.
 
 	Đang tại Lăng Việt nói chuyện đồng thời, một vị lão giả râu tóc bạc trắng chậm rãi đi đến trên đài.
 
 	Chắp tay cúi đầu, nói: "Chư vị đạo hữu, xuống lần nữa Thất Tinh Tông nội môn trưởng lão Liêu Thanh Tùng, lúc này đây đan dược thịnh yến do tại hạ chủ trì. Tốt rồi, lời nói không nói nhiều, tiếp được, chúng ta trợ hứng tiết mục, thỉnh đến đúng là Khuất đại sư." Hắn cố ý mở trừng hai mắt, vẻ mặt thần bí mà nói: "Hơn nữa, Khuất đại sư còn có thể rút ra ba vị người may mắn, vì bọn họ luyện chế một kiện trang bị, mà ngay cả tài liệu đều là Thất Tinh Tông ra."
 
 	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, dưới đài hào khí đã bị điều động đã đến cực hạn, vô số tu sĩ nhao nhao lộ ra kích động cùng sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Đây chính là Khuất đại sư a, Chương Châu Tôn Giả phía dưới, đệ nhất Đoán Tạo Sư.
 
 	Khuất Chính Đức nhẹ nhàng nhảy lên đài cao, ôm quyền cười nói: "Tại hạ Khuất Chính Đức, đa tạ chư vị đạo hữu đến đây cổ động."
 
 	Thanh âm còn chưa rơi xuống, hắn bấm tay một điểm, ba khối Huyết Thạch tùy cơ hội hướng bốn phương tám hướng bay đi, đồng thời mở miệng giải thích nói: "Cái này Huyết Thạch bị ai nhặt được, đã nói lên hắn cùng với tại hạ hữu duyên, trong chốc lát ta liền sẽ đích thân vi hắn rèn một kiện trang bị."
 
 	Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển: "Ai nhặt được tựu là của người đó, nếu là có người dám lừa gạt, xuống lần nữa cũng định không khinh xuất tha thứ." Hắn thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại như trời quang khởi Kinh Lôi, tại mọi người trái tim nổ vang, dù sao thân phận của hắn bây giờ, tựu tính toán cùng Tôn Giả so sánh với, cũng là không chút thua kém.
 
 	Thanh Thạch trên trận mấy vạn tu luyện trông mong mà nhìn xem cái này ba khối Huyết Thạch, chờ mong lấy hắn có thể rơi xuống trước mặt mình.
 
 	"Của ta, cái này là của ta!" Một vị tóc tán loạn trung niên nam tử, một thanh nắm Huyết Thạch, lớn tiếng gào rú, trong mắt tất cả đều là đỉnh cuồng chi ý.
 
 	Đừng đến ta ở đây, ta không muốn, ta không muốn. . .
 
 	Âu Dương Minh tại trong lòng gầm nhẹ, nhưng cái này một khối Huyết Thạch tựa như mở to mắt con ngươi đồng dạng, một đường xuyên qua trùng trùng điệp điệp cách trở, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà mở.
 
 	"Ta không muốn a. . ." Trong lòng của hắn đắng chát cực kỳ, trước mắt bao người, nếu như hắn sử dụng Linh lực đem Huyết Thạch đập bay, cái kia không cần nghĩ, Âu Dương Minh tất nhiên hội tiến vào Thất Tinh Tông ánh mắt, hắn chỉ có thể giả bộ như hơi có vẻ điên cuồng bộ dạng, cùng Lăng Việt đồng thời về phía trước bổ nhào về phía trước mà đi, âm thầm dùng một đạo cực kỳ rất nhỏ lực lượng tinh thần dẫn dắt, lại để cho cái này khối Huyết Thạch rơi xuống Lăng Việt trong tay.
 
 	Trên mặt phối hợp với lộ ra nhàn nhạt đắng chát biểu lộ, chắp tay nói: "Lăng huynh, chúc mừng, nguyện vọng của ngươi rốt cục có thể trở thành sự thật rồi."
 
 	Lăng Việt chân tay luống cuống, mà ngay cả thân thể đều run rẩy lên.
 
 	Mặc dù hắn cùng với Khuất Chính Đức đều là Thất Tinh Tông chi nhân, nhưng luận thân phận, nhưng lại kém khá xa. Cưỡng ép đem trong nội tâm kích động đè xuống, cầm Huyết Thạch, nhảy lên đài cao.
 
 	Khuất Chính Đức nhổ ra một luồng lương khí, trong mắt hào quang ngưng tụ, lâm vào không hề bận tâm trạng thái tinh thần bên trong, trong lòng bàn tay hào quang sáng lên, rất nhiều trân quý tài liệu rất nhanh hòa tan, một loại đạo pháp tự nhiên khí tức quanh quẩn mà mở.
 
 	Lý Huyền Cơ vuốt thoáng một phát chòm râu, khẽ gật đầu một cái, nói: "Ngải huynh, Khuất đại sư rèn chi thuật, tiến bộ không nhỏ a!"
 
 	Ngải Hồng Lực ánh mắt lộ ra cảm khái chi sắc, hồi đáp: "Lần trước Đam Châu cùng Chương Châu rèn thi đấu, Chính Đức hơn một chút, trở lại Chương Châu về sau liền lựa chọn du lịch thiên hạ, dù sao đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, tâm tình rộng mở trong sáng, tu vi cũng tùy theo đột phá đã đến Linh giả Trung giai, rèn chi thuật tự nhiên nước lên thì thuyền lên." Thanh âm này cũng không có tận lực đè thấp, trong nháy mắt, mang tất cả bát phương.
 
 	Thanh Thạch quảng trường bên trên gần như chín thành tu sĩ, trong mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Thầm nghĩ trong lòng, điều này sao có thể, dùng Khuất đại sư rèn tu vi, vậy mà thất bại, vậy đối với phương lại phải cường đến loại tình trạng nào?
 
 	Ánh mắt hướng tứ phương lườm đi, đều chứng kiến những người khác đáy mắt kinh ngạc chi ý.
 
 	Mà ngay cả Thiên Ngoại Các Lý Huyền Cơ đều nhẹ kêu một tiếng, khẽ cười nói: "Ngải huynh ngược lại thực thấy khai, loại lời này đều có thể tại loại trường hợp này bên trên nói ra, tại hạ bội phục không thôi."
 
 	Ngải Hồng Lực màu xám ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, thanh âm bình thản, nói: "Giấy gói không được lửa, huống hồ, dùng Chính Đức hôm nay rèn chi thuật, nếu lại so, ai mạnh ai yếu, thật đúng là cũng chưa biết." Hắn nhìn xem Khuất Chính Đức, trong mắt tất cả đều là tự tin chi sắc, dù sao, đây chính là Chương Châu Tôn Giả phía dưới đệ nhất đoán tạo đại sư, ép tới cùng thế hệ ảm đạm vô quang đệ nhất nhân.