Chương 944: Mưa gió nổi lên
 
 	Cái này lập tức, Âu Dương Minh trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, thầm nghĩ, nguy rồi.
 
 	Thân thể của hắn như rơi trong hầm băng, thân thể không rét mà run, nhưng phản ứng không chút nào không chậm, ý niệm khẽ động, đem đạo này rất nhỏ lực lượng tinh thần cưỡng ép cắt đứt, đồng thời theo Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong lui đi ra, cưỡng ép đem trong cổ họng máu tươi nuốt trở vào. Khóe miệng hướng lên bĩu một cái, tay phải nhẹ nhàng khoác lên Lăng Việt trên vai, nhỏ giọng đàm cười rộ lên, nhưng chỉ là như vậy một cái chớp mắt, phía sau lưng của hắn đã bị mồ hôi lạnh sũng nước.
 
 	Dù sao đỉnh phong Tôn Giả uy áp, thật sự quá cường đại.
 
 	Nếu không phải hắn phản ứng nhanh chóng, liều mạng tinh thần bị hao tổn, dùng một loại quyết tuyệt tư thái, cưỡng ép đem cái này một đám lực lượng tinh thần cắt đứt, chờ Ngải Hồng Lực khí cơ tập trung hắn lúc, hắn tựu chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 	Vương Hi Nhiên cùng Lý Huyền Cơ đều là Tôn Giả, tự nhiên cảm nhận được Ngải Hồng Lực khác thường, trao đổi một ánh mắt.
 
 	Đồng thời âm thầm truyền âm nói: "Ngải huynh, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngải Hồng Lực ánh mắt sắc bén vô cùng, như là một đầu Liệp Ưng.
 
 	Ở giữa sân quét mắt một vòng mấy lúc sau, truyền âm hồi đáp: "Trước khi, ta cảm nhận được nhàn nhạt tinh thần ba động quấn quanh tại Đan Lô phía trên, chờ ta dùng Tinh Thần Lực nghiền áp mà đi lúc, hắn đã đem lực lượng tinh thần cưỡng ép cắt đứt, lui trở về, ở đây tu sĩ đủ có mấy vạn người, tựu tính toán ta muốn tìm, đều không có chút nào đầu mối."
 
 	"Ngươi nói là. . . Học trộm?" Hai người đồng thời truyền âm, thử thăm dò mở miệng.
 
 	"Ân." Ngải Hồng Lực sắc mặt âm trầm, như muốn nhỏ ra nước, đây quả thực là nhổ răng cọp, bí pháp đã là tiếp theo, mấu chốt là Thất Tinh Tông mặt mũi, đã đến loại tình trạng này, đã không có chỗ đặt rồi.
 
 	"Tê. . ." Vương Hi Nhiên hít sâu một hơi, thầm nghĩ trong lòng, Thất Tinh Tông là Chương Châu đệ nhất tông môn, cường đại vô cùng, mười năm này một lần đan dược thịnh yến phía trên, lại có người dám học trộm, đây là không muốn sống chăng sao? Tựu tính toán dùng hắn không hề bận tâm tâm tính, đều cảm thấy thế giới này có chút mất trật tự rồi.
 
 	Mà ngay cả Thiên Ngoại Các Lý Huyền Cơ đều vẻ mặt cổ quái, nhấp thoáng một phát miệng, có thể nghĩ, trong lòng của hắn rung động đã đến loại tình trạng nào.
 
 	Trải qua cái này không lớn không nhỏ sự việc xen giữa, Ngải Hồng Lực thời thời khắc khắc đều đem lực lượng tinh thần bao phủ tại Đan Lô phía trên, trong lòng của hắn chắc chắc, chỉ cần người này dám lại đến học trộm, hắn nhất định gọi hắn có đến mà không có về. Mà hắn phẫn nộ trong lòng cũng đã đến cực hạn, tại loại trường hợp này phía dưới, loại hành vi này, quả thực tựu là đối với Thất Tinh Tông khiêu khích.
 
 	Trọn vẹn đã chờ đợi một phút đồng hồ, Âu Dương Minh mới dám đem mình khí cơ tản đi ra.
 
 	Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, như vậy một tia rất nhỏ Tinh Thần lực đều bị Ngải Hồng Lực đã nhận ra.
 
 	Cảm giác của hắn năng lực, thế nhưng mà lại để cho Vạn Thú Tôn Giả đều xấu hổ tồn tại, hắn vốn cho rằng Ngải Hồng Lực Tinh Thần lực tối đa cũng tựu cùng Vạn Thú Tôn Giả tương đương, hơn nữa, hắn đã cực kỳ cẩn thận rồi, nhưng vẫn là ra chỗ sơ suất, trong nội tâm đối với đỉnh phong Tôn Giả chiến lực, lại có một cái càng thêm toàn diện rất hiểu rõ.
 
 	Hắn một bên cùng Lăng Việt nói chuyện phiếm, một bên cảnh giác địa quan sát đến bốn phía, không có lại làm ra cái gì yêu thiêu thân.
 
 	Rất nhanh, mười cái Đan Lô tất cả đều khai lò thành công.
 
 	Nhưng mười vị Đan sư y nguyên không ngừng, y nguyên khung chiêng gõ trống bắt đầu luyện chế.
 
 	Lăng Việt dáng tươi cười nóng bỏng, giải thích nói: "Du huynh, đan dược thịnh yến tổng cộng mười ngày, cái này mười vị trưởng lão luyện chế về sau, tiếp được, còn sẽ có 100 vị Đan sư đồng thời luyện chế, dù sao trận này trong khoảng chừng mấy vạn người, nếu chỉ có mười vị trưởng lão luyện chế, tất nhiên không kịp, đương nhiên, bọn hắn chỗ luyện chế đan dược phẩm chất, tự nhiên không kịp cái này mười vị trưởng lão."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, phụ họa nói: "Không nghĩ tới còn có loại này thuyết pháp, cái kia những đan dược này khi nào bán ra?"
 
 	"Ba ngày sau, liền sẽ bắt đầu bán ra, nhưng đều là một ít phẩm chất độ chênh lệch đan dược." Lăng Việt cười trả lời.
 
 	Cảnh ban đêm thê mỹ, Tinh Nguyệt rơi, lại không có người nào ly khai, trình diện chi nhân tu vi thấp nhất đều là cực đạo cảnh giới, đừng nói một ngày không nghỉ ngơi, coi như là một tháng, lại có gì ngại?
 
 	 
 
 	Nguyệt là đồng nhất phiến nguyệt, người lại không phải cùng là một người.
 
 	Một chỗ trong lầu các, một vị xuyên lấy áo bào trắng trung niên nam tử toàn thân đều bao phủ tại khói đen bên trong, ánh mắt của hắn như thâm thúy tĩnh mịch vòng xoáy, ngoại trừ bá đạo, còn có một vòng có thể thôn phệ hư vô dã vọng.
 
 	Nhưng là trên mặt hắn, lại mang theo một vòng bệnh trạng tái nhợt chi sắc, hiển nhiên bản thân bị trọng thương, người này đúng là Ly Tâm.
 
 	"Còn không có Âu Dương Minh tin tức?" Hắn trùng trùng điệp điệp ho khan một tiếng, cùng Vạn Thú Tôn Giả một trận chiến, trực tiếp lại để cho thương thế của hắn và bổn nguyên, hiện tại còn không có trì hoãn tới.
 
 	"Ân, Âu Dương Minh tựa như hư không tiêu thất đồng dạng, vô luận ta làm sao tìm được, đều tìm không thấy chút nào dấu vết để lại." Một vị tín đồ nhẹ giọng trả lời.
 
 	"Lẫn mất ngược lại rất tốt, có thể lại có gì dùng? Đem Trường Sinh Đan tin tức thả ra, ta cũng không tin, Chương Châu bọn này lão bất tử không động tâm?"
 
 	"Vâng!" Vị này tín đồ lập tức khom người lui ra ngoài.
 
 	Ly Tâm nhìn xem ánh trăng, cười lạnh nói: "Hắn núi chi thạch có thể công ngọc, ta nhìn ngươi có thể núp ở chỗ nào?"
 
 	Còn có một câu, hắn không có nói ra, tin tức này sau khi truyền ra, Ngải Hồng Lực, cũng nên đứng thành hàng đi à nha, đây chính là Chương Châu đệ nhất tông môn, chỉ cần đứng tại cạnh mình, hơn nữa Chương Châu cùng Đam Châu tín đồ lực lượng nghiêm chỉnh hợp, tựu tính toán Âu Dương Minh có toàn bộ Đam Châu Nhân tộc làm hậu thuẫn, cũng có thể tách ra thoáng một phát cổ tay, huống hồ, ta tại trong tối, ngươi ở ngoài sáng, ngươi phòng được sao?
 
 	Mà Chương Châu những thọ nguyên này gần Tôn Giả, chính là của hắn tiên phong đội ngũ.
 
 	"Âu Dương Minh là của ta, Long Phượng lực lượng, cũng là của ta!" Hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, khóe miệng tràn ra một vòng máu tươi.
 
 	Trong mắt hung quang lóe lên rồi biến mất, hừ lạnh nói: "Còn có Vạn Thú Tôn Giả cùng Khô Vinh đại sư, thù này, ta nhất định sẽ báo!" Lời nói vừa dứt, lòng bàn tay Bạch Mang lóe lên, đưa tay một thanh liền đem cái bàn đập thành bụi phấn.
 
 	Thời gian nhoáng một cái, đã qua ba ngày, một hồi Cụ Phong không biết từ đâu cạo đến, trực tiếp thổi qua Thất Tinh Tông.
 
 	Tất cả mọi người đang đàm luận một vấn đề, cái kia chính là —— Trường Sinh Đan.
 
 	Không có ai biết tin tức này từ nơi này truyền tới, nhưng nghe danh tự đã biết rõ, dùng Trường Sinh mệnh danh, cái này đan dược nhất định khó lường.
 
 	Đan dược thịnh yến bởi vì Trường Sinh Đan tin tức truyền ra, thoáng có chút biến vị rồi, bởi vì cùng Trường Sinh Đan so sánh với, những đan dược này có thể dùng rác rưởi để hình dung, thậm chí liền rác rưởi đều không bằng, tất cả mọi người đang suy đoán, Trường Sinh Đan có hay không, có lời nói lại ở nơi nào?
 
 	Lăng Việt hướng bốn phía nhìn hai mắt, phụ đến Âu Dương Minh bên tai, hạ giọng hỏi: "Du huynh, ngươi nói trên đời này thực sự Trường Sinh Đan sao?"
 
 	"Ta tin tưởng có." Âu Dương Minh lời thề son sắt mà bảo chứng.
 
 	"Ân, ta cũng tin tưởng, hơn nữa, nghe nói Đam Châu tựu xuất hiện qua một miếng Trường Sinh Đan." Quan Nguyệt cười tươi như hoa đạo.
 
 	"Thật sự?" Âu Dương Minh lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc, thanh âm đều đề cao vài phần.
 
 	"Đương nhiên thật sự, trước kia Đam Châu đệ nhất cường giả Khô Vinh đại sư, thọ nguyên sắp hết, thế nhưng mà nghe nói, hắn ăn hết Trường Sinh Đan, đã đã tìm được thuộc về mình đường." Nàng mang trên mặt nói khoác, cái này cấp độ người đối với nàng mà nói, thật sự là quá xa xôi rồi.
 
 	"Trường Sinh Đan!" Âu Dương Minh nhẹ nhàng nhai nuốt lấy cái chữ này mắt, trong nội tâm bay lên một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ.
 
 	Nhưng Quan Nguyệt nói được quá mê mẩn, không có phát giác được Âu Dương Minh khác thường, nói tiếp đi: "Ta nghe nói Trường Sinh Đan có thể làm cho sinh cơ tái hiện, đối với thọ nguyên gần tu sĩ mà nói, phi thường khó được."
 
 	Mà ngay cả Lăng Việt cũng gia nhập thảo luận bên trong.
 
 	Nghe hai người thanh âm, Âu Dương Minh nghĩ tới lão viên, nghĩ tới Khô Vinh đại sư.
 
 	Rất muốn trở về, một vòng nhàn nhạt vẻ u sầu quanh quẩn tại trái tim của hắn.
 
 	"Két sát. . ."
 
 	Vừa lúc đó, một tiếng như thủy tinh vỡ ra thanh âm truyền ra.
 
 	Ngay sau đó, cái này Đan Lô phía trên xuất hiện vô số vừa mịn lại mật vết rách, giống như là mạng nhện lẫn nhau giao thoa.
 
 	Thú bào lão giả sắc mặt phải biến đổi, phản ứng không chút nào chậm, một tay chỉ thiên, một tay hướng địa, con mắt nheo lại, như cong cong trăng lưỡi liềm, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra, hóa thành một đoàn màu đỏ tươi huyết vụ, hai tay đồng thời về phía trước đẩy, một loại quỷ dị đặc thù khí tức nhộn nhạo mà khai, cái này Đan Lô đem cái này huyết vụ hấp thu, hắn bên trên vết rách lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán.
 
 	"Cái này. . . Đan Dược Phong Huyết Luyện Thuật?" Một vị Linh giả Trung giai tán tu lên tiếng kinh hô.
 
 	"Đúng vậy a, quả nhiên thần diệu!" Một vị mặt ngựa Đại Hán mở miệng phù hợp.
 
 	Âu Dương Minh mắt lộ ra trầm ngâm, thầm nghĩ, thật thần kỳ thủ đoạn, chỉ là không biết cái này Huyết Luyện Thuật dùng để rèn được hay không được được thông? Trong nội tâm lại có vài phần lửa nóng, Đoán Tạo Sư tựu tính toán tạo nghệ sâu hơn, rèn trang bị thời điểm cũng có thể thất bại, cái này thụ tâm tình cùng với hoàn cảnh ảnh hưởng, mà bây giờ, cái này Huyết Luyện Thuật lại đem muốn nghiền nát Đan Lô kéo lại, cái này lại để cho Âu Dương Minh coi như thấy được một cái Tân Thế Giới đại môn.
 
 	Hắn xoay chuyển ánh mắt, đem cái này tâm tư đặt ở đáy lòng.
 
 	Lộ trên đài, Ngải Hồng Lực trong nội tâm cực kỳ giãy dụa, hắn biết rõ, "Trường Sinh Đan" đây là Ly Tâm một cái tín hiệu.
 
 	"Làm sao vậy?" Lý Huyền Cơ gặp Ngải Hồng Lực sắc mặt rất kém cỏi, lập tức truyền âm hỏi.
 
 	"Không ngại." Ngải Hồng Lực khoát tay áo, lại đem ánh mắt đầu nhập Thanh Thạch quảng trường bên trong, nhưng trong nội tâm thủy chung có một vướng mắc, như thế nào đều không giải được, có thể nói, Ly Tâm chiêu thức ấy quân cờ hạ được thật là khéo rồi, lại để cho hắn lâm vào tiến thối lưỡng nan chi cảnh.
 
 	Liêu Thanh Tùng nhìn lộ trên đài chồng chất lên đan dược liếc, trong nội tâm bấm véo véo thời gian.
 
 	Thân hình lóe lên, một bước nhảy vào trong sân rộng, cởi mở cười to nói: "Tốt, đan dược đã luyện chế được không sai biệt lắm, tiếp được tựu là tự do giao dịch thời gian, cần đan dược tu sĩ có thể dùng điểm cống hiến giao dịch, cũng có thể dùng Linh Thạch trao đổi." Hắn thanh âm sáng sủa, Linh lực ẩn trong đó, truyền khắp tứ phương.
 
 	Lăng Việt nhìn về phía Âu Dương Minh, thấp giọng nói: "Du huynh, đại khư bên trong nguy hiểm vô cùng, tựu coi như ngươi là Thi Pháp giả, không gần thân vật lộn, cũng phải mua lấy một ít Giải Độc Đan dược, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."
 
 	"Ân!" Âu Dương Minh có chút gật đầu.
 
 	Hắn tự nhiên minh bạch đạo lý này, lần này tiến vào đại khư, không có Đại Hoàng, không có Thương Ưng, càng không có Đa Tí Kim Cương, hết thảy đều phải dựa vào chính mình, cho nên đối với có thể chữa thương đan dược, hắn tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc, huống hồ, quan sát Đan Dược Phong trưởng lão luyện đan về sau, hắn có lòng tin, có thể đem những đan dược này tất cả đều luyện chế ra đến, đương nhiên, được phỏng đoán cái này đan dược bên trong thành phần.
 
 	"Lăng huynh, những đan dược này ta đều muốn mười miếng, phiền toái Lăng huynh rồi." Nói xong, Âu Dương Minh thủ đoạn một phen, lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Lăng Việt.
 
 	Lăng Việt tâm can Linh Lung, đương nhiên minh bạch Âu Dương Minh ý tứ.
 
 	Hắn hàm răng khẽ cắn, trả lời: "Ngày đầu tiên cái kia mười vị trưởng lão luyện chế đan dược, mua không được."
 
 	"Cái kia còn lại cũng được. . ." Âu Dương Minh sắc mặt không thay đổi, lui mà cầu tiếp theo.