Chương 949: Chữa trị trận pháp

	Xuân gió càng thổi càng ấm, thu gió càng thổi càng rét.

	Trời chiều ánh chiều tà đã hoàn toàn rơi xuống đường chân trời phía dưới, Lạc Huyên Vũ trong đầu lộn xộn, thủy chung không thể tưởng được mấu chốt.

	Ngược lại là Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, thầm than, nếu như là như vậy tựu nói được đã thông. Quỷ dị này năng lượng tựu là Lôi Đình Chi Lực, Lôi Đình Chi Lực đem cái này hạch tâm đầu mối then chốt cùng thủ hộ trận pháp ở giữa liên hệ toàn bộ ngăn cách, mà Lạc Tiêu Vũ lực lượng tinh thần quá yếu, cảm thụ không đến cái này một vòng Lôi Đình Chi Lực, cho nên mới một mực không bắt được trọng điểm.

	Lại ở chỗ này hao tổn trong chốc lát, Lạc Tiêu Vũ vẻ mặt nghi hoặc, không cam lòng địa lắc đầu, nói: "Đi thôi, ngày mai lại nhìn."

	Từ Hãn Dẫn cùng với Từ gia trưởng lão đều trường thở phào nhẹ nhỏm, trong nội tâm thầm than, giằng co một ngày, rốt cục yên tĩnh rồi.

	Một đoàn người mênh mông cuồn cuộn, thừa dịp ánh trăng rời đi.

	Quan Nguyệt đi theo Âu Dương Minh sau lưng, tựa hồ cảm thấy không có ý tứ, cười mỉa qua đi, trầm giọng nói: "Sư tôn thế nhưng mà Cao giai Linh giả, trận pháp tạo nghệ sâu đậm, nhất định có thể đem trận pháp này chữa trị." Nàng tựa hồ tại đối lại trước lời nói làm giải thích, nhưng ở sâu trong nội tâm, cũng có vài phần chán chường, trong lòng hắn, nhà mình sư tôn thế nhưng mà không gì làm không được tồn tại, như thế nào chính mình vừa nói cái loại nầy lời nói, nàng tựu. . . Nàng tựu vấp phải trắc trở nữa nha!

	Âu Dương Minh trầm mặc không nói, hắn cảm giác mình có lẽ thích hợp nhắc nhở thoáng một phát.

	Tiếp được bảy ngày, Lạc Tiêu Vũ vội vội vàng vàng bên ngoài.

	Cả Từ gia mỗi hẻo lánh đều chạy mấy lần, lại như cũ không tìm được nguyên nhân, chớ nói chi là chữa trị rồi.

	Ngày hôm nay, Âu Dương Minh, Lạc Tiêu Vũ, Quan Nguyệt, Từ Hãn Dẫn cùng một chỗ đứng tại bạch xôn xao dưới tấm bia, về phần còn lại Từ gia trưởng lão, bị Lạc Tiêu Vũ ưa thích yên tĩnh vi lý do, tất cả đều xua tán đi.

	Nàng cái kia so Mân Côi còn mị con ngươi tất cả đều nhàu cùng một chỗ, nàng hàm răng khẽ mở, mở miệng nói: "Từ gia chủ, cái này thủ hộ trận pháp. . . Ta, ta không có biện pháp chữa trị, nhưng có thể một lần nữa bố trí, nhưng bố trí trận pháp tài liệu được Từ gia ra, ngươi xem coi thế nào?" Nói ra lời này, nàng cũng rơi xuống rất lớn quyết tâm, bởi vì trận pháp chi đạo là Vãng Sinh Cực Lạc giữ nhà bổn sự.

	Từ Hãn Dẫn sắc mặt hiện khổ, bố trí một cái thủ hộ đại trận cần rất nhiều tài liệu.

	Mà hôm nay Từ gia không có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi, hắn hàm răng lộp bộp khẽ cắn, khổ sở nói: "Tiên Tông sứ giả, hi vọng ngươi muốn nghĩ biện pháp, Từ gia chừng hơn bốn nghìn trượng, rộng như vậy đích phạm vi, bố trí trận pháp tài liệu cần thiết rất nhiều, Từ gia, Từ gia cầm không đi ra a. . ."

	Thanh âm này tại mọi người bên tai quanh quẩn, sau một lúc lâu.

	Lạc Tiêu Vũ mới nhẹ gật đầu, nói: "Ta suy nghĩ biện pháp, không nhất định có thể thành công, loại này quỷ dị công việc, ta cũng là lần đầu tiên gặp."

	Trong khoảng thời gian ngắn, trên trận lập tức yên tĩnh trở lại.

	Quan Nguyệt trên mặt tất cả đều là nóng vội chi sắc, nhẹ nhàng kéo Lạc Tiêu Vũ cánh tay.

	Âu Dương Minh trầm ngâm một hồi, thử thăm dò nói ra: "Lạc tiền bối, trận pháp này bên trong phù văn tiết điểm tất cả đều ảm đạm, có thể hay không cùng nửa tháng trước mưa to có quan hệ? Tỷ như, Lôi Đình?"

	Lạc Tiêu Vũ sắc mặt tái nhợt, hồi đáp: "Vấn đề này, ta cũng nghĩ qua, nhưng suy luận đến một nửa thời điểm tựu suy luận không nổi nữa, đến một lần bạch xôn xao bia trong không có phát hiện Lôi Đình Chi Lực, thứ hai, Lôi Đình ảnh hưởng thủ hộ trận pháp tình huống rất ít gặp." Nàng lắc đầu, đáy lòng cũng phi thường nghi hoặc.

	Quan Nguyệt lưỡng má lúm đồng tiền cố lấy, nhìn xem tấm bia đá, tâm tình thật không tốt.

	Âu Dương Minh cái cằm khẽ động, nói khẽ: "Lạc tiền bối, để cho ta mạo hiểm thử một lần, như thế nào?"

	Hắn nhìn chằm chằm Lạc Tiêu Vũ con mắt, thanh âm lộ ra vô cùng trịnh trọng.

	Lạc Tiêu Vũ vừa muốn cự tuyệt, nhưng chứng kiến hắn thâm thúy con mắt, lại đem trong cổ họng lời nói nuốt trở vào.

	Từ Hãn Dẫn mặc dù không có mở miệng cự tuyệt, nhưng đáy mắt tất cả đều là hồ nghi chi sắc, rất hiển nhiên, hắn cũng không biết là trước mắt người này có thể chữa trị trận pháp, nếu không là theo chân Tiên Tông sứ giả cùng lên, chỉ sợ sớm bị hắn lại để cho hạ nhân đưa hắn oanh ra đi, dù sao Âu Dương Minh tuổi thọ thật sự là tại tuổi trẻ rồi, trận pháp chi đạo, bác đại tinh thâm, cần phải thời gian lắng đọng, loại đến tuổi này, vừa mới tiếp xúc phù văn tiết điểm đẩy diễn, lại vừa nói bừa chữa trị trận pháp, thật sự là không biết tốt xấu.

	Đã biết rõ sính anh hùng! Quan Nguyệt trong nội tâm tức giận mắng một câu, phinh thướt tha đình, bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Âu Dương Minh bên người, lặng lẽ khiến một cái ánh mắt, thấy hắn không có lý chính mình về sau, lại kéo thoáng một phát góc áo của hắn.

	"Yên tâm!" Âu Dương Minh quay đầu, hướng phía nàng nhẹ giọng cười cười. Ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhẹ nhàng bước về phía trước một bước.

	Một bước này bước ra về sau, cả người hắn khí thế lập tức biến đổi, giống như có thể một chữ chọn vai, nâng lên cả phiến thiên địa.

	Lạc Tiêu Vũ sâu nhìn hắn một cái, đáy mắt phát ra dị sắc, thầm nghĩ trong lòng, xem hắn cái dạng này, thật đúng là có vài phần ý tứ.

	Âu Dương Minh đem giữa ngực trọc khí nhổ ra, vừa sải bước nhập Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, Kim sắc lực lượng tinh thần ngưng là thật chất, thăm dò vào bạch xôn xao bia bên trong, bất quá một hồi, một loại đặc thù mà rất nhỏ Lôi Đình Chi Lực ra hiện tại hắn cảm giác bên trong.

	Chỉ thấy trong tay hắn Bạch Mang lóe lên, Linh giả Cao giai cường hoành Linh lực bành trướng mà ra.

	Bạch xôn xao bia hào quang đại cái gì, tựa như một khỏa sáng lên Tinh Thần.

	Nhưng cái này Linh lực vừa mới tới gần trong tấm bia đá Lôi Đình Chi Lực, lực lượng này lượt hướng bốn phía phù văn tiết điểm lan tràn mà đi, căn bản không cách nào tới gần, chớ nói chi là đuổi.

	Quan Nguyệt đi trở về Lạc Tiêu Vũ bên người, thanh âm ôn nhu nói: "Sư tôn, ngươi nói Du đại ca sẽ thành công sao?" Ánh mắt của nàng nhẹ nhàng chớp chớp, nhìn xem Lạc Tiêu Vũ.

	"Ngươi không biết hắn tại trận pháp phía trên tạo nghệ?" Lạc Tiêu Vũ hỏi.

	Quan Nguyệt khóe miệng hướng lên co lại, muốn nói lại thôi, cắn răng, thần sắc cổ quái nói: "Du đại ca chỉ là đối với trận pháp phù văn chi đạo cảm thấy hứng thú, ta theo chưa từng gặp qua hắn bày trận." Lúc nói lời này, chính cô ta đều cảm thấy hoang đường.

	Thanh âm này tại Từ Hãn Dẫn bên tai quanh quẩn, lại để cho trên người hắn bộ lông đều bị dựng lên.

	Trong đầu như một đoàn hồ dán, triệt để mộng, trong đầu chỉ có hai chữ —— đã xong.

	Phải biết rằng, trận pháp chữa trị, thế nhưng mà một môn kỹ thuật sống, cần đối với phù văn tiết điểm, hạch tâm đầu mối then chốt vô cùng quen thuộc, có thể nói, chữa trị trận pháp so bố trí trận pháp ít nhất khó khăn bảy thành đã ngoài, hơn nữa chính yếu nhất chính là, chỉ cần hơi không nghĩ qua là, trận pháp sẽ tự bạo, đem trong phạm vi hết thảy tất cả tất cả đều mất đi.

	Mà bây giờ, như vậy một cái "Tân thủ", lại dám chữa trị trận pháp, đây quả thực là ác mộng.

	Trì hoãn qua thần hậu, Từ Hãn Dẫn hung hăng cắn răng một cái.

	Lưng eo khẽ cong, thanh âm cung kính nói: "Tiên Tông sứ giả, như thật sự không có cách nào, cái kia. . . Vậy thì bố trí lại một cái trận pháp a!" Lúc nói lời này, trong lòng của hắn đều tại nhỏ máu, một cái bao phủ mấy ngàn trượng trận pháp a, cần bao nhiêu tu luyện tài nguyên?

	Nhưng chỉ cần nghĩ tới, cái này "Tân thủ" đang tại chữa trị trận pháp, hắn đã cảm thấy hãi hùng khiếp vía, trên người mỗi một tế bào đều hét rầm lên.

	Lạc Tiêu Vũ trong lòng cũng là do dự bất định, nàng trận pháp tạo nghệ sâu đậm.

	Tự nhiên tinh tường loại hành vi này có nhiều nguy hiểm, có thể Âu Dương Minh tại nàng trong ấn tượng bình tĩnh ổn trọng, mỗi tiếng nói cử động đều cực kỳ an tâm, không có khả năng vì bác ánh mắt, tựu cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn, mà là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là, hạch tâm đầu mối then chốt phía trên phù văn tiết điểm lại đối với Âu Dương Minh biểu hiện ra nồng đậm lực tương tác.

	Cái này tại nàng xem ra, quả thực tựu là đầm rồng hang hổ.

	Phải biết rằng, coi như là coi hắn hiện tại trận pháp tạo nghệ, cũng làm không được này một ít.

	Nàng trầm mặc một hồi nhi, trầm giọng nói ra: "Lại để cho hắn thử một lần đi, ta tựu ở bên cạnh, sẽ không để cho trận pháp tự bạo."

	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, mới khiến cho Từ Hãn Dẫn trong lòng bất an hơi chút trì hoãn giảm bớt một ít.

	"Không được, vẫn chưa được. . ." Âu Dương Minh tại Tinh Thần thế giới bên trong không ngừng đẩy diễn, tìm kiếm cái này khu trục Lôi Đình Chi Lực xử lý pháp, nhưng đã qua một canh giờ, hắn hay là không tìm được tốt phương pháp giải quyết.

	Từ Hãn Dẫn nếp nhăn trên mặt tất cả đều lách vào cùng một chỗ, trong nội tâm vô cùng khẩn trương.

	Thậm chí y phục trên người cũng đã bị mồ hôi lạnh sũng nước, bởi vì, cái này quan hệ thế nhưng mà Từ gia sinh tử tồn vong a!

	"Vẫn chưa được sao?" Lạc Tiêu Vũ sờ soạng thoáng một phát đầy cái cằm, lộ ra vô cùng vũ mị, đang tại nàng chuẩn bị mở miệng ngăn lại thời điểm.

	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, một cổ bá đạo chi ý theo trên người tán phát ra.

	Đã không cách nào đem lực lượng này khu trục, cái kia dứt khoát, tựu không khu trừ, vậy thì thôn phệ.

	Chủ ý vừa mới nhất định, Âu Dương Minh trong cơ thể Thiên Phượng Chi Hỏa tựu hừng hực bốc cháy lên, thân hình khẽ nhúc nhích, một cái bước xa bước ra, tay phải lăng không vừa nhấc, trực tiếp đặt tại cái này trên tấm bia đá.

	Lập tức, một cỗ ẩm ướt lạnh hàn khí theo gân mạch lưu động.

	Hắn trong lòng bàn tay Bạch Mang lóe lên, bỗng nhiên khuếch tán, chướng mắt cường quang làm cho người mắt mở không ra.

	Âu Dương Minh trong Đan Điền Linh khí lập tức sôi trào, trong nội tâm buồn bực thanh âm quát, đầu lâu, lực cắn nuốt cho ta hấp! Lập tức một cỗ bành trướng lực cắn nuốt lập tức dũng mãnh vào trong tấm bia đá, lực đạo này chi bá đạo, so Thiên Phượng Chi Hỏa chỉ có hơn chứ không kém.

	Bạch xôn xao bia bên trong Lôi Đình Chi Lực bị lập tức hấp thu, thật muốn hình dung lời nói, giống như là khối băng rơi nham tương, lập tức hòa tan, không có một điểm chống cự chi lực.

	Âu Dương Minh ống tay áo vung lên, bạch xôn xao bia hào quang đại cái gì, phương viên mấy ngàn trượng ở trong sở hữu phù văn tiết điểm lập tức phát sáng lên, đem Từ gia bao phủ ở bên trong, một cỗ trầm trọng như núi chi ý theo trận pháp bên trong bộc phát ra.

	Âu Dương Minh bao phủ tại Bạch Mang bên trong, Thanh Phong lướt trên quần áo của hắn.

	Một màn này, tại mấy trong mắt người, như trở thành Vĩnh Hằng đồng dạng, trong nội tâm liền một chút suy nghĩ cũng không có. Dưới ánh mặt trời, hắn một bộ áo trắng, rất có một loại một kỵ tuyệt trần cảm giác.

	Quan Nguyệt đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rụt lại, kiều lưỡi không dưới, trong đầu trí nhớ như thủy triều lật qua lật lại.

	"Du huynh, ngươi hiểu trận pháp sao?" Quan Nguyệt nghiêm trọng lộ ra vẻ kỳ dị, nhẹ giọng hỏi. Nàng ngẩng lên cái cằm, nói: "Ta chú ý tới Du huynh giao đấu bàn rất cảm thấy hứng thú, vừa mới, hôm nay sư tôn được mời trợ giúp là Thái Hà thành Từ gia chữa trị trận pháp, Du huynh nếu là có hứng thú, không ngại cùng đi xem thấy thế nào?"

	"Du huynh, xem cẩn thận, sư tôn tại trận pháp phía trên tạo nghệ rất mạnh, chỉ cần có thể học được nhỏ tí tẹo, đối với ngươi đều có khó tả chỗ tốt."

	Một màn này màn tại nàng trong đầu phiên cổn, làm cho nàng lưỡng má lúm đồng tiền ửng đỏ, cảm thấy không có ý tứ. Nhưng trong miệng lại cố ý oán giận nói: "Du huynh, ngươi như vậy có thể không chú ý, rõ ràng có như vậy cao thâm trận pháp tạo nghệ, lại còn nói cái gì cảm thấy hứng thú, không có phúc hậu a!" Nàng lại bổ sung một câu, chỉ là cái này oán trách bên trong, như thế nào nghe đều mang theo mừng rỡ ý tứ hàm xúc.

	Từ Hãn Dẫn trong nội tâm nổi lên sóng to gió lớn, thầm nghĩ trong lòng, đây cũng là cái nào Thánh Địa Đạo Tử? Loại đến tuổi này, chẳng những tu vi đạt tới Linh giả Cao giai, mà ngay cả tại trận pháp phía trên đều có sâu như vậy tạo nghệ.

	Phải biết rằng trận pháp một đường, thế nhưng mà hết sức công phu, căn bản không có khả năng một lần là xong.