Chương 951: Phi thuyền đi nhanh

	"Ông. . ."

	Sáng sớm tiếng chuông ung dung vang lên, nương theo lấy phương đông mặt trời mọc mà xa xa địa lan truyền ra.

	Âu Dương Minh giương đôi mắt, đôi mắt của hắn trong chớp động lên một tia kỳ vọng.

	Chân núi, một đạo nhân ảnh như bay tới, đúng là Lăng Việt, hắn nhanh chóng địa đi tới Âu Dương Minh bên người, thấp giọng nói: "Du huynh, thời gian không sai biệt lắm."

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, tự nhiên biết rõ trong miệng hắn theo như lời thời gian là cái gì.

	Hai người kết bạn mà đi, bất quá một lát tựu đã đi tới Ôn Chu sân nhỏ ở trong. Ôn Chu ánh mắt ôn hòa, trầm giọng nói: "Các ngươi đã tới."

	Lăng Việt trong mắt mang theo một tia hưng phấn, nói: "Sư phụ, đệ tử tiễn đưa Du huynh đã tới."

	Ôn Chu nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi còn lắm miệng." Hắn mặc dù trên miệng tại quở trách, nhưng nụ cười trên mặt nhưng lại như thế nào đều dấu không lấn át được.

	Âu Dương Minh tiến lên, nói: "Tiền bối."

	Đối mặt Âu Dương Minh vị này tinh thông trận pháp Thi Pháp giả, mà ngay cả Ôn Chu cũng không dám vô lễ, hắn ha ha cười cười, nói: "Du đạo hữu không cần khách khí." Dừng một chút, hắn lại nói: "Lần này tiễn đưa các ngươi tiến về đại khư phi thuyền đã chuẩn bị thỏa đáng. Ha ha, xin mời đi theo ta."

	Tại vị này Thất Tinh Tông thực quyền trưởng lão dưới sự dẫn dắt, bọn hắn đi tới một chỗ cực lớn đất trống.

	Lần đầu tiên chứng kiến cái này phiến địa phương thời điểm, Âu Dương Minh ánh mắt đã bị một chiếc tinh xảo phi thuyền cho hấp dẫn ở.

	Cái này phi thuyền xa xa nhìn lại, mặc dù không bằng hắn tại Đam Châu Ngũ Chỉ Phong trong chứng kiến đến cái kia giống như to lớn, nhưng lại có khác một phen khí tượng, cái kia hơi có vẻ hẹp hòi phi thuyền bên trên nhộn nhạo lấy một tia kỳ dị năng lượng chấn động, rõ ràng tựu là đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời đều có thể lên không mà đi rồi.

	Đi vào phi dưới đò, Ôn Chu khẽ gật đầu, mà Lăng Việt trong mắt lại nhiều hơn một tia không bỏ.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Lăng huynh, tiểu đệ ra ngoài một chuyến, sau khi trở về, sẽ tìm ngươi uống rượu ôn chuyện."

	Lăng Việt hai hàng lông mày bay lên, cất cao giọng nói: "Tốt, Du huynh, ta chờ ngươi tin tức."

	Ôn Chu nhẹ nhàng mà vung tay lên, lại để cho Lăng Việt lui ra, hắn thì là cùng Âu Dương Minh leo lên phi thuyền. Âu Dương Minh đảo mắt nhìn quanh, mặc dù hắn cũng không biết đại khư chỗ ở nơi nào, nhưng có thể làm cho Thất Tinh Tông dùng phi thuyền đưa tiễn, cũng đủ để chứng minh cái kia một chỗ không tầm thường rồi.

	Đột nhiên, Âu Dương Minh thần sắc hơi động một chút, quay người nhìn lại.

	Phía dưới một đạo thân ảnh đi nhanh tới, người nọ vóc người gầy cao, hành tẩu thời điểm tựu phảng phất một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, tràn đầy sắc bén chi khí.

	Âu Dương Minh khóe mắt có chút nhảy lên, lập tức nhớ tới ngày đó tương kiến thời điểm tràng cảnh.

	Ôn Chu trên mặt thì là nhiều hơn một vòng vui vẻ, hắn lớn tiếng nói: "Táng Kiếm sư đệ, đi lên nhanh một chút, sẽ chờ ngươi rồi."

	Táng Kiếm thân hình khẽ động, dĩ nhiên tiến vào phi thuyền. Ánh mắt của hắn tại mọi người trên mặt đảo qua, ánh mắt kia chi lăng lệ ác liệt, làm cho người khó có thể nhìn thẳng. Lúc này, phi thuyền bên trên đã có hơn mười người, nhưng chính thức có thể thừa nhận được cái kia hùng hổ dọa người chi ánh mắt lại thờ ơ, thực sự chỉ vẹn vẹn có một tay số lượng mà thôi.

	Bất quá, Âu Dương Minh nhưng lại vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ một chút cũng không có thu được cái này lăng lệ ác liệt ánh mắt ảnh hưởng.

	Táng Kiếm thật sâu nhìn hắn một cái, đột nhiên dừng bước, rõ ràng địa đối với hắn nhiều chú ý đi một tí.

	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm cảnh giác, lại nghĩ mãi mà không rõ chính mình chỗ nào đắc tội người này.

	Hắn tự nhiên sẽ không biết, chính mình đem Cổ Cảnh Nhân bài trừ đi ra danh ngạch, hơn nữa tại sau đó trong lúc giao thủ chiến thắng, là cỡ nào kinh người một việc.

	Táng Kiếm mặc dù tự cho mình rất cao, nhưng ở đối mặt Cổ Cảnh Nhân thời điểm, cũng là cực kỳ bội phục. Mà hôm nay, đột nhiên biết được một vị không hiểu thấu Thi Pháp giả có thể chiến thắng, đối với Âu Dương Minh tự nhiên là thay đổi cách nhìn.

	Một đạo trầm ổn như núi thanh âm đột nhiên vang lên: "Các vị, đã người đã đến cùng, chúng ta liền đi đi thôi."

	Thanh âm kia rõ ràng là theo phi thuyền bên trên vang lên, nhưng lại cho người một loại hư vô mờ mịt cảm giác, làm cho người sửng sốt tìm không thấy thanh âm ngọn nguồn chỗ.

	Âu Dương Minh cũng là nao nao, ánh mắt tại phi thuyền bên trên tìm kiếm một lát, trong nội tâm âm thầm cảm thán. Thất Tinh Tông quả nhiên là tàng long ngọa hổ, mà ngay cả hắn đều không thể phát giác chủ nhân của thanh âm kia ẩn nấp ở phương nào.

	Kỳ thật, nếu như chủ nhân của thanh âm kia chỉ là trốn ở phi thuyền mỗ hẻo lánh nói chuyện, cái kia cũng sẽ không khiến người như thế kinh ngạc. Nhưng vấn đề là, dùng cái này khắc phi thuyền trên mọi người tu vi, vậy mà không cách nào xác định thanh âm vang lên cụ thể phương vị, cái kia chính là một loại rất giỏi biểu hiện.

	Ánh mắt hướng phía Ôn Chu nhìn lại, nhưng vị này Thất Tinh Tông thực quyền trưởng lão nhưng lại thần bí cười, đối với người này tồn tại chỉ chữ không đề cập tới.

	Phi thuyền chậm rãi bay lên trời, ở giữa không trung một chút gia tốc, hướng phía vân sâu chỗ bỗng nhiên bay đi.

	Bất quá, giờ phút này phi thuyền bên trên cũng không phải người bình thường, bọn hắn mặc dù cũng không phải là Tôn Giả, nhưng là đối với bay lượn phía chân trời giống như có lẽ đã tập mãi thành thói quen, cho nên cũng không có người hô to gọi nhỏ, ngược lại là tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, thảo luận chủ đề dư thừa đại khư có quan hệ.

	Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động, trầm giọng hỏi: "Ôn tiền bối, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

	Ôn Chu khẽ cười nói: "Cái kia đại khư lối vào, tựu thành lập tại Vãng Sinh Cực Lạc tông môn phụ cận, chúng ta muốn đi trước chỗ ấy cùng lần này tiến vào đại khư người chọn lựa tụ hợp."

	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, Vãng Sinh Cực Lạc thế nhưng mà Chương Châu số một đại tông môn. Tuy nói cái này tông môn cũng không dùng võ lực dương danh, nhưng nếu là luận và giao đấu đồ nghiên cứu, nhưng lại việc đáng làm thì phải làm. Kiến tạo đi thông đại khư song hướng trận đồ, còn lại đại tông môn tuy có không thể xóa nhòa công huân, nhưng chính thức không thể thiếu, nhưng lại Vãng Sinh Cực Lạc.

	Bất quá, đang nghe cái này tông môn đích danh xưng về sau, Âu Dương Minh nhưng lại âm thầm cảnh giác lên.

	Dù sao, Vãng Sinh Cực Lạc một vị Tôn Giả vẫn lạc tại Đam Châu, cùng mình có thể là có thêm ngàn vạn lần quan hệ.

	Tuy nói cũng không phải mình đã hạ thủ, nhưng hắn vẫn cũng không dùng vi Vãng Sinh Cực Lạc sẽ đại lượng địa buông tha chính mình.

	Đây chính là một vị Tôn Giả a, tại cái gì tông môn đều có thể xưng là trụ cột Tôn Giả đại nhân. Một khi bị người biết rõ, vị này Tôn Giả chết cùng mình có quan hệ, Âu Dương Minh tin tưởng, cho dù là chính mình có được Phượng tộc sứ giả thân phận, cũng chưa chắc có thể làm cho Vãng Sinh Cực Lạc buông lòng trả thù.

	Bọn hắn có lẽ không dám quang minh chính đại báo thù, nhưng vụng trộm mờ ám, thực sự đồng dạng làm cho người khó lòng phòng bị.

	Phi thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, đã đạt đến một cái lại để cho người bình thường khó có thể tưởng tượng độ cao. Nhưng là, ngồi ở phi thuyền trên, cũng rất khó có cái gì xóc nảy cảm giác, nếu như không phải chung quanh cảnh sắc tùy theo mà động, có lẽ sẽ làm cho người cho rằng, bọn hắn căn bản chưa từng di động qua đấy.

	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm cảm khái, Chương Châu rèn giới thực lực, xác thực muốn tại Đam Châu phía trên.

	Đặc biệt là loại này cỡ lớn trang bị luyện chế, vượt qua xa Đam Châu có thể so sánh với.

	Ôn Chu thân là Thất Tinh Tông thực quyền trưởng lão, tự nhiên là có phần có nhân duyên, hắn mang theo Âu Dương Minh tại phi thuyền bên trên cùng người không ngừng trao đổi, tựa hồ là muốn dẫn đạo hắn tiến vào cái này vòng tròn ở trong.

	Âu Dương Minh mặt mỉm cười, đem những người này tính danh cùng dung mạo ghi tạc trong nội tâm.

	Ôn Chu ha ha cười cười, nói: "Các vị đồng đạo, lần này các ngươi đại biểu Thất Tinh Tông tiến vào đại khư, lão phu lúc này cầu chúc các vị mã đáo thành công, có đại thu hoạch a."

	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ôn tiền bối, lần này tiến vào đại khư danh ngạch có bao nhiêu?"

	Ôn Chu không chút do dự nói: "Đại khư đồng đạo, mỗi cách ba tháng mở ra một lần, tiến vào danh ngạch hạn chế tại 500 ở trong." Trên mặt của hắn chớp động lên một tia ngạo nhiên, nói: "Chúng ta Thất Tinh Tông có 50 vị danh ngạch, chiếm cứ lần này tổng danh ngạch một phần mười. Ha ha, coi như là duy nhất cái này một nhà rồi."

	Tất cả mọi người là nhao nhao gật đầu, có thể chiếm cứ một châu một phần mười danh ngạch, cái này là bực nào rất giỏi đại sự.

	Mặc dù bọn họ cũng đều biết, dù là dùng Thất Tinh Tông cường thế, cũng chưa chắc có thể làm được nhiều lần như thế. Nhưng dù là vẻn vẹn có một lần, cũng là đủ để khoe được rồi.

	Âu Dương Minh tại phi thuyền bên trên tận khả năng chính là biểu hiện bình thường, hắn cũng không có tận lực địa cấm kỵ cái gì, nhưng là tuyệt không có chút nào làm náo động ý định. Bởi vì trong lòng của hắn đối với vị kia ẩn nấp tại phi trong đò, điều khiển phi hành Tôn Giả cực kỳ kiêng kị. Cho nên, hắn hiện tại thầm nghĩ mẫn nhưng mọi người vậy, tuyệt không muốn làm cái gì chim đầu đàn.

	Phi thuyền đi nhanh mấy ngày, rốt cục tại một loại chỗ huyền ngừng lại.

	Âu Dương Minh hữu ý vô ý địa hướng phía phía trước liếc nhìn, mặc dù xa xa bầu trời tựa hồ cũng không có gì bất đồng, nhưng là hắn lại lại cứ có một tia kỳ dị cảm giác.

	Tựa hồ ở chỗ đó, tràn đầy khó có thể miêu tả nguy hiểm.

	Phi thuyền bên trên chậm rãi trầm mặc xuống, tựa hồ tất cả mọi người mơ hồ địa có đồng dạng cảm giác, mà ngay cả cái kia sắc bén như kiếm Táng Kiếm, cũng là ngưng mắt nhìn phía trước, im lặng không nói.

	"Chúng ta đã đến." Cái kia quỷ dị thanh âm lại lần nữa vang lên: "Bọn ngươi việc này, tự giải quyết cho tốt, cắt không thể ném đi Thất Tinh Tông mặt."

	Tất cả mọi người là cúi đầu, cung kính xác nhận.

	Tuy nói ở chỗ này trong mọi người, cũng không phải là tất cả mọi người là Thất Tinh Tông đệ tử. Nhưng là, bọn họ đều là thông qua được Thất Tinh Tông mà thu hoạch được tiến vào đại khư tư cách, cho nên, vị này Tôn Giả dặn dò không có nửa điểm chỗ không ổn.

	Phi thuyền tiếp tục lơ lửng không sai, mà ở phi thuyền trước bộ, nhưng lại trong lúc đó phát sáng lên.

	Ở đằng kia đụng chỗ rẽ đã hiện lên một đạo cự đại vầng sáng, giống như là trong đêm tối nhen nhóm Đăng Hỏa, tản mát ra chói mắt chói mắt ánh sáng chói lọi.

	Cái kia hào quang càng ngày càng sáng, thậm chí còn đem chung quanh ánh sáng toàn bộ hấp dẫn đã đến một chỗ, hơn nữa từ đó phóng xuất ra khổng lồ làm cho người run rẩy to lớn năng lượng.

	"Oanh. . ."

	Cái kia năng lượng ầm ầm nổ bung, trên bầu trời phát ra một đạo đinh tai nhức óc nổ mạnh.

	Âu Dương Minh bọn người sắc mặt đại biến, như thế năng lượng cường đại, giống như có lẽ đã vượt qua bình thường Tôn Giả một kích toàn lực a.

	Nhưng mà, lại để cho bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này phi thuyền cũng không có vì vậy mà chấn động, cái kia cường đại dư ba khuếch tán, nhưng không cách nào lại để cho phi thuyền có chút dao động. Ngược lại là tại phi thuyền phía trước cách đó không xa, trống rỗng xuất hiện một cái cự đại cửa động.

	Âu Dương Minh đôi mắt sáng láng có thần, trong nội tâm sợ hãi thán phục vô cùng.

	Nguyên lai cái này dĩ nhiên là một loại mở ra trận đồ thủ đoạn, chỉ là thanh thế chi to lớn, làm cho người không thể tưởng tượng.

	"Cửa vào đã mở, bọn ngươi có thể tiến vào."

	Thanh âm kia nhàn nhạt địa vang lên, cũng không có bất kỳ thúc giục ý tứ. Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là kích động.

	Táng Kiếm nhướng mày, đi đầu đi ra, cất cao giọng nói: "Đa tạ Tôn Giả." Dứt lời, thân thể của hắn ngẩng đầu lên, hóa thành một đạo vầng sáng, như vậy xông vào cửa động ở trong.

	Một khi có người dẫn đầu, những người còn lại tự nhiên là không cam lòng yếu thế, bọn hắn lẫn nhau nhìn nhau liếc, nhao nhao thả người mà lên, nhảy vào cửa động.

	Âu Dương Minh quay đầu lại, thật sâu mắt nhìn phi thuyền, thân hình đong đưa, cất bước mà đi, quanh người phảng phất bị lực lượng nào đó vờn quanh, cũng dấn thân vào mà vào.

	Khi tất cả trúng cử người biến mất tại trong động khẩu, cái kia cực lớn cửa động chậm rãi tiêu tán, toàn bộ trên bầu trời khôi phục bình tĩnh, ngoại trừ cái kia Huyền Không phi thuyền bên ngoài, sẽ thấy không một chút dấu vết rồi.