Chương 950: Xuất phát sắp tới

	Ánh mặt trời ấm áp, Khinh Nhu rơi vào Âu Dương Minh trường trên tóc, thoạt nhìn vô cùng chói mắt.

	Lạc Tiêu Vũ môi như chu sa, có chút tách ra, vũ mị trên khuôn mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ.

	Nàng là cực lạc Tiên Tông nội môn trưởng lão, tại trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ sâu đậm, cho dù là tại cao thủ nhiều như mây Vãng Sinh Cực Lạc trong cũng được xưng tụng là nhân vật số má. Hơn nữa nàng trước khi dùng bảy ngày thời gian nghiên cứu Từ gia thủ hộ đại trận, nhưng trong đầu y nguyên như một đoàn đay rối, không có một chút đầu mối.

	Nàng tinh tường biết rõ trận pháp này có phức tạp hơn, chữa trị có thể nói khó khăn trùng trùng điệp điệp.

	Nhưng ngay tại ngay lập tức trước khi, mặt này cho thanh tú thanh niên vậy mà thành công tựu trận pháp sửa lại thành công rồi, hơn nữa mới dùng một canh giờ, đây quả thực làm cho nàng vốn có thế giới quan triệt để sụp đổ.

	Trong nội tâm thầm nghĩ, cuối cùng là cái kia tông môn đi ra biến thái?

	Liền "Biến thái" cái này đánh giá đều dùng, có thể nghĩ nàng khiếp sợ trong lòng trình độ.

	Nàng gọi ra một ngụm mùi thơm nhàn nhạt, con mắt quang một chuyển, trở nên nóng rực lên, run rẩy nói ra: "Du. . . Du đại sư, ngươi là như thế nào làm được hay sao?"

	Âu Dương Minh tuổi thọ thật sự là quá nhẹ rồi, làm cho nàng gọi đại sư, nàng vẫn có chút khó có thể mở miệng, có thể vì biết rõ đáp án này, nàng hay là cắn răng hỏi lên.

	Âu Dương Minh đương nhiên sẽ không đem đầu lâu thôn phệ lực lượng nói ra, khẽ cười một tiếng: "Tiền bối có lẽ biết được, ta là một vị Thi Pháp giả. Lực lượng tinh thần vận dụng là của ta cường hạng, lúc này mới có thể cảm nhận được bạch xôn xao trên tấm bia Lôi Đình Chi Lực, hơn nữa đem hắn xua tán." Hắn nhẹ giọng mở miệng, nửa thật nửa giả địa đáp.

	Lạc Tiêu Vũ trên mặt lộ ra một cái thì ra là thế biểu lộ, không có nhiều hơn nữa hỏi. Chỉ là, trong nội tâm nàng đến tột cùng là như thế nào muốn, lại không muốn người biết.

	Từ Hãn Dẫn đạo lí đối nhân xử thế hiểu rõ cùng tâm, bước chân về phía trước phóng ra một bước, thành khẩn nói: "Du đại sư đại ân, Từ gia vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng. Ngày sau, đại sư sáng có phân phó, Từ gia tất vi đầy tớ, muôn lần chết không chối từ." Hắn cũng không nói gì cho Âu Dương Minh Linh Thạch, đan dược với tư cách thù lao, bởi vì trong lòng hắn chắc chắc, dùng cái này người trận pháp tạo nghệ, tất nhiên là đại tông Đạo Tử, tu luyện tài nguyên không thiếu, chính mình một chút của cải, người ta khẳng định chướng mắt.

	"Từ gia chủ nói quá lời." Âu Dương Minh có chút chắp tay.

	Từ Hãn Dẫn khoát tay áo, trong nội tâm lo lắng diệt hết, dáng tươi cười lộ ra vô cùng cởi mở, thấp giọng nói: "Sắc trời đã tối, tiệc tối đã chuẩn bị tốt, thỉnh Tiên Tông sứ giả nhập tọa." Nói xong thân thể khẽ cong tay phải vươn về trước, làm một cái tương thỉnh động tác.

	Lạc Tiêu Vũ cũng không có cự tuyệt, bề bộn lâu như vậy, nàng quả thật có chút mệt mỏi.

	Tiệc tối bên trên hào khí rất tốt, rất nhiều Từ gia trưởng lão đều muốn nhìn một chút cái này Trận Pháp Đại Sư trường bộ dáng gì nữa.

	Sau khi xem, trong đầu không tự chủ được địa tóe ra hai chữ —— tuổi trẻ!

	Mà một ít tướng mạo xuất chúng Từ gia nữ tu, tắc thì đôi mắt dễ thương nhìn quanh, nhìn trộm, đều khát vọng có thể phát sinh chút gì, trong nội tâm thầm nghĩ, chỉ cần có thể dính vào cái này đầu đùi, ngày sau tu luyện tất nhiên một mảnh đường bằng phẳng.

	Cho nên bọn họ nhao nhao thi triển tất cả vốn liếng, đem mình đẹp nhất một mặt đều biểu hiện đi ra.

	Đáng tiếc hoa rơi hữu tình, Lưu Thủy không có ý, Âu Dương Minh thần sắc thủy chung bình thản an nhàn.

	Từ Hãn Dẫn nhìn thấy một màn này, trong nội tâm ám đạo một tiếng đáng tiếc.

	Quan Nguyệt cười duyên một tiếng, đem thanh âm giấu ở Linh lực bên trong, truyền âm nói: "Không nghĩ tới du đại sư như vậy được hoan nghênh, có phải hay không cảm thấy đặc tự hào?" Cái này du đại sư, hắn cắn được rất nặng.

	"Thói quen." Âu Dương Minh nhãn châu xoay động, truyền âm nói.

	"Đắc sắt!" Nàng hừ một tiếng, âm thầm truyền âm.

	Âu Dương Minh: ". . ."

	Đã qua sau nửa ngày, Âu Dương Minh uống một ngụm rượu mạnh, chỉ cảm thấy máu tươi đều nóng hổi, thở dài, truyền âm trả lời nói: "Các nàng chỉ là cảm thấy ta thiên phú không tồi, đáng giá đầu tư, lúc này mới hôm nay cái dạng này, nếu ta thiên phú bình thường, mẫn vi mọi người, các nàng còn có thể như vậy sao? Người đời này, nhất có lẽ quý trọng chính là cùng ngươi chịu khổ nữ nhân, mà những người này, bất quá là thoảng qua như mây khói, cách biệt tắc thì có thể quên." Lúc nói lời này, hắn lại nghĩ tới Nghê Anh Hồng, ánh mắt cũng trở nên vô cùng ôn nhu.

	Quan Nguyệt há to miệng, tựa hồ là nhớ tới Lăng Việt, khóe miệng cũng là lộ ra một tia cười ôn hòa ý.

	Tiệc tối qua đi, vừa đúng lúc, vừa mức Hoàng Hôn, trên bầu trời đám mây đủ mọi màu sắc.

	Âu Dương Minh dùng ưa thích thanh tĩnh vi lý do, đi đến một cái trúc trong đình, ngồi xuống.

	Cũng không lâu lắm, Quan Nguyệt phinh thướt tha đình cất bước mà đến, thanh âm thanh thúy, tựa như nước suối gõ lấy núi đá: "Không nghĩ tới Du huynh chẳng những là Thi Pháp giả, mà ngay cả tại trận pháp phía trên tạo nghệ cũng mạnh như vậy, có thể dấu diếm được ta thật khổ a!" Nàng híp mắt, ra vẻ oán trách trạng.

	Âu Dương Minh cười khan một tiếng, không nói gì.

	Không phải hắn không muốn trả lời, mà là không biết trả lời như thế nào.

	Chẳng lẽ nói, ta đem Vãng Sinh Cực Lạc Tôn Giả trí nhớ dung hợp, cái này mới có hôm nay trận pháp tu vi?

	Nếu hắn thực có can đảm nói như vậy, chỉ sợ Vãng Sinh Cực Lạc Tôn Giả, lập tức hạo hạo đãng đãng địa giết tới đây, muốn đem cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng đốt đèn trời, linh hồn nhốt bấc đèn bên trong, ngày đêm bị Liệt Diễm cháy, lại để cho hắn trọn đời không vào luân hồi.

	Hai người nhìn nhau không nói gì, cùng một chỗ nhìn xem trời chiều, đợi đến lúc trời chiều cuối cùng một đạo quang mang bị Đại Sơn ngăn trở, liền riêng phần mình trở lại tiểu viện.

	Lạc Tiêu Vũ là Vãng Sinh Cực Lạc sứ giả thân phận, chỗ ở tiểu viện là cả Từ gia xa hoa nhất, thảo mộc xanh miết, Linh khí bức người.

	Trong phòng bố trí được cổ kính, mỗi một chỗ đều vừa đúng.

	Nàng đi đến bên giường, nghiêng dựa vào trên giường, một cỗ lười biếng khí chất hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Đem hôm nay công việc tại trong đầu tinh tế nhớ lại một lần, đột nhiên, trong nội tâm nàng "Lộp bộp" một tiếng, thầm nghĩ, Âu Dương Minh nắm giữ trận pháp tựa hồ cùng Vãng Sinh Cực Lạc có vài phần cùng loại, lại càng cao hơn minh, thiếu một chút rườm rà rườm rà chi ý, càng nhiều vài phần Đại Đạo đến giản có tư thế, người này đến tột cùng là ai? Nghe Nguyệt nhi nói người này cũng không phải là Chương Châu chi nhân là, nhưng Đam Châu cửu đại tông môn, chưa từng nghe nói cái kia tông môn am hiểu trận pháp à? Nghỉ không ra, như thế nào đều nghỉ không ra.

	Nàng nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt vô cùng phức tạp. Có thể coi là nàng là nội môn trưởng lão, cũng không biết Khâu Thành Vượng hồn đăng đã tắt công việc, dù sao đỉnh tiêm chiến lực đối với một cái tông môn mà nói, thật sự là quá trọng yếu. Có thể nói, là chiến lược tài nguyên. Nếu tin tức này truyền ra ngoài, có thể nói, toàn bộ Vãng Sinh Cực Lạc đều sinh ra rung chuyển, hơn nữa, thế lực đối địch cũng sẽ rục rịch. Huống hồ, tựu tính toán nàng biết rõ, cũng sẽ không đem cái này hai kiện sự tình liên hệ cùng một chỗ.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau, ba người hướng Thất Tinh Tông bay nhanh mà đi. Tựu như Tam đạo trưởng cầu vồng, đem bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Hai ngày sau, Âu Dương Minh trở lại Tuyệt Kiếm Phong, bắt đầu chờ đợi đại khư mở ra ngày.

	 

	Sáng sớm tử khí tràn ngập đỉnh núi, hắn bắt đầu hô hấp thổ nạp, Thối Luyện Đan điền bên trong Linh lực, khí cơ bằng phẳng.

	Ánh mắt hắn trợn mắt, một ngụm trọc khí gọi ra, một đạo màu đen gió lốc bỗng nhiên ngưng tụ, hướng về phía trước nghiền áp mà đi, không khí mạnh mà co rút lại sụp đổ, lộ ra một mảnh làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động nhợt nhạt.

	Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, trong mắt cũng lộ ra vẻ hài lòng.

	Vừa lúc đó, Lăng Việt dọc theo gập ghềnh đường núi, bước chân không vội không chậm, đi tới.

	Trên người khí thế ẩn mà không phát, tựu giống một thanh vào vỏ trường kiếm, sau lưng lưng cõng một cái bốn thước trường kiếm hộp, có thể tưởng tượng, một khi trong hộp trường kiếm ra khỏi vỏ, tất nhiên làm cho người ta sợ hãi vô cùng, hắn mang trên mặt dáng tươi cười, rất là tự tin.

	"Lăng huynh, ngươi đột phá chí linh người Trung giai?" Âu Dương Minh trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Cái này còn phải nhờ có Du huynh, nếu không phải là cái kia một miếng Thất Diệu Đan, ta muốn đột phá Linh giả Sơ giai, không biết còn cần bao lâu." Lời còn chưa dứt, Lăng Việt tựu trùng trùng điệp điệp cúi đầu, vẻ mặt chân thành tha thiết cùng thành khẩn.

	Âu Dương Minh vội vàng né tránh: "Lăng huynh, không cần như thế, như vậy lộ ra quá mức xa lạ. Còn như vậy, cái này trương da dê đồ ta có thể tựu còn trở về rồi." Vừa nói, hắn một bên trừng trừng mắt, lộ ra khí thế mười phần.

	Lăng Việt trong nội tâm tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, liên tục gật đầu.

	Trong lòng của hắn minh bạch, Âu Dương Minh nói như vậy, hiển nhiên đã đem chính mình làm huynh đệ rồi.

	Tay phải nhẹ nhàng vỗ túi không gian, lấy ra lưỡng hồ rượu mạnh, cười to nói: "Du huynh, biết rõ ngươi mấy ngày nữa tựu muốn đi vào đại khư, ta cũng không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể chúc ngươi thuận buồm xuôi gió." Thủ đoạn hướng ra phía ngoài đẩy, một bầu rượu tựu bay ra, bị Âu Dương Minh vững vàng nắm ở trong tay, hai người tìm một khối Thanh Thạch ngồi xuống, nhìn phía dưới nguy nga non sông.

	"Đứng tại chỗ cao, tầm mắt tựu là khoáng đạt, có thể chứng kiến rất nhiều người bình thường nhìn không tới thứ đồ vật." Lăng Việt nhắc tới bầu rượu, uống một hớp lớn.

	"Đúng vậy a, bằng không thì cũng sẽ không có nhiều người như vậy muốn hướng chỗ cao bò." Âu Dương Minh mở miệng phụ họa.

	"Cái kia Du huynh cho rằng rất cao mới tính toán cao?" Lăng Việt lời nói rất nhẹ, lại mang theo không hiểu thâm ý.

	"Mấy tầng lâu cao như vậy là đủ rồi, quá cao té xuống chẳng những đau, nhất thời vô ý, còn có thể trực tiếp ngã chết, cái này quá không giá trị rồi." Một ngụm rượu mạnh nhập hầu, Âu Dương Minh chỉ cảm thấy trên người từng lỗ chân lông đều thư mở đồng dạng, trùng trùng điệp điệp nhổ ra một ngụm sương mù.

	Lăng Việt lắc đầu, đem trong đầu hỗn loạn suy nghĩ đè xuống, giơ lên bầu rượu, buồn bực thanh âm nói: "Du huynh, đến, uống rượu, lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể tương kiến."

	"Đúng vậy a, lần đi sinh tử không biết, họa phúc khó liệu." Lời nói tất, một ngụm liền đem trong bầu rượu uống rượu đến thấy đáy.

	Lập tức đứng dậy, cười nhạt nói: "Gió bắt đầu thổi rồi, thời tiết mát, mau đi trở về a."

	Lăng Việt tự nhiên nghe ra Âu Dương Minh đuổi người ý tứ, đứng dậy ôm quyền nói: "Du huynh, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió."

	"Thừa Lăng huynh cát ngôn." Âu Dương Minh trả thi lễ.

	Đầu xuân hàn khí vẫn đang nồng đậm, Âu Dương Minh nhìn lên trời bên cạnh phiên cổn sương mù, không biết suy nghĩ cái gì.

	Trở lại trong phòng, chữa thương đan dược, Giải Độc Đan dược, vũ khí trang bị, linh thảo linh dược. . . Đủ loại thứ đồ vật, hắn đều cẩn thận địa kiểm tra rồi một lần, dù sao lúc này đây tiến vào địa phương thế nhưng mà đại khư, coi như là Tôn Giả, cũng không thể cam đoan nhất định có thể theo đại khư bên trong còn sống trở về, huống chi Âu Dương Minh chỉ có Linh giả Cao giai tu vi.

	Đem túi không gian bên trong thứ đồ vật kiểm tra rõ ràng, đồng thời phân loại, trọn vẹn bỏ ra nửa canh giờ. . .

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, tâm túc trực bên linh cữu đài, trong nội tâm chìm vào Tinh Thần thế giới bên trong, bắt đầu quan tưởng Tuyết Sơn. Gió bấc gào thét, thiên địa một mảnh thương mang, lộn xộn dương lộn xộn bông tuyết đem lặng im bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ, mà cái này một tòa Tuyết Phong, trải qua đoạn thời gian này quan tưởng, đã có ba mươi bốn mươi trượng, mặc dù thấp bé, nhưng khí tức nhưng lại trầm trọng vô cùng, căn cơ cực lao, kể từ đó, Tuyết Sơn cuối cùng nhất có khả năng đạt tới độ cao cũng sẽ tương ứng cất cao.

	Tựa như Âu Dương Minh bị Đằng gia hai vị đỉnh phong Linh giả vây công thời điểm, cái kia một tòa Tuyết Phong tối đa chỉ có thể lại hướng lên xếp ngàn trượng, nhưng thực nói có thể đâm rách Thương Khung, đó là tuyệt không khả năng, dù sao, ngọn núi căn cơ quá mỏng, rất cao tắc thì hội sụp đổ, nhưng lúc này đây quan tưởng tuyết bên trên tắc thì không giống với, căn cơ chắc chắn, không gì sánh kịp.

	Một ngày sáng sớm, Âu Dương Minh đôi mắt mở ra. Thầm nghĩ trong lòng, cuối cùng đã tới.