Chương 952: Tọa độ không gian

	Trước mắt bỗng nhiên buồn bã, Âu Dương Minh đột ngột phát hiện, thân thể của mình vậy mà cũng là lơ lửng ngừng ở giữa không trung bên trong.

	Trên mặt của hắn toát ra một tia kinh ngạc, dùng thân thể phi hành, đây chính là chỉ có Tôn Giả cấp bậc đích nhân vật mới có thể làm được sự tình. Trừ lần đó ra, cũng chỉ có mượn nhờ tại phi thảm, phi thuyền chờ đặc thù trang bị, hoặc là cưỡi tại phi cầm trên người, mới có thể làm được bay lượn phía chân trời.

	Nhưng là, đương hắn nhảy vào cái này kỳ dị cửa động thời điểm, cũng không có hai chân chạm đất, mà là lơ lửng tại giữa không trung.

	Hoàn cảnh nơi này cùng ngoại giới có bất đồng cực lớn, trong không khí có một lượng khó có thể miêu tả nổi lên lực lượng, đem thân thể của hắn ngạnh sanh sanh địa nắm tại ở đây.

	Âu Dương Minh lông mày có chút địa nhảy bỗng nhúc nhích, hắn rốt cục có chút minh bạch, vì sao những tán tu kia thế gia bên trong đỉnh phong đám Linh giả đối với tiến vào đại khư danh ngạch như thế mong cầu. Có lẽ, bọn hắn chỉ là muốn muốn thể nghiệm loại này thân thể phi hành đặc thù cảm giác a.

	Đặc biệt là đối với những có khả năng kia trùng kích Tôn Giả đỉnh phong Linh giả mà nói, phải chăng có được cùng loại thể nghiệm, tuyệt đối là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau.

	Bất quá, cùng những đỉnh phong kia Linh giả bất đồng chính là, Âu Dương Minh cũng không có tận lực địa thể ngộ loại lực lượng này.

	Ánh mắt của hắn sáng ngời, thủy chung chú ý cái này một phiến hư không.

	Tại đây, phảng phất là một mảnh vô tận Hắc Ám không gian, nhưng là dõi mắt nhìn ra xa, lại có thể chứng kiến tại chỗ rất xa có nguyên một đám cố định cửa động khổng lồ. Ở đằng kia trong động khẩu, tản ra mông lung mà mê người hào quang.

	Trừ lần đó ra, trong bóng tối còn có từng đạo lưu tinh nhảy lên không mà qua, những lưu tinh này đều có được minh xác mục tiêu, hướng phía bất đồng cửa động phi hành mà đi.

	Âu Dương Minh thoáng quan sát một chút, lập tức minh bạch, những cửa động kia có lẽ tựu là thông hướng đại khư cùng Chương Châu quan khẩu rồi, theo mỗi một cái cửa động trong truyền lại đến khí tức có thể rõ ràng địa phân biệt ra được đối diện chỗ đến tột cùng là địa phương nào.

	Vô luận là tiến vào đại khư, hoặc là trở lại Linh giới, đều có được rất nhiều bất đồng cửa vào, như thế dễ dàng rất nhiều.

	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, hắn biết rõ ở chỗ này thời gian có hạn, không có khả năng lâu dài địa bỏ mặc xuống dưới, cho nên tại công nhận một cái phương hướng về sau, tựu bay nhanh mà đi.

	Mặc dù là trên không trung phi hành, nhưng giờ phút này cho cảm giác của hắn, lại cùng trong nước bơi lội không kém bao nhiêu. Nếu như nói có cái gì khu những lời khác, cái kia chính là ở chỗ này có thể tự do hô hấp, cũng không có hít thở không thông nguy hiểm.

	Hắn chỗ nhận chuẩn một cái cửa động, là cách cách mình người gần nhất đại khư cửa vào, từ bên trong truyền đến khí tức cực kỳ nguy hiểm, mà ngay cả Âu Dương Minh đều có được một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác. Nhưng chính là vì như thế, mới khiến cho trong lòng của hắn càng phát mong đợi.

	Loại này ngụy phi hành tốc độ cũng không khoái, nhưng lại cố định địa hướng phía một cái phương hướng di động.

	Hơn nữa, Âu Dương Minh còn phát hiện, sở hữu tại cái không gian này bên trong vầng sáng tốc độ đều là không kém bao nhiêu. Tựa hồ có nào đó thần bí mà lực lượng cường đại, hoàn mỹ địa khống chế nơi đây.

	Bỗng nhiên, chính đang phi hành Âu Dương Minh nao nao, chẳng những không có tăng thêm tốc độ, ngược lại là phóng chậm lại. Bởi vì ánh mắt của hắn có thể đạt được chỗ, vậy mà thấy được một vòng quen thuộc bạch sắc quang mang.

	Hắn trầm tư một lát, rồi đột nhiên đem lực lượng tinh thần phóng xuất ra đi. Sau một khắc, trên mặt của hắn tựu toát ra một vòng vẻ kinh ngạc. Bởi vì hắn đã xác định, cái kia một vòng hào quang nơi phát ra, cùng hắn tại núi lửa trong nham thạch phát hiện không có sai biệt.

	Tại đây vừa ra Hắc Ám trong hư không, cũng không phải chân chính không có vật gì, mà là khảm vào đại lượng Hỏa Sơn Thạch.

	Âu Dương Minh trong nội tâm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn đối với Hỏa Sơn Thạch nghiên cứu cũng không nhiều, tuy nói có hơi có chút nhi tâm đắc, nhưng thì như thế nào có thể cùng Chương Châu vô số đại năng cái này ngàn vạn năm đến kinh nghiệm đánh đồng.

	Cho nên, giờ phút này tại nhìn thấy đã có nhìn trộm trong đó huyền bí cơ hội thời điểm, không khỏi vui mừng quá đỗi.

	Hắn khống chế được thân hình, thả tinh thần ý niệm, cẩn thận từng li từng tí địa thăm dò lấy.

	Mặc dù giờ phút này quanh thân cũng không người bên ngoài, nhưng Âu Dương Minh lại biết, bọn hắn thân ở tại một cái cự đại trận đồ ở trong, tại nơi này trận đồ ở bên trong, có không gì sánh kịp kiên cố tính, cũng không phải hắn có thể phá hư.

	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng tin tưởng, tại trận đồ trong, ngoại trừ chắc chắn cái này phải thuộc tính bên ngoài, dọ thám biết năng lực cũng là ắt không thể thiếu. Nếu như hắn không kiêng nể gì cả địa phóng thích lực lượng tinh thần, nhất định sẽ được thủ hộ trận đồ chi nhân chỗ phát giác. Cho nên, hắn tại hành động thời điểm, cũng là khắc chế lòng hiếu kỳ, chỉ là tiến hành phạm vi nhỏ, không kinh động bất luận kẻ nào tìm kiếm.

	Trong hư không, mặc dù nhìn không tới bất kỳ vật gì, nhưng một cỗ lực lượng vô hình nhưng lại có mặt khắp nơi.

	Âu Dương Minh yên lặng địa cảm ứng đến, trên mặt dần dần hiện ra một tia kinh ngạc.

	Tiết điểm.

	Tại nơi này bạch sắc quang mang lập loè địa phương, dĩ nhiên là một cái tọa độ không gian.

	Dùng tiết điểm này làm trung tâm, cái kia thần kỳ năng lượng dùng mạng nhện phương thức khuếch trương lấy, hơn nữa cuối cùng nhất ngưng tụ thành một trương cực lớn mạng lưới.

	Âu Dương Minh tâm niệm vừa động, thân thể mặc dù còn đang di động, nhưng cũng đã lặng yên không phát ra hơi thở cải biến một chút phương hướng. Hắn men theo cái này tấm lưới lạc, hướng phía khác một chỗ chậm rì rì địa bay đi. Ở trong quá trình này, hắn không ngừng mà chú ý bốn phía biến hóa, cùng với không gian kia trong đặc thù năng lượng lưu động.

	Đột nhiên, mí mắt của hắn tử có chút nhảy dựng, bởi vì hắn lại lần nữa phát hiện một cái tiết điểm.

	Bất quá, tiết điểm này so với việc trước lúc trước cái, lại có vẻ có chút không có ý nghĩa rồi.

	Cẩn thận địa công nhận thoáng một phát, Âu Dương Minh xác định, tại tiết điểm này bên trên chỗ khảm nhập, cũng là Hỏa Sơn Thạch. Nhưng lại cũng không là màu trắng Hỏa Sơn Thạch, mà là một khỏa cấp thấp nhất Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch.

	Thân hình thoáng địa ngưng lại này sao một lát, hắn tiếp tục đi về phía trước. Đã có hai lần phát hiện kinh nghiệm, Âu Dương Minh đối với những năng lượng này trở nên càng phát quen thuộc cùng hiểu được. Rất nhanh, hắn liền phát hiện càng nhiều nữa Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch rồi.

	Những Hỏa Sơn Thạch này phân bố được cực kỳ đều đều, như phảng phất là dùng tiêu xích quy hoạch qua bình thường, không có một chút sai biệt.

	Cho đến tận này, những Hỏa Sơn Thạch này, cùng với chúng ở giữa năng lượng liên tiếp, đều bị Âu Dương Minh có một loại ổn trọng như núi cảm giác. Dù là biết rõ trận đồ bên ngoài, tựu là cường đại, đủ để hủy diệt hết thảy Không Gian Loạn Lưu, hắn vậy mà cũng không hứng nổi nửa chút lòng mang sợ hãi.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh thân hình lại lần nữa dừng lại một chút, bởi vì hắn phát hiện màu vàng Hỏa Sơn Thạch.

	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, trong đầu của hắn vẽ phác thảo ra một trương cực lớn bản đồ địa hình. Tuy nói phóng mắt nhìn đi, hay là một mảnh hư vô không gian, nhưng là trong mắt hắn, cái này một phiến không gian trong cũng đã vô số Hỏa Sơn Thạch cùng khó có thể hình dung năng lượng khổng lồ chỗ tràn đầy.

	Tựa hồ là vì xác minh trong đầu đồ án, Âu Dương Minh thân hình rồi đột nhiên nhanh hơn, ngay tại tiếp cận cái nào đó Hư Vô Chi Địa thời điểm, thân hình của hắn ngừng lại, trong miệng càng là lẩm bẩm: "Thanh sắc."

	Quả nhiên, cái này thật nhỏ tiết điểm phía trên, lóe ra một tia như có như không thanh sắc quang mang.

	Thân hình tiếp tục đi tới, tại liên tiếp lướt qua mấy cái tiết điểm thời điểm, trong miệng hắn nói khẽ: "Màu vàng."

	Sau một khắc, hắn lập tức cảm ứng được rất tinh tường năng lượng cùng nhàn nhạt, như có như không một tia sáng bóng.

	Kỳ thật, những cái gọi là này sáng bóng cùng năng lượng đều là mỏng được gần như tại không, cho dù là Âu Dương Minh tại trong lúc vô tình, cũng chưa chắc có thể phát giác. Nhưng là, tại đã có cái kia màu trắng Hỏa Sơn Thạch vi tiết điểm, hơn nữa men theo năng lượng thăm dò thời điểm, chúng tựu trở nên không chỗ nào ẩn trốn rồi.

	Âu Dương Minh tinh thần càng phát hưng phấn, hắn mơ hồ địa cảm thấy, chính mình đã tìm được cái này tòa vĩ đại trận đồ cụ thể mạch lạc rồi.

	Men theo đồ án tiếp tục đi tới, ở đằng kia không xa phía trước, hắn rốt cục phát hiện một đạo chờ đợi đã lâu hào quang.

	Lại là một khỏa màu trắng Hỏa Sơn Thạch!

	Âu Dương Minh bình tĩnh thoáng một phát tâm tình, yên lặng địa cảm ứng đến cái kia trong hư không năng lượng lưu động, thời gian dần qua lục lọi ra nhiều thứ hơn.

	Tại vô hạn trong hư không, có lấy số lượng phần đông tiết điểm.

	Những tiết điểm này, tựu là trận đồ nhất nơi mấu chốt.

	Đương nhiên, tại từng cái tiết điểm phía trên, đều có được bất đồng tầm quan trọng, những trọng điểm kia tiết điểm bên trên rõ ràng nhận lấy đặc thù chiếu cố, từng cái tiết điểm đều có được một khỏa màu trắng Hỏa Sơn Thạch. Mà theo tiết điểm không ngừng khuếch trương, thứ yếu tiết điểm, thì là để đó màu vàng Hỏa Sơn Thạch.

	Về phần những số lượng kia tối đa, bình thường nhất tiết điểm bên trên, chỗ bầy đặt, dĩ nhiên là là cấp bậc thấp nhất Thanh sắc Hỏa Sơn Thạch rồi.

	Những tiết điểm này, cùng với các loại bất đồng Hỏa Sơn Thạch, chúng một chút địa khuếch trương lấy, dùng một loại không cách nào hình dung phương thức, đem sở hữu năng lượng hội tụ cùng một chỗ, mới tạo thành không gì phá nổi cực lớn lưới phòng hộ lạc.

	Âu Dương Minh đôi mắt chớp động, ánh mắt trong lúc bất tri bất giác hướng phía trong hư không xa xôi không thể biết chỗ nhìn qua tới.

	Tại phát hiện viên thứ hai màu trắng Hỏa Sơn Thạch thời điểm, hắn cũng có càng nhiều nữa phát hiện, căn cứ năng lượng chảy về phía phán đoán, tại những màu trắng này hỏa trên núi đá, có lẽ còn có hơi trọng yếu hơn hạch tâm tiết điểm.

	Như vậy, bầy đặt tại hạch tâm tiết điểm phía trên Hỏa Sơn Thạch lại là bực nào phẩm chất đây này?

	Cái kia trong truyền thuyết Hồng sắc Hỏa Sơn Thạch. . .

	Ý nghĩ này một khi nổi lên, lập tức lại để cho hắn nhịn không được liên tưởng nhẹ nhàng.

	Thoáng địa do dự một chút, Âu Dương Minh lập tức đổi qua phương hướng, hắn vậy mà hướng phía cái kia năng lượng không ngừng tập hợp địa phương chậm rãi bay đi.

	Đại khư cửa vào ngay tại trước mắt, dù là kéo dài một hồi thời gian cũng sẽ đóng cửa. Nhưng là, nhìn thấy Hồng sắc Hỏa Sơn Thạch cơ hội nhưng lại càng khó được, hơn nữa, Âu Dương Minh có như vậy một loại cảm giác. Nếu để cho hắn tìm được hạch tâm tiết điểm, hơn nữa dùng cái này tham chiếu suy nghĩ lời nói, mình ở trận đồ bên trên tạo nghệ, nhất định sẽ sâu sắc trước tiến thêm một bước.

	Cái này, thế nhưng mà một cái cực kỳ khó được cơ duyên a.

	Dù là chỉ vẹn vẹn có một phần ngàn khả năng, hắn cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua.

	Nhưng mà, ngay tại hắn đổi qua phương hướng, đi tới sau một lát, trong hư không nhưng lại rồi đột nhiên vang lên một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm.

	"Thông đạo cửa vào sắp đóng cửa, bọn ngươi nhanh chóng thông qua, nếu không sinh tử bất luận!"

	Âu Dương Minh thân hình dừng lại, khóe miệng hung hăng địa run rẩy thoáng một phát, hắn lúc này mới thu liễm tâm thần, hướng phía bốn phía nhìn lại.

	Trong hư không, mặc dù còn có vài đạo như là như lưu tinh vầng sáng, nhưng số lượng này đã trở nên cực kì thưa thớt rồi, tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không vượt qua mười cái.

	Rất hiển nhiên, trừ bọn họ ra bên ngoài, những người khác hoặc là tiến nhập đại khư, hoặc là trở về Linh giới, tựu chỉ có bọn hắn bởi vì các loại nguyên nhân mà ngưng lại không sai.

	Hướng phía phương xa thật sâu nhìn một cái, đôi mắt của hắn trong tràn đầy tiếc nuối. Sau đó, hắn quay người, dùng càng tốc độ nhanh vọt vào bên trong một cái thông hướng đại khư cửa vào.

	Sau lưng rồi đột nhiên một mảnh lờ mờ, cái kia vô tận thông đạo như vậy đóng cửa.