Chương 954: Tiểu Man thân phận

	Mặt đất tràn ngập khởi sương mù xám, thoạt nhìn mông lung mà thần bí.

	Một hồi gió lạnh đánh úp lại, thổi bay Âu Dương Minh quần áo, hắn nhìn sau lưng hài đồng liếc, tốc độ nhanh hơn, hướng phía trước bay nhanh mà đi.

	Nhưng hài đồng lại không rên một tiếng, xa xa theo sát tại phía sau của hắn, không dám quá mức tới gần, cũng không rơi xuống.

	"Chớ cùng lấy ta rồi!" Âu Dương Minh quay đầu lại, thấp giọng nói ra.

	Hài đồng nhẹ khẽ cắn môi dưới, ánh mắt vô cùng quật cường, không có trả lời. Nhưng y nguyên cúi đầu, vô thanh vô tức theo sát. Chỉ là, cái này không có trả lời, là tốt nhất trả lời, hắn hay là muốn đi theo.

	Đi chân trần thoáng một phát đem một căn cành khô giẫm đoạn, phát ra "Xoẹt zoẹt" thanh âm.

	Âu Dương Minh nhìn xem phương xa, thân pháp thi triển, đem tốc độ nâng lên Linh giả Sơ giai trình độ, cơ hồ hóa thành một đạo gió lốc.

	Hài đồng thở hồng hộc, trên tóc đều toát ra sương trắng, cắn chặt hàm răng, gắt gao đi theo. Hai ngày sau, tiểu nam hài trong Đan Điền Linh khí tất cả đều hao hết, toàn bộ nhờ thân thể chi lực cùng cường hoành ý chí chèo chống.

	Âu Dương Minh phát hiện, mỗi khi tiểu hài này bị buộc đến tuyệt cảnh thời điểm, trên người hắn một đạo màu đen đường vân phát sáng lên, nhất là mi tâm đạo kia một tấc trường đường vân, càng thêm rõ ràng địa nổi bật đi ra, thậm chí mà ngay cả hắn chung quanh một trượng ở trong không khí đều trở nên nóng rực lên. Loại này ngoài ý muốn phát hiện, lại để cho Âu Dương Minh hứng thú tăng nhiều.

	Cố ý đem tốc độ chậm dần, đứng tại nguyên chỗ, chờ hài đồng chạy tới.

	Cái này sáu bảy tuổi đại hài tử trên người tán lấy nhiệt khí, ánh mắt lộ ra mê ly chi sắc, thân thể một cái lảo đảo.

	Tuổi của hắn thật sự quá nhỏ rồi, lại bức bách chính mình bộc phát tiềm lực, lực lượng tinh thần sớm đã khô kiệt, trên người phụ tải thật sự quá lớn, có thể kiên trì lâu như vậy, rất là khác nhau.

	Âu Dương Minh bàn tay một phen, rơi xuống lúc, một miếng tản ra trận trận hương thơm màu trắng đan dược đã xuất hiện trong tay hắn.

	Cong lại bắn ra, cái này đan dược kéo lê một đạo đường vòng cung, bị hài đồng một ngụm nuốt vào.

	Sau nửa canh giờ, trên mặt hắn uể oải chi sắc đã tiêu tán hơn phân nửa. Loại này khôi phục tốc độ lại để cho Âu Dương Minh khó khăn lắm lấy làm kỳ, thầm nghĩ trong lòng, thật không hổ là đại khư, quả nhiên kỳ dị.

	Bất quá, hắn thần sắc trên mặt lại bình thản vô cùng, ngồi xổm người xuống, nhẹ giọng mở miệng nói: "Ngươi tên là gì?"

	Hài tử ánh mắt lộ ra mờ mịt, lẳng lặng yên nhìn xem Âu Dương Minh, giống như muốn đem hắn ghi ở trong lòng, khắc vào linh hồn. Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, thanh âm khô khốc khàn giọng nói: "Ta gọi Tiểu Man, lớn nhỏ nhỏ, Man Thiên man."

	"Tiểu Man?" Âu Dương Minh lặng yên đọc một lần, chân thành địa tán dương nói: "Tên rất hay."

	Tiểu Man môi hướng lên nhếch lên, lộ ra một đôi Hổ Nha, thoạt nhìn nhiều hơi có chút nhi cái tuổi này nên có dí dỏm cùng đáng yêu.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Người trong nhà đâu?" Âu Dương Minh lại hỏi.

	Tiểu Man thần sắc buồn bã, ẩn ẩn mang theo một vòng đối với thế giới này địch ý, nhỏ giọng nói ra: "Ta không có người thân, chỉ có gia gia. Nhưng ở nửa tháng trước, gia gia cũng bị trọng thương, tựu sắp chết, ta là vì tìm kiếm linh dược, mới đi ra." Thanh âm này không lớn, hơn nữa là bình dị, chỉ có nói đến gia gia hai chữ này thời điểm, mới có thể nhu hòa xuống, đáy mắt ở chỗ sâu trong màu đỏ tươi chi sắc lúc này mới hội nhạt bên trên một tia.

	Âu Dương Minh giật mình, nhổ ra một ngụm trọc khí, khuyên nói: "Nhân quả liên quan, là dù ai cũng không cách nào đào thoát sự tình."

	Trong lòng của hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, Tiểu Man thân phận, chỉ sợ không đơn giản.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, thấp giọng nói ra: "Tiểu Man, đem ngươi tâm thần buông ra, ta xem đã xảy ra chuyện gì, được không?"

	Tiểu Man không có trả lời ngay, chằm chằm vào ánh mắt của hắn nhìn sau nửa ngày, lúc này mới gật đầu nói "Tốt", đem lực lượng tinh thần tản ra.

	Một màn này, lại để cho Âu Dương Minh ở sâu trong nội tâm mềm mại nhất địa phương, như là bị ngàn vạn căn châm nhỏ đồng thời trát trong đồng dạng.

	Tại loại này vốn hẳn nên tại mẫu thân trong ngực làm nũng cầu hoan niên kỷ, hắn lại như gai nhím đồng dạng đem chân thật nhất chính mình dấu đi, biểu hiện ra tàn nhẫn cùng lăng lệ ác liệt, chỉ cầu bảo vệ mình, hắn đến tột cùng trải qua cái gì?

	Kim sắc lực lượng tinh thần như nhộn nhạo nước gợn nhu hòa, từ nhỏ man ghi việc bắt đầu, quan sát.

	Mà sở dĩ muốn Tiểu Man phóng khai tâm thần, là vì nếu Tiểu Man chống cự, Âu Dương Minh rút lui chi không kịp, lưỡng cỗ Tinh Thần Lực va chạm, Tiểu Man tinh thần có thể sẽ bị xung kích được phá thành mảnh nhỏ.

	Tiểu Man tuổi quá nhỏ, lịch duyệt tự nhiên không nhiều lắm, bất quá một phút đồng hồ, cái này trí nhớ đã bị Âu Dương Minh xem một lần.

	Mà lại để cho Âu Dương Minh ấn tượng sâu nhất đúng là Tiểu Man trong miệng gia gia.

	Hắn từ nhỏ tựu cho Tiểu Man quán thâu một cái tư duy, ngươi là cô nhi, ngươi không có người thân, chỉ có bản thân cường đại mới có thể không bị khi dễ.

	Hơn nữa dạy cho Tiểu Man công pháp đều là sát nhân thuật, không có một chút rườm rà, chỉ có một mục đích, cái kia chính là —— sát nhân.

	"Đi thôi, ta đi xem gia gia của ngươi." Âu Dương Minh thanh âm cũng nhu hòa xuống, nhìn xem Tiểu Man, hắn tựa như nhìn xem thiếu niên lúc chính mình, muốn là tự mình không có gặp được lão tượng đầu, chính mình chỉ sợ sớm đã không biết chết cóng ở trong cái xó nào đi à nha?

	Tiểu Man nhẹ nhàng đốt cái cằm, ở phía trước dẫn đường.

	Tiểu Man gia gia ở tại một chỗ vách núi tuyệt trên vách đá, cực kỳ ẩn nấp, cách Tiểu Man dùng tiễn vũ đánh lén Âu Dương Minh địa phương bất quá hơn mười dặm. Sự tình đã rõ ràng, Tiểu Man ra đi tìm linh dược, cho rằng Âu Dương Minh lòng mang ác ý, cái này mới ra tay đánh lén. Mà về sau, Âu Dương Minh xuất thủ cứu giúp, lại để cho hắn cho rằng đây là đại khư trong khó gặp người tốt, tựu quật cường theo sát hắn.

	Tuyệt đối hướng vào phía trong trong thạch động, một vị lão nhân sinh cơ gần như đoạn tuyệt, thọ nguyên cũng đã khô kiệt.

	Trên mặt tất cả đều là rậm rạp chằng chịt nếp nhăn, như nhất già nua vỏ cây.

	"Trở lại rồi?" Lão nhân thanh âm hiếm thấy địa nhu hòa xuống, mang theo ba phần không cam lòng, bảy phần bất đắc dĩ.

	"Ân!" Tiểu Man xen lẫn giọng mũi, trọng trọng gật đầu, một thanh bổ nhào vào lão nhân bên người, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

	"Đừng khóc, không thể khóc, từ nhỏ ta như thế nào dạy ngươi? Đổ máu có thể, không thể rơi lệ!" Hắn hung hăng vừa trừng mắt, nghiêm sắc mặt, lộ ra khí thế mười phần.

	"Gia gia, ngươi chớ nói chuyện, chớ nói chuyện. Ta không khóc, không khóc." Tiểu Man trong thanh âm giọng mũi quá nặng, ẩn ẩn mang theo khóc nức nở.

	Lão trên thân người thật vất vả cưỡng ép ngưng tụ khí thế, vẻn vẹn ào ra, cười khổ nói: "Tại trước mặt ngươi sắm vai cả đời nghiêm sư hình tượng, cái này một lần cuối cùng, lại bị Xú tiểu tử ngươi mấy câu nói đó phá hủy."

	Nhìn thấy một màn này, coi như là Âu Dương Minh hốc mắt, đều có chút cảm thấy chát.

	Một lúc sau, lão nhân đem Tiểu Man kéo qua một bên, đục ngầu trong đôi mắt tóe ra tinh quang, nhìn về phía Âu Dương Minh, nói: "Bên ngoài đến hay sao?"

	"Ân!" Âu Dương Minh gật đầu, không có giấu diếm, cũng không cần phải giấu diếm.

	"Theo giúp ta đi đi thôi!" Lão nhân chằm chằm vào ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua, tựa hồ muốn nội tâm của hắn thế giới xem cái thanh thanh sở sở, nhẹ nói đạo.

	Vừa mới nói xong, trên người khí cơ vừa tròn nhuận, ẩn có Long Hổ Khai Thiên xu thế.

	Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, đây là thiêu đốt thọ nguyên, hồi quang phản chiếu.

	Đến nơi này một khắc, coi như là Trường Sinh Đan đều kéo không trở lại.

	Đi theo lão nhân sau lưng, đi vào tuyệt trên vách đá.

	Thiên địa một mảnh lờ mờ, vô số Cụ Phong vẻn vẹn ngưng tụ, quấy tứ phương.

	Lão nhân đưa tay chỉ vào phương xa, trong mắt ánh mắt phục tạp, có nhớ lại, nhưng hơn nữa là nhàn nhạt hận ý, nói khẽ: "Tiểu Man sanh ở Huyết Long chi gia, sinh ra lúc dẫn động dị tượng, một đầu huyết sắc Giao Long lăng không ngưng tụ, quét ngang bát phương, huyết mạch nồng đậm trình độ cũng đã đến phản tổ tình trạng, nếu không ngoài ý muốn, cũng không một chút cách trở bước vào Tôn Giả chi cảnh. Cái kia kéo dài qua tại sở hữu thiên kiêu trước mặt rãnh trời, Linh giả thành tôn chi giai, đối với huyết mạch phản tổ chi nhân mà nói, có thể nhẹ nhõm vượt qua."

	"Nhưng đáng tiếc chính là, Tiểu Man cũng không phải là dòng chính, vừa sinh ra ba ngày, phản tổ chi huyết đã bị dòng chính chi nhân trừu cái sạch sẽ, bị người khác luyện hóa thôn phệ, như vậy một trời sinh Chí Tôn, cứ như vậy vẫn lạc. Phụ thân của hắn gạch ngói cùng tan, huyết mạch tự bạo, ta mới thừa dịp loạn đem hắn dẫn theo đi ra, ẩn cư lúc này." Hắn đem ánh mắt thu hồi, liên tục nhổ ra hai phần hàn khí.

	"Vì cái gì nói với ta những này?" Âu Dương Minh thanh âm lạnh như băng, chăm chú phân tích lấy lời nói này thật giả.

	"Tiểu Man tin tưởng ngươi, hơn nữa ngươi là người từ ngoài đến, ta hi vọng ngươi có thể đem hắn mang đi ra ngoài, chỉ cần rời xa cái này vòng xoáy trung tâm, như vậy đủ rồi. Hơn nữa, dùng Tiểu Man thiên phú, y nguyên có cơ hội bước vào Tôn Giả, đối với ngươi cũng là rất lớn trợ lực." Lão nhân trong thanh âm đã mang theo khẩn cầu chi ý.

	Âu Dương Minh đã trầm mặc sau nửa ngày, suy nghĩ thật lâu, có chút gật đầu: "Ta đáp ứng rồi!"

	Mang như vậy đứa bé ly khai đại khư, yêu cầu này cũng không quá phận, đương nhiên, là tối trọng yếu nhất một nguyên nhân tựu là, hắn tại lão trên thân người, thấy được lão tượng đầu bóng dáng, cái này lại để cho hắn không cách nào cự tuyệt.

	Thanh âm này tại quanh quẩn phía dưới, lão nhân trên mặt tất cả đều là vẻ vui mừng.

	Đem trong cổ họng một hơi nuốt xuống, trong mắt tinh quang thu liễm, "Phanh" địa một tiếng té trên mặt đất.

	Tiểu Man tại nhà đá ở trong, nhìn thấy một màn này, thân hình thoăn thoắt, như một đầu quanh năm trong rừng xuyên thẳng qua báo săn, thân hình lóe lên, đi vào lão nhân bên người.

	Tại trong hốc mắt đảo quanh nước mắt tại cũng nhịn không được nữa, xẹt qua gầy còm đôi má, từ dưới ba tích xuống dưới, nhẹ nhàng nhỏ tại lão nhân trên quần áo.

	Âu Dương Minh âm thầm thở dài một tiếng, không đành lòng xem.

	Tiểu Man không có lên tiếng, chỉ là rơi lệ, buồn phiền im ắng, hiểu ra không nói gì ai cũng như thế.

	Một ngày sau đó, Tiểu Man tại tuyệt đối bên trên oanh ra một cái hố đá, đem lão nhân chôn đi vào.

	"Du đại ca, ngươi nói có đúng hay không người tốt đều không có tốt báo? Gia gia cả đời chưa làm qua trái lương tâm công việc, cứ như vậy trường vùi ở chỗ này, không có người đốt giấy để tang, cũng không có người tống chung, đây là vì cái gì?" Đây là hắn lần thứ nhất nói chuyện, thanh âm khô khốc, mang theo một cỗ đối với toàn bộ thiên hạ oán khí, cái này oán khí chi tinh khiết, tựu tính toán dùng Âu Dương Minh tu vi, đều cảm thấy kinh hãi tình trạng.

	Hắn trầm ngâm một lát, nhưng vẫn là trả lời: "Người tốt vẫn có tốt báo."

	"Thật sự?"

	"Thật sự."

	"Ta không tin. . ." Tiểu Man lắc đầu, đặt mông ngồi ở trên tảng đá, nhìn xem phương xa.

	Hắn muốn báo thù, hắn đem sở hữu cừu hận đều tính toán tại Huyết Long chi gia trên người, phụ thân chết rồi, mẫu thân chết rồi, hiện tại Liên gia gia cũng đã chết, cái kia một khỏa còn nhỏ trong tâm linh, đã bị hận ý nhồi vào.

	Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, nhẹ nhàng hít và một hơi, thầm nghĩ, Tiểu Man nếu không thể nội tâm cái này oán niệm hóa giải, cái này một phiến thiên địa, chỉ sợ vừa muốn nhiều ra một cái dùng giết chóc chứng đạo chi nhân rồi, cái này đem là cả Linh giới hạo kiếp.

	Ở chung mấy ngày nay, hắn đương nhiên biết rõ Tiểu Man thiên phú kinh người. Làm việc cực kỳ chấp nhất, cứng cỏi được làm cho lòng người rung động, hơn nữa chấp hành lực rất mạnh, còn có một loại vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn tàn nhẫn.