Chương 945: Tranh đoạt Thất Diệu Đan

	Mặt trời rực rỡ cao chiếu.

	Lăng Việt mặc dù không biết Âu Dương Minh tại sao phải mua nhiều như vậy đan dược, lại không có cái gì hỏi.

	Đưa tay tiếp nhận Túi Trữ Vật, hướng phía trong tràng mua sắm đan dược quán phố đi đến, đây chính là hắn cách đối nhân xử thế chỗ cao minh. Không nên hỏi tuyệt sẽ không hỏi, tại núi lửa thời điểm như thế, hiện tại cũng là như thế.

	Về phần Âu Dương Minh tắc thì nện bước bước chân trở lại tiểu viện của mình, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Thời gian nhoáng một cái, đan dược thịnh yến đã chấm dứt.

	Âu Dương Minh cùng với Trường Sinh Đan danh tiếng trải qua trong khoảng thời gian này lên men, tại Thất Tinh Tông đã đến không người không biết không người không hiểu tình trạng.

	Đặc biệt là Âu Dương Minh cái tên này, danh tiếng nhất thời không hai, càng hợp cùng bảy tòa ngọn núi chính Đạo Tử sánh vai!

	Một ngày này, toàn bộ Thất Tinh Tông đều bao phủ tại Yên Vũ mịt mờ bên trong, khinh bạc như sa, như là một khối do Vũ Thủy tạo thành màn mảnh vải.

	Âu Dương Minh đứng tại trong mưa, nhưng nhưng lại ngay cả một chút Vũ Thủy cũng không rơi vào trên người hắn.

	Đột nhiên, trong lòng của hắn hơi động một chút, thân hình bên cạnh chuyển, hướng phía một cái phương hướng nhìn lại.

	Tại ánh mắt của hắn phía trước, một vị hoa y nam tử tại màn mưa bên trong chậm rãi đi về phía trước, hắn khuôn mặt tuấn tú, khí tức như có như không, quần áo đã bị Vũ Thủy ướt đẫm, sau lưng lưng cõng một cái cái hộp kiếm, cái này cái hộp kiếm nhan sắc vi Hồng sắc, tựa như có vô số cái Hồng sắc phù văn nhảy lên bình thường, màu đỏ tươi vô cùng, lại để cho nhìn thấy người, trong lòng một hãi.

	Hắn gọi Táng Kiếm, Tuyệt Kiếm Phong Đạo Tử, Linh giả đỉnh phong tu vi, được vinh dự Thất Tinh Tông nhất có cơ hội thành là Tôn Giả người một trong.

	Táng Kiếm hai mảnh lông mi có chút nhàu, nhẹ nhàng chắp tay, nói: "Vị đạo hữu này, đan dược thịnh yến đã xong sao?"

	"Ân, hôm nay vừa mới chấm dứt." Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, người này cho cảm giác của hắn cực quái, trên người mặc dù không có sát ý, lại cho hắn một loại nhàn nhạt cảm giác nguy cơ, loại cảm giác này tựu như giòi trong xương, như thế nào đều không thoát khỏi được.

	"Đa tạ đạo huynh!" Táng Kiếm nhẹ nhàng gật đầu, sau đó phiêu nhiên mà đi.

	Hắn ngẫu nhiên nghe Ôn Chu nhắc tới, người này đã lấy được một cái tiến vào đại khư danh ngạch, lúc này mới cố ý đến gặp một lần.

	Nhưng vừa thấy phía dưới, nhưng trong lòng thì vô cùng thất vọng, khí cơ không có sóng lay Nhạc Dương thành hùng hồn khí phách, ngược lại bình thản không có gì lạ, loại người này, vô luận như thế nào cố gắng, cuối cùng không thể bước vào Tôn Giả, không thành tôn, cuối cùng cả đời đều là con sâu cái kiến.

	Âu Dương Minh trong mắt lộ ra vẻ do dự, lắc đầu, nhẹ khẽ nở nụ cười. Mặc dù hắn không biết người này lai lịch cùng đột nhiên xuất hiện dụng ý, nhưng đã đối phương không có biểu hiện ra địch ý, hắn cũng tựu không hề tự tìm phiền não rồi.

	Thiên rất nhanh tựu tinh rồi, Lăng Việt dọc theo uốn lượn như là Giao Long tiểu đạo, từng bước một đạp đi lên.

	Người chưa tới, âm thanh tới trước: "Du huynh, Thất Diệu Đan công việc, tựu xin nhờ rồi."

	"Lăng huynh, giữa chúng ta không cần khách sáo như thế, quá lộ ra xa lạ." Âu Dương Minh cởi mở cười cười.

	Chợt ý niệm trong đầu một chuyển, trong mắt hào quang chậm rãi ngưng tụ, tinh sáng lóng lánh, như là một thanh có thể đâm rách Thương Khung trường đao, một cỗ sắc bén chi ý ầm ầm mà lên, nói tiếp: "Lăng huynh, đi thôi, ta cũng muốn nhìn một chút, một bước này phá cảnh người có gì bổn sự nhi."

	Giờ khắc này, Âu Dương Minh tại Lăng Việt trong mắt, tựu như một thanh có thể đâm thủng Thương Khung trường đao.

	Hào quang có thể hoành áp muôn đời, có thể phá núi liệt thạch, dù là hắn trước người chính là thiên, hắn cũng dám cho ngươi tạc ra một cái lỗ thủng.

	Rất nhanh, hai người bay nhanh mà đi, đi vào Ôn Chu chỗ tiểu viện.

	Mới nhập môn, Ôn Chu cầm trong tay lấy một cái ấm nước, đang tại tưới hoa, hắn nhẹ hư một tiếng, ý bảo hai người không chỉ nói lời nói, mỗi một cây hoa hắn đều tưới đến cực kỳ cẩn thận, trọn vẹn đã qua nửa canh giờ, Ôn Chu mới nâng người lên đến, nhổ một bải nước miếng nhẹ khí, nói: "Đến rồi?"

	"Bái kiến sư tôn!" Lăng Việt thần sắc cung kính, trùng trùng điệp điệp ôm quyền.

	Ôn Chu khoát tay áo, cầm trong tay ấm nước buông.

	Thở dài: "Ta chỉ có các ngươi hai vị đệ tử, tự nhiên muốn các ngươi cùng sự hòa thuận hòa thuận, nhưng đây chỉ là nguyện vọng, mà không phải là sự thật. Linh giới tựu là như thế, cường giả vi vương, thích giả sinh tồn, hi vọng ngươi không phải nhớ hận vi sư." Trong lòng của hắn ung dung thở dài, thầm nghĩ, nhưng Giản Thành Triết thắng bại tâm thật sự quá nặng, lòng dạ nhỏ mọn, lại không có đồi núi, đời này, Linh giả Trung giai đã là cực hạn của hắn, hắn không biết, cái này đánh giá cùng Cổ Cảnh Nhân đánh giá thần kỳ nhất trí.

	Trong lòng hắn, cái này một miếng Thất Diệu Đan hay là cho Lăng Việt thích hợp nhất.

	Cũng không lâu lắm, Cổ Cảnh Nhân đi theo phía sau một vị lão giả áo bào đen, chậm rãi đi vào tiểu viện, Giản Thành Triết rời đi xa hơn một chút một ít, trên mặt tất cả đều là nịnh nọt chi sắc, đáy mắt ở chỗ sâu trong, còn giấu ở một vòng không dễ dàng phát giác tàn nhẫn.

	Quan Nguyệt cũng lặng lẽ theo nàng sư tôn chỗ nào chạy ra, dù sao, trong lòng hắn, đây chính là Lăng Việt đại sự nhi. Thất Diệu Đan, nếu là vận dụng thoả đáng, tựu tính toán đột phá Linh giả Sơ giai đều có hi vọng.

	Ôn Chu nhìn xem Giản Thành Triết thần sắc, đáy lòng ung dung thở dài, đạo tâm phía trên quấn quanh lấy ma ý, lại có thể nào tiến thêm, đối với Giản Thành Triết người đệ tử này, trong nội tâm đã thất vọng cực độ.

	Đem ý nghĩ này đè xuống, ống tay áo nhẹ nhàng hất lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Thất Diệu Đan chỉ có một miếng, hiện tại tựu lập một cái quân tử hiệp nghị."

	Thanh âm vừa rụng, hai hàng lông mày chăm chú địa nhàu cùng một chỗ, mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, trầm giọng nói: "Giản Thành Triết, lúc này đây, ngươi thỉnh Cổ Cảnh Nhân vi ngươi bang võ chi nhân, có phải thế không?" Thanh âm này không lớn, đã có một loại thượng vị giả uy áp ẩn chứa trong đó, dù sao, Ôn Chu thế nhưng mà một vị thực quyền trưởng lão, coi như là Linh giả đỉnh phong, cũng không dám ở trước mặt hắn lỗ mãng, nếu không, cũng sẽ không hàng năm đều được đến một cái tiến vào đại khư danh ngạch.

	"Vâng!" Giản Thành Triết lập tức gật đầu, trong nội tâm vui cười nở hoa rồi.

	Trong lòng hắn, một cái Thi Pháp giả, nhất định không phải Cổ Cảnh Nhân đối thủ, đây chính là sinh ra đã biết người.

	Ôn Chu lại đem vấn đề giống như trước hỏi Lăng Việt, Lăng Việt tự nhiên liên tục gật đầu.

	"Tốt, đã cũng đã chính miệng nói, vậy thì bắt đầu a." Hắn vung tay lên, rơi xuống quyết đoán.

	"Ngươi nói, Du đại ca có thể thắng sao?" Quan Nguyệt vẻ mặt lo lắng, đưa ánh mắt nhìn về phía Lăng Việt.

	"Nhất định có thể thắng!" Lăng Việt cái cằm hướng phía dưới một thấp, nhìn xem ánh mắt của nàng.

	Ngay tại hai người nói chuyện chi tế, Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, chỉ thấy túi không gian bạch quang lóe lên, lộ ra nhu hòa vô cùng, đưa hắn bao phủ ở bên trong, Bạch Mang tản ra lúc, hắn đã đem Liệt Hỏa ve mùa đông nắm trong tay, làm một cái pháp thuật, hóa thành một đạo Thanh Mang phóng lên trời, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, hiện tại thân phận của hắn là một vị Thi Pháp giả, một thân bổn sự đạt được rộng lớn địa phương mới thi triển được mở.

	Cổ Cảnh Nhân cũng không có ngăn cản, thân thể dung nhập cái này phương thế giới bên trong, đi tới trên đỉnh núi.

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra một thanh tang thương xa xưa địa đàn cổ, khẽ cười nói: "Theo gặp được ngươi lần thứ nhất bắt đầu, ta thì có dự cảm, sẽ cùng ngươi một trận chiến. Đây là số mệnh, trốn không thoát đâu, hơn nữa một trận chiến này chỉ là khởi điểm, cũng không phải tới hạn." Hắn thanh âm lộ ra cảm khái, triệt tiếng nổ mà mở.

	"Bất quá là tâm ma của ngươi quấy phá mà thôi, nếu là ngươi thật sự muốn đi, Thất Diệu Đan sự tình nhi ngươi căn bản không cần dùng quản." Âu Dương Minh trả lời.

	"Tâm Ma sao?" Cổ Cảnh Nhân lắc đầu.

	Hai người từ vừa mới bắt đầu tựu tiến hành ngôn ngữ giao phong, thậm chí nghĩ đem đối phương khí thế đè xuống.

	Ôn Chu tay áo vung lên, thanh âm bình thản, nói: "Lăng Việt, xem thật kỹ, hai người này đều là bất thế kỳ tài, loại này chiến đấu cũng không thấy nhiều, nếu có thể có chỗ cảm ngộ, đối với ngươi ngày sau tu luyện rất có ích lợi."

	"Cẩn tuân sư tôn dạy bảo. . ." Lăng Việt đứng tại Quan Nguyệt bên người, cung kính mở miệng.

	Thanh âm này rơi vào tay Giản Thành Triết trong tai, không khỏi lại để cho hắn có chút ghen ghét.

	Trong nội tâm như có một đoàn đay rối, thầm nghĩ, loại lời này, chỉ dặn dò sư đệ, tựu không dặn dò ta, chẳng lẽ ta không là đệ tử của ngươi sao? Trong nội tâm đối với Lăng Việt địa oán niệm càng ngày càng sâu, thậm chí đối với Ôn Chu, đều mang theo một tia oán khí.

	"Chiến!" Âu Dương Minh thở nhẹ một tiếng, Liệt Hỏa ve mùa đông bên trên ba đạo vết rách đồng thời sáng ngời, vô số phù văn nhảy lên.

	Hắn đưa tay hướng cường một chỉ, đỉnh núi tựa như thủy triều đồng dạng bắt đầu khởi động, cái này phạm vi trọn vẹn bao phủ tầm hơn mười trượng, núi đá, thảo mộc, tất cả đều có quy luật địa lay động.

	Âu Dương Minh nhổ ra một ngụm thanh khí, sắc mặt bình thản nói: "Thạch Chùy Thuật!"

	Thanh âm còn chưa rơi xuống, thay trời đổi đất!

	Chỉ thấy cái này sổ trong vòng mười trượng đại địa giống như là bị một đôi vô hình bàn tay khổng lồ theo hai bên hướng chính giữa một lách vào, vô số thạch chùy nổi lên, một loại trầm trọng như núi khí tức nhộn nhạo mà mở. Ngay sau đó, vô số thạch chùy tựu như ngạnh sanh sanh theo khắp mặt đất rút ra đồng dạng, rất nhanh xoay tròn, theo bốn phương tám hướng nhắm ngay Cổ Cảnh Nhân nghiền áp mà đi, cơ hồ nháy mắt tới.

	Tựu như mưa to đánh chuối tây bình thường, lại mật vừa vội.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, chỉ thấy vô số thạch chùy vẻn vẹn tụ lại.

	Âu Dương Minh ngón tay lăng không một chỉ, cái này thạch chùy lập tức nghiền nát, vô số âm thanh phá không trọng điệp cùng một chỗ, bén nhọn vô cùng, cái này thạch chùy giống như là vô số bị cự lực oanh mở mảnh đạn, mang theo rất mạnh trùng kích chi lực, lao thẳng tới Cổ Cảnh Nhân.

	Từ thiên không nhìn xuống, giống như là vô số đạo mang theo đuôi cánh lưu quang, hướng về một cái điểm ngưng tụ.

	Nhưng tựu tính toán nhìn thấy đáng sợ như vậy một màn, Cổ Cảnh Nhân sắc mặt nếu không không thay đổi, ngược lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, khoanh chân mà ngồi, thở nhẹ một tiếng, nói: "Một chiêu này, tới tốt."

	Theo gió ở bên trong, áo trắng lướt nhẹ, bàn tay trắng nõn chấn động dây đàn.

	Một đạo thanh thúy thanh âm quanh quẩn mà khai, không gian tạo nên một tia mắt thường có thể thấy được gợn sóng, kịch liệt phiên cổn, tựa như hồ nước mặt nước đồng dạng nếp uốn, những nơi đi qua, một cỗ mãnh liệt xé rách chi lực tứ tán mà khai, đem trong không khí kích xạ mà đến đá vụn từng khúc sụp đổ.

	Hai người đều không có thăm dò, vừa ra tay sẽ đem Linh giả Cao giai chiến lực hoàn mỹ biểu hiện ra ngoài, mỗi nhất kích, đều có phá núi liệt thạch chi lực.

	Ôn Chu nhìn xem đã trở nên một mảnh đống bừa bộn đỉnh núi, sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ trong lòng, loại này chiến lực, thật sự là Linh giả Cao giai có thể đạt tới? Coi như là Linh giả đỉnh phong, đều được toàn lực thi triển a? Vô luận là Âu Dương Minh thi triển Thạch Chùy Thuật, hay là Cổ Cảnh Nhân trong lòng bàn tay tràn ra tiếng đàn, đều bị hắn có một loại da đầu run lên cảm giác, tựa hồ dính vào một tia, sẽ bản thân bị trọng thương.

	Trong lòng của hắn biết được, chính mình chỉ muốn chống lại hai người bọn họ trong là bất luận cái cái gì một người, chính mình thua không nghi ngờ.

	Quan Nguyệt trong nội tâm cũng là hoảng sợ vạn phần, nàng mặc dù biết, hai người này rất cường, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới có thể cường đến loại tình trạng này, mỗi nhất kích đều mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, dấu diếm sát cơ.

	Ngón tay nhẹ nhàng tại Lăng Việt trong lòng bàn tay vẽ một vòng tròn, vẻ mặt lo lắng, nói: "Hai người bọn họ thật đúng là thế lực ngang nhau, một bước cũng không nhường."

	"Đúng vậy a, theo gặp mặt thời điểm, bọn hắn mà bắt đầu giao phong, khí thế giao phong, nhưng ai cũng không có chiếm được chỗ tốt, hiện tại vừa ra tay liền bàng bạc vô cùng, lúc này đây, có chút khó khăn, cũng không phải đơn giản người, muốn chiến thắng tự nhiên cũng không đơn giản." Lăng Việt tùy ý Quan Nguyệt tại hắn trong lòng bàn tay họa vòng, nhìn qua đỉnh núi, thấp giọng mở miệng.