Chương 948: Từ gia

	Một đám nắng sớm vừa mới theo đường chân trời hạ nhô đầu ra, cực kỳ nhu hòa, một đạo uyển chuyển thân hình liền dọc theo uốn lượn tiểu đạo hướng lên chạy tới.

	Nàng thay đổi một thân hồng nhạt váy dài, tựu như theo gió ở bên trong vung ra Đào Hoa Biện, tươi đẹp và kiều diễm, sợi tóc theo gió đãng tại sau lưng, càng lộ ra theo tính tiêu sái.

	Quan Nguyệt chằm chằm vào trong nhập định Âu Dương Minh, không nói gì.

	Một phút đồng hồ về sau, Âu Dương Minh con mắt mở ra, tựu như ẩn chứa hai mảnh thời thời khắc khắc đều tại biến hóa Tinh Vân, vừa cười vừa nói: "Quan cô nương có thể có chuyện quan trọng vậy?"

	Quan Nguyệt nhìn xem cặp mắt của hắn, chỉ cảm thấy đầu hôn mê, dùng sức địa rung phía dưới, loại này hôn mê cảm giác lúc này mới tiêu tán. Nàng ngẩng lên cái cằm, trả lời: "Ta phát hiện Du huynh giao đấu bàn rất cảm thấy hứng thú, vừa mới, hôm nay sư tôn được mời trợ giúp Thái Hà thành Từ gia chữa trị trận pháp, Du huynh nếu là có hứng thú, không ngại cùng đi xem thấy thế nào?"

	Nàng tâm can linh lung, lần này mời, cũng là chủ động hướng Âu Dương Minh lấy lòng.

	Bởi vì nàng thật sâu minh bạch, nếu như có thể kết giao Âu Dương Minh, vô luận là đối với chính mình, hay là đối với Lăng Việt, đều là một kiện hiếm có đại hảo sự.

	Âu Dương Minh cũng không nói ra, trong nội tâm thầm nghĩ, hiện tại ta xác thực chú ý thoáng một phát chính mình tin tức, mới có thể rất tốt xem xét thời thế.

	Từ khi Trường Sinh Đan danh tiếng truyền ra về sau, trong lòng của hắn biết rõ, Ly Tâm đã xuất thủ. Không có một chút do dự, gật đầu nói: "Quan cô nương hảo ý, tại hạ như thế nào cự tuyệt."

	Quan Nguyệt áng chừng thoáng một phát toái bước, cực kỳ mở miệng, tung tăng như chim sẻ nói: "Cái kia đi nhanh đi, sư tôn dưới chân núi chờ đấy."

	Hai người không có kéo dài, một trước một sau, hướng phía dưới núi bay nhanh mà đi.

	Bất quá đã lâu, bọn hắn tựu đã đi tới chân núi, chỗ ấy có một vị dáng người yểu điệu cô gái xinh đẹp, đúng là Quan Nguyệt sư tôn Lạc Tiêu Vũ.

	Đây là Âu Dương Minh lần thứ nhất nhìn thấy Lạc Tiêu Vũ, một chữ mị, theo thực chất bên trong lộ ra mị.

	Nàng một bộ áo trắng, tóc dài như thác nước, làn da như nhất mềm nhẵn dương chi bạch ngọc, tựu an tĩnh như vậy địa đứng ở chỗ nào, giống như đều có thể làm mọi người nội tâm nguyên thủy nhất dục vọng.

	Nhìn thấy Âu Dương Minh, Lạc Tiêu Vũ lưỡng má lúm đồng tiền như hoa đào mang vũ, khẽ cười một tiếng nói: "Thường xuyên nghe Nguyệt nhi nhắc tới Du công tử, hôm nay vừa thấy, quả thật là nhân trung long phượng."

	"Tiền bối quá khen." Âu Dương Minh nhìn xem Lạc Tiêu Vũ con mắt, thanh âm không vội không chậm, mang trên mặt một vòng nụ cười thản nhiên.

	Lạc Tiêu Vũ trong nội tâm nhẹ kêu một tiếng, thầm nghĩ, quả nhiên không đơn giản, ta trời sinh mị thể, người này còn dám trực tiếp ánh mắt của ta, hơn nữa sắc mặt bình thản an nhàn, vẻn vẹn điểm này, bình thường Linh giả đỉnh phong, đều làm không được. Trên mặt dáng tươi cười càng thêm nóng bỏng thêm vài phần, tùy ý mà hỏi thăm: "Nghe nói Du công tử rất ưa thích trận pháp?"

	"Ân, trận pháp chi đạo bác đại tinh thâm, tại hạ chỉ là hơi có đọc lướt qua." Âu Dương Minh nhẹ giọng đáp.

	Lạc Tiêu Vũ mị khí cái cằm nhẹ nhẹ một chút, không nói gì.

	Quan Nguyệt trong mắt tất cả đều là ngạc nhiên, nàng thế nhưng mà biết rõ, nhà mình sư tôn nhìn như bình dị gần gũi, nhưng tính tình ở chỗ sâu trong, lại trộn lẫn một vòng cao ngạo cùng trong trẻo nhưng lạnh lùng, ngày bình thường, ngoại trừ đối với chính mình, chống lại ai cũng bình bình đạm đạm, nhưng hiện tại, lại như thay đổi cá nhân đồng dạng? Lại ẩn ẩn lộ ra vài phần quan tâm, đây là nhà mình sư tôn sao?

	Quan Nguyệt không biết là, Lạc Tiêu Vũ mị thể Thiên Thành. Chưa bao giờ gặp được qua như vậy lạnh nhạt an nhàn ánh mắt, trong lòng hứng thú lúc này mới bị câu dẫn.

	Lẫn nhau bắt chuyện một hồi, Lạc Tiêu Vũ nhìn thoáng qua sắc trời, ngữ nhanh chóng bằng phẳng nói: "Đi thôi, trước đem bố trí trận pháp chuyện này xử lý rồi."

	Âu Dương Minh cùng Quan Nguyệt đương nhiên sẽ không phản bác.

	Ba người liền hướng về Thái Hà thành bay nhanh mà đi, một đường không nói chuyện.

	Thái Hà thành là Chương Châu chín đại thành trì một trong, bài danh vẫn còn Hối Tầm Thành trước mặt, cùng tán tu chi thành bất đồng, trong thành tất cả đại thế gia đều cùng Chương Châu cửu đại tông môn có ngàn vạn lần liên hệ, mà Thái Hà thành Từ gia tại trong thành cũng được cho nhất lưu tông môn, thụ Vãng Sinh Cực Lạc che chở.

	Nửa tháng trước, Hộ Sơn Đại Trận bỗng nhiên không nhạy rồi, làm cho cả Từ gia đều lâm vào khủng hoảng bên trong.

	Vô cùng lo lắng địa đem tin tức truyền quay lại Vãng Sinh Cực Lạc, mà Lạc Tiêu Vũ cách Thiên Hà thành tương đối gần, cái này mới có như vậy một màn.

	Thất Tinh Tông khoảng cách Thái Hà thành thật sự gần, bất quá ba ngày, Âu Dương Minh một đoàn người tựu đã đi tới Từ gia ngoài cửa.

	Lạc Tiêu Vũ ngón tay ngọc nhẹ nhàng vỗ túi không gian, dài nhọn thanh tú ngón trỏ lăng không nhấn một cái, một tấm màu hồng lá bùa hóa thành một đạo hồng sắc lưu quang bay ra, đón gió mà trường, tại Từ gia đại viện trên không trực tiếp bốc cháy lên, hóa làm một cái cực lớn trận chữ, cái này kiểu chữ trong như có quỷ thần chi lực, mà ngay cả Âu Dương Minh trong nội tâm đều có chút xiết chặt.

	Quan Nguyệt trong mắt giảo hoạt chi sắc lóe lên rồi biến mất, cười giải thích nói: "Du huynh, đây là trận pháp ấn phù, đại biểu chính là Vãng Sinh Cực Lạc uy nghiêm."

	Quả nhiên, thanh âm này còn chưa rơi xuống, Từ gia chủ đi ở phía trước, đi theo phía sau mười cái nội môn trưởng lão, đi tới cửa bên ngoài Thạch Sư phía dưới, đồng thời ôm quyền, rống lớn nói: "Cung nghênh Tiên Tông sứ giả!" Ánh mắt chân thành tha thiết vô cùng, thậm chí ẩn ẩn lộ ra vài phần cuồng nhiệt.

	"Miễn lễ!" Lạc Tiêu Vũ thần sắc nhàn nhạt, khí chất lạnh như băng vô cùng.

	Nhìn thấy cái này hình ảnh, Âu Dương Minh mới hiểu được đại tông đệ tử ngạo khí từ đâu mà đến.

	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, một vị tóc hoa râm lão giả về phía trước bước một bước, cung kính nói: "Tại hạ Từ gia gia chủ Từ Hãn Dẫn, trong nhà đã chuẩn bị tốt yến hội, chỉ chờ sứ giả nhập ngồi."

	Lạc Tiêu Vũ lạnh lùng thốt: "Không cần, trước tiên đem công việc làm tốt quan trọng hơn."

	Từ Hãn Dẫn trong nội tâm vui vẻ, nhưng hắn sống cả đời, dưỡng khí công phu khí hậu đã cực kỳ cao thâm, trên mặt nhưng không thấy gợn sóng, cẩn thận khen một câu: "Tiên Tông sứ giả thật sự là hết sức, lão hủ kính nể không thôi."

	Lạc Tiêu Vũ nhẹ gật đầu, không nói một lời.

	Hứa hãn dẫn lưng khẽ cong, làm một cái thỉnh động tác, phía trước dẫn đường.

	Lạc Tiêu Vũ liền tại một đám người túm tụm phía dưới, hướng về Từ gia mắt trận chỗ chậm rãi đi đến.

	Âu Dương Minh bước chân chậm dần, âm thầm hướng Quan Nguyệt khiến một cái ánh mắt, đem thanh âm áp đến thấp nhất, nói khẽ: "Đại tông môn đi ra người tựu là không giống với, quả nhiên phong quang."

	Quan Nguyệt ngoái đầu nhìn lại nhìn quanh, hung hăng mắt trắng không còn chút máu.

	Kiễng mũi chân, phụ đến bên tai của hắn, trong thanh âm mang theo vài phần giận dỗi ý tứ hàm xúc, khí nhả U Lan nói: "Chẳng lẽ Du huynh không phải đại tông tông môn chi nhân?"

	Âu Dương Minh nao nao, nghe cái kia thấm người địa mùi thơm, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi đoán?"

	Quan Nguyệt hừ một tiếng, bước chân nhanh hơn, đã tìm đến Lạc Tiêu Vũ bên người.

	Cũng không lâu lắm, một đoàn người đi vào phía sau núi, một khối ba, bốn trượng cao tấm bia đá, xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, thượng diện tất cả đều là màu xanh nhạt rêu xanh, rậm rạp chằng chịt, ẩn ẩn có hơi nước lưu động.

	Từ Hãn Dẫn trên mặt làm khô cằn, nếp nhăn tất cả đều lách vào cùng một chỗ, giới thiệu nói: "Sứ giả, cái này là Từ gia đại trận hạch tâm đầu mối then chốt, nửa tháng trước, chợt có một đêm, bạch xôn xao bia hào quang vạn trượng, phóng lên trời, đem trọn cái Từ gia đều bao phủ ở bên trong, chờ cái này Bạch Mang tiêu tán thời điểm, trước khi bố trí phòng ngự trận pháp như thế nào đều không thể triển khai."

	Lạc Tiêu Vũ nhẹ nhàng gật gật đầu, không có trả lời.

	Ý niệm khẽ động, đem lực lượng tinh thần theo bạch xôn xao bia lan tràn đi ra ngoài, phân tích quan sát.

	Nhưng lông mày một mực nhíu lại, không có thư khai, hiển nhiên gặp phiền toái không nhỏ.

	Quan Nguyệt nhẹ nhàng kéo thoáng một phát Âu Dương Minh góc áo, nói khẽ: "Du huynh, xem cẩn thận, sư tôn tại trận pháp phía trên tạo nghệ rất mạnh, chỉ cần có thể học được nhỏ tí tẹo, đối với ngươi đều có khó tả chỗ tốt."

	Âu Dương Minh con mắt loạn chuyển hai vòng, trong nội tâm oán thầm đạo, của ta trận pháp tạo nghệ coi như là Tôn Giả cũng không dám nói toàn thắng ta đi à nha?

	Sự thật cũng xác thực như thế, đoạt xá Khâu Thành Vượng trí nhớ về sau, trận pháp một đường, hắn đã tiến dần từng bước, nhất là tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong hiểu ra Thượng Cổ trận pháp thời điểm, huống chi đem hắn căn cơ đánh cho vô cùng bền chắc. Đồng thời lại hướng lên đẩy thêm vài phần, có thể nói, đơn thuần trận pháp tạo nghệ, bình thường Tôn Giả, thật đúng là không phải Âu Dương Minh đối thủ.

	Ngoài miệng lại luôn miệng nói: "Đa tạ quan cô nương nhắc nhở!"

	Ý niệm trong đầu có chút trầm xuống, cái kia như thủy triều Tinh Thần lực quét ngang mà ra.

	Dùng bạch xôn xao bia làm hạch tâm, hướng bát phương lan tràn đi ra ngoài, đồng thời bước vào cẩn thận Nhập Vi, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới bên trong.

	Phương viên trăm trượng ở trong hết thảy tất cả đều rõ ràng phù hiện tại tinh thần của hắn thế giới bên trong, côn trùng kêu vang chim hót, nở rộ hoa tươi thậm chí là ở đây mỗi người nhỏ bé nhất động tác, đều xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong. Muốn phá vỡ đại trận, mấu chốt nhất một điểm là tìm đến hạch tâm đầu mối then chốt.

	Mà muốn chữa trị trận pháp tắc thì muốn theo hạch tâm đầu mối then chốt ngược lại đẩy trở về.

	Loại này thưởng thức Âu Dương Minh đương nhiên tinh tường, hắn ý niệm khẽ động, vô số ảm đạm vô quang tọa độ không gian lập tức ra bây giờ đang ở cảm giác của hắn bên trong.

	Âu Dương Minh phát hiện, cái này đại trận bao phủ phạm vi cực lớn, chừng mấy ngàn trượng, đem trọn cái Từ gia đều bao bọc ở trong.

	Mà một loại cực kỳ đặc thù và rất nhỏ năng lượng bám vào tại bạch xôn xao trên tấm bia, chỉ cần khống chế trận pháp người điều động phù văn tiết điểm thời điểm, cái này năng lượng tựu lấy một loại quỷ dị phương thức, đem bên trong liên hệ cắt đứt, nếu không có hắn học qua Thượng Cổ trận pháp, căn cơ thâm hậu, chỉ sợ cũng phát hiện không được.

	Sau nửa canh giờ, Lạc Tiêu Vũ trong mắt vẻ nghi hoặc càng ngày càng sâu.

	Trong miệng thì thào lẩm bẩm: "Không có đạo lý a, như thế nào liền phù văn tiết điểm đều điều không nhúc nhích được? Vô luận ngược lại đẩy ngược lại, đều tìm không thấy mấu chốt điểm, đây là có chuyện gì?" Tay nàng vừa bấm ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại bạch xôn xao trên tấm bia, lại vẫn không có chút nào đầu mối.

	Đúng như Hoàng Hôn, Kim sắc ánh mặt trời như bị vò nát đồng dạng.

	Đem đại địa phủ thêm một tầng nhàn nhạt Kim sắc, kim sắc quang mang ở bên trong, Lạc Tiêu Vũ tóc dài bồng bềnh, sắc mặt cũng nhiều một vòng tái nhợt.

	Hứa hãn dẫn thế nhưng mà người già mà thành tinh nhân vật, nhìn thấy một màn này, đã biết rõ, lúc này đây vấn đề chỉ sợ không có tốt như vậy giải quyết, cong cong thân thể, thăm dò địa mở miệng: "Sứ giả, sắc trời đã tối, trước dùng bữa tối, ngày mai lại dò xét không muộn."

	Lạc Tiêu Vũ lộ ra cực kỳ quật cường, nhẹ khẽ lắc đầu.

	Tiếp tục dò xét, cũng không lâu lắm, mà ngay cả cái trán đều chảy ra đổ mồ hôi.

	Cái này tốt rồi, Vãng Sinh Cực Lạc đi ra Tiên Tử là không chịu đi, Từ gia trưởng lão là không dám đi, cứ như vậy cùng.

	Nửa ngày về sau, Lạc Tiêu Vũ mở to mắt, lại lộ ra cực kỳ suy yếu, thấp giọng hỏi: "Từ gia chủ, nửa tháng trước, có hay không phát sinh cái gì có vi lẽ thường công việc?"

	Từ Hãn Dẫn nhớ lại một lát, khẳng định nói: "Không có, bất quá Trường Sinh Đan tin tức truyền ra, cái này có tính không?"

	Âu Dương Minh lặng lẽ sờ lên chóp mũi, thầm nghĩ trong lòng, tại sao lại kéo đến trên người của ta?

	"Cái này đương nhiên không tính?" Lạc Huyên Vũ trong thanh âm đã mang theo nhàn nhạt nóng tính.

	Từ Hãn Dẫn già nua ngón tay vuốt càm, cân nhắc một hồi: "Vậy thì chỉ hạ qua một hồi mưa to, sấm sét vang dội, bầu trời hắc giống như nấu cơm đáy nồi đồng dạng, sấm rền trận trận, nhiều năm không có đánh lớn như vậy lôi rồi."