Chương 946: Thủ thắng

	Vừa vừa mới mưa, trên núi Thanh Thạch vừa ướt vừa trơn.

	Cổ Cảnh Nhân ngón tay như bay, mỗi một lần kích thích dây đàn, đều có một vòng nhàn nhạt thanh khí tràn ra, mang theo cùng hắn khí chất không hợp sát phạt chi ý.

	Từng đạo thanh khí dùng hắn làm trung tâm, hướng bốn phía lan tràn mà đi, không gian rất nhanh nếp uốn.

	Mà Cổ Cảnh Nhân tựu ở vào cái này nếp uốn điểm trung ương, thực sự không phải là dùng hắn thực lực bây giờ, có thể nếp uốn không gian, mà là tiếng đàn này cùng trong không gian Linh khí sinh ra cộng minh, lúc này mới tạo nên gợn sóng.

	"Bách Huyền chi âm!" Hắn nhổ ra một ngụm thanh khí.

	Thanh âm chưa dứt, mười ngón tay tựa như biến thành hoàn mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, tại cầm trên dây rất nhanh nhảy lên, mỗi một cái động tác đều vừa đúng, nhiều một phần tắc thì tràn, thiếu một phân tắc thì thiếu, mà trên người hắn khí cơ tắc thì triệt để tiêu tán, tựu tính toán dùng Tinh Thần Lực dọ thám biết đều phát giác không đến.

	Theo thanh âm này khuếch tán, cái này một đạo thanh khí cùng cầm trên dây sóng âm dung cùng một chỗ.

	100 căn tiễn vũ trong không khí lăng không ngưng tụ, lóe ra điểm một chút hàn tinh, tựa như theo cực bắc trong hàn đàm vừa kiếm đi ra đồng dạng, lạnh như băng mà sắc bén, giống như có thể đem sở hữu cách trở tất cả đều xỏ xuyên qua, kể cả khóa lại chính mình đạo tâm gông xiềng.

	Đột nhiên, tiếng đàn này kích động, làm cho người nhiệt huyết sôi trào, Cổ Cảnh Nhân trong mạch máu tựa như chảy xuôi theo nham tương.

	Hắn thét dài một tiếng: "Tư thế hào hùng, ngưng!"

	Thanh âm này còn chưa tiêu tán, 100 thất người mặc lấy áo giáp đại thanh mã bỗng nhiên xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, vô cùng chân thật. Cái này ngựa đồng thời ngửa mặt lên trời gào rú, trong mũi phun ra một ngụm bạch khí, trăm thất thiết kỵ đồng thời công kích, khí thế cường đại vô cùng, tựa như 100 vị Linh giả Cao giai tu sĩ đem khí thế ngưng tụ, đối với Âu Dương Minh nghiền áp tới.

	Đỉnh núi bị cái này khí thế cường đại chúi xuống, một tấc một tấc hướng phía dưới thấp đi.

	Loạn Thạch Xuyên Không, Kinh Đào Phách Ngạn.

	Bên vách núi trên tảng đá đồng thời xuất hiện vô số vừa mịn lại mật lỗ nhỏ, đồng thời tràn ra hàn khí.

	Một màn này, đủ lại để cho Tôn Giả phía dưới tất cả mọi người, trong lòng hoảng sợ.

	Nhưng chỉ luận về khí thế, coi như là Ly Tâm đều không có đem Âu Dương Minh đè sập, Cổ Cảnh Nhân lại làm sao có thể làm được?

	Hắn vẻ mặt bình tĩnh, ngón trỏ tay phải theo Liệt Diễm ve mùa đông phía trên vừa trợt mà qua, trong mắt cái bóng ra hàn vụ chi ảnh, nhẹ nói nói: "Hàn vụ thuật!"

	Ngay sau đó, Liệt Hỏa ve mùa đông phía trên cái kia như nòng nọc nhảy lên phù văn tất cả đều phát sáng lên, đem nửa cái đỉnh núi đều bao phủ ở bên trong, bốn phía nhiệt độ rất nhanh hạ thấp, một đạo ba, bốn trượng rộng đích hàn vụ tựu như một loai vòi rồng, hướng cái này trăm thất thiết kỵ xông lên mà đi, thiên địa một mảnh thương mang, Âu Dương Minh chung quanh trong vòng mười trượng, lại hạ nổi lên bông tuyết.

	"Ngưng!" Trong tay hắn pháp trượng một chỉ.

	Lập tức, cái này trăm thất thiết kỵ bất quá trong nháy mắt tựu hóa thành băng điêu.

	Tựu như bị một tòa núi lớn đập trúng bình thường, triệt để sụp đổ.

	Đây hết thảy lại nói tiếp rất dài, nhưng từ nơi này trăm thất thiết kỵ ngưng tụ, lại đến triệt để sụp đổ, còn chưa đủ để hai hơi.

	Cổ Cảnh Nhân sắc mặt tái nhợt, thân thể lảo đảo rút lui, mà ngay cả đàn cổ đều mất trên đỉnh núi.

	"Công tử, ngươi không có chuyện a?" Mục lão một thân áo đen, trên mặt tất cả đều là bối rối chi sắc, bước chân về phía trước một vượt qua.

	"Không có chuyện!" Cổ Cảnh Nhân thở nhẹ một tiếng, dùng ánh mắt đem Mục lão thân hình ngừng, trong nội tâm vô cùng khiếp sợ, thầm nghĩ, một chiêu này ta thế nhưng mà giết qua đỉnh phong Linh giả, không nghĩ tới, bị hắn nhẹ nhàng như vậy địa tựu phòng ở, điều này sao có thể? Loại này lực lượng tinh thần, thật sự quá kinh khủng, nếu để cho Cổ Cảnh Nhân biết rõ, trước khi Âu Dương Minh còn tưởng là lấy một vị đỉnh phong Tôn Giả mặt học trộm, không biết hắn sẽ như thế nào muốn?

	Hắn dùng tay che miệng lại, bàn tay buông ra thời điểm, trong lòng bàn tay một mảnh đỏ thẫm.

	Không thể lại tiếp tục như vậy rồi, được tốc chiến tốc thắng. Hắn thầm nghĩ trong lòng, ở sâu trong nội tâm, lại phát lên một vòng nhàn nhạt địa sợ hãi, đúng vậy, tựu là sợ hãi, giờ khắc này, Âu Dương Minh cho cảm giác của hắn, tựa như sâu không thấy đáy Tinh Không bình thường, vô luận ngươi sử xuất rất mạnh lực lượng, đều bị hấp thu cái sạch sẽ.

	Không do dự, trong tay hấp lực bắn ra, đem đàn cổ trảo tới trong tay, mười cái ngón tay cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh.

	Đồng thời kích thích dây đàn, vô số cổ quái âm phù quanh quẩn mà khai, trong mắt của hắn vẻ tàn nhẫn lóe lên.

	Rống lớn nói: "Ngàn dây cung chi âm!"

	Lập tức, vô số loạn thạch bay tán loạn, một ngàn căn tiễn vũ đồng thời xuất hiện, một hóa mười, mười hóa thành trăm, toàn bộ đỉnh núi, đều biến thành tiễn vũ hải dương, gào thét chi âm, vang vọng thiên địa. Đừng nói Linh giả Cao giai, coi như là Linh giả đỉnh phong, chỗ nhấc lên gợn sóng đều không đủ cái này một phần ba.

	Ôn Chu chỉ cảm thấy bờ môi khô khốc, thanh âm đều khàn giọng, nói: "Một chiêu này, có thể uy hiếp được Tuyệt Kiếm Phong Đạo Tử."

	Thanh âm này vừa ra, Lăng Việt đồng tử co rút lại, thầm nghĩ trong lòng, nhất định phải ngăn trở a!

	Giản Thành Triết tắc thì vẻ mặt điên cuồng, trong nội tâm gầm nhẹ, thắng, Thất Diệu Đan là của ta rồi, ta biết ngay nhất định có thể thắng!

	Đột nhiên, Cổ Cảnh Nhân thủ hạ hướng phía dưới nhấn một cái, thấp giọng quát: "Tật!"

	Cái này che khuất bầu trời tiễn vũ lập tức tựa như vô số đạo phá không Tinh Ngân, sắc bén vô cùng, nhắm ngay Âu Dương Minh giảo sát mà đi.

	Thậm chí Cổ Cảnh Nhân mũi chân đều nhẹ nhẹ một chút, vứt bỏ cầm rút kiếm, đi theo cái này vô số kiếm vũ về sau, hóa thành một đạo tướng tinh không xé rách được phá thành mảnh nhỏ màu trắng tia chớp, nhanh đến cực hạn, trường kiếm trong tay luân được tròn vo, hàn mang bắn ra bốn phía.

	Âu Dương Minh mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem ầm ầm mà đến vô số tiễn vũ, nói khẽ: "Kim cương hộ thể!"

	Thanh âm vừa vừa rơi xuống, vô số màu vàng vầng sáng trống rỗng xuất hiện, vừa mịn lại mật, đan vào thành lưới. Trực tiếp đem Âu Dương Minh thân thể bao phủ ở bên trong, thậm chí mà ngay cả da của hắn đều ẩn ẩn biến thành màu đồng cổ, vậy mà như là tu luyện Luyện Thể công phu Thể Tu đồng dạng, thoạt nhìn cứng cỏi vô cùng.

	Nhìn thấy một màn này, Cổ Cảnh Nhân trong nội tâm rùng mình, tay trái rất nhanh bấm niệm pháp quyết, dùng Linh lực điều động tiễn vũ, đem trên bầu trời phiêu đãng sở hữu tiễn vũ tất cả đều ngưng cùng một chỗ, hóa thành một căn Kim sắc tiễn vũ, lại để cho ở trong đó sắc bén chi lực, đạt đến mức tận cùng.

	Hắn tay trái hướng ra phía ngoài đẩy, cái này Kim sắc tiễn vũ tốc độ bộc phát, cơ hồ đã đến Tinh Thần Lực khó có thể phát giác tình trạng.

	Âu Dương Minh trên người kim quang càng ngày càng cái gì, dùng kim cương hộ thể đối chiến cái này Kim sắc tiễn vũ.

	Một đạo kim loại va chạm chi âm tứ tán mà khai, cả hai trong khoảng thời gian ngắn vậy mà giằng co không dưới.

	Vừa đúng lúc này, Cổ Cảnh Nhân nhất thân chạy tới, khí cơ tập trung Âu Dương Minh mi tâm, một kiếm lướt đến, vừa nhanh lại hung ác.

	"Không sai biệt lắm!" Âu Dương Minh trong mắt hàn mang lóe lên, âm thầm vận chuyển Duy Niệm Quyết, tụ khí thổ nạp, gầm nhẹ một tiếng nói: "Thần Ma chi âm!"

	Chỉ thấy một đạo sắc bén tới cực điểm sóng âm về phía trước một oanh mà đi, những nơi đi qua, mà ngay cả Linh khí đều bị triệt để nghiền nát, trong không khí lộ ra một đạo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động nhợt nhạt chi sắc.

	Nhìn thấy cái này hình ảnh, Cổ Cảnh Nhân chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh.

	Trên người từng tế bào đều run rẩy lên, trú ở bước chân, hướng về sau vừa lui.

	"Lui? Lui được không?" Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, về phía trước nhẹ nhàng nhấn một cái, cái này sóng âm tốc độ tăng nhiều, cái này một căn Kim sắc tiễn vũ liền ngăn cản một tia đều làm không được, tựu từng bước hóa thành Kim sắc bột phấn, nhưng cái này sóng âm y nguyên không dừng lại, thẳng bức Cổ Cảnh Nhân ngực mà đi.

	Âu Dương Minh sở dĩ lúc này thời điểm sử xuất Duy Niệm Quyết là có chú ý.

	Đầu tiên, Duy Niệm Quyết thi triển phải làm được xuất kỳ bất ý, hơn nữa, hai người cách xa nhau càng gần lực phá hoại cũng lại càng lớn.

	Tiếp theo, Âu Dương Minh thân phận là Thi Pháp giả, chỉ có thể bày ra phòng ngự tư thế, như hắn chủ động công qua đi, chỉ sợ liền cái kẻ ngu cũng biết có lừa dối, như vậy tựu không đạt được hiệu quả.

	Nhưng Cổ Cảnh Nhân chủ động vứt bỏ cầm rút kiếm công đi qua, cái này cho Âu Dương Minh một cái rất cơ hội tốt.

	Hơn nữa, hắn cũng một mực địa bắt được!

	Nắm lấy cơ hội về sau kết quả chính là, Cổ Cảnh Nhân bị dồn đến tuyệt cảnh.

	Hắn trường kiếm trong tay không ngừng chém ra, hoặc như nham tương núi lửa phun trào cuồng bạo đại khí, hoặc như băng cực Tuyết Nguyên lạnh như băng dị thường, hoặc như hàn vụ như sương mù giống như huyễn, không thể cân nhắc, hoặc nhanh hoặc chậm, hoặc đốn hoặc dừng lại, vô số kiếm chiêu hòa hợp một lò, đồng thời chém ra, ý đồ cắt giảm sóng âm phía trên sắc bén chi lực, nhưng chỉ vẻn vẹn ngăn cản một tia.

	"Nhanh một chút, lại nhanh một chút!"

	Cổ Cảnh Nhân trong miệng gào rú, nhưng khí cơ đã bị một mực tập trung, lại thế nào thoát khỏi được?

	Âu Dương Minh hướng bước chân một vượt qua, chiêu thức như linh dương treo giác, một oanh mà đến, cái này như đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, đem Cổ Cảnh Nhân cái giá đỡ lập tức đánh tan mở.

	Pháp trượng đỉnh lấy cổ họng của hắn, thanh âm bình thản, không hề gợn sóng, nói: "Ngươi thua!"

	Đồng thời, đem Thần Ma chi âm đưa tay phá vỡ.

	Cổ Cảnh Nhân ánh mắt lộ ra mờ mịt, giật mình chỉ chốc lát, đắng chát cười cười, nói: "Chúc mừng Du huynh. Thua lúc này đây, tiếp theo ta tựu cũng không thua. Loại tư vị này cũng không hay thụ." Hắn tựa đầu đỉnh tóc dài buộc lên, đem đàn cổ đề trong tay.

	Âu Dương Minh không nói gì, không thể hay không đưa địa lắc đầu.

	Đỗ lão vừa sải bước đến, nếp nhăn trên mặt như có thể kẹp chết con ruồi, vẻ mặt vội vàng nói: "Công tử, không có chuyện?"

	"Không có chuyện, nếu không có Du huynh hạ thủ lưu tình, đem một chiêu cuối cùng oanh tán, ta như thế nào đều muốn bản thân bị trọng thương." Nói xong, hắn liền hướng Âu Dương Minh trùng trùng điệp điệp cúi đầu.

	Âu Dương Minh quay người nhảy dựng, tránh khỏi.

	Lập tức đi đến Lăng Việt bên người, nhẹ nhàng chắp tay, nói: "Lăng huynh, không phụ hi vọng."

	Lăng Việt trên người từng tế bào đều run rẩy lên, trong lòng của hắn thật sự quá kích động, trong nội tâm chỉ còn một thanh âm tại hô to, Thất Diệu Đan, đây chính là Thất Diệu Đan a, trong đầu hỗn loạn vô cùng!

	Hay là Quan Nguyệt nhẹ nhàng bấm véo hắn thoáng một phát, hắn mới trì hoãn qua thần đến.

	Ngượng ngùng cười nói: "Lại để cho Du huynh chê cười!"

	Quan Nguyệt lưỡng má lúm đồng tiền tất cả đều là ửng đỏ, tâm tình thật tốt.

	Nhưng là mọi người ở đây, chỉ có một người tâm tình rất kém cỏi, cái kia chính là Giản Thành Triết. Hắn toàn thân tế bào đều tại thét lên, âm thầm hỏi, dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì Lăng Việt vận tốt như vậy, dựa vào cái gì cái này Thất Diệu Đan không phải là của mình? Hắn hận, vô cùng hận.

	Nhưng mọi người ở đây, ngoại trừ Lăng Việt bên ngoài, hắn một người cũng không dám đắc tội, chỉ có thể đem cái này hận ý áp đặt đến nơi này "Không may sư đệ" trên người, quyết định, nhất định phải tìm cơ hội đưa hắn thần không biết quỷ không hay địa giết chết, như vậy, Ôn Chu thủ hạ sở hữu tu luyện tài nguyên đều là của mình, đến nơi này một khắc, trong lòng của hắn tất cả đều là tà ma chi ý.

	Trong mắt hung lệ chi sắc lóe lên rồi biến mất, dọc theo dưới đường nhỏ đỉnh núi.

	Ôn Chu nhìn xem Giản Thành Triết đi xa bóng lưng, âm thầm thở dài, yết hầu khẽ nhúc nhích, lại nói cái gì đều nói không nên lời.

	Lắc đầu, cổ tay khẽ đảo, rơi xuống lúc, một cái thật nhỏ bình sứ đã bị hắn nắm ở trong tay, nói khẽ: "Đây cũng là Thất Diệu Đan, ngày sau hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Linh giả Sơ giai, trên người cũng có thể bối một cái đằng trước cái hộp kiếm."

	"Vâng!" Lăng Việt trọng trọng gật đầu, trong nội tâm vô cùng lửa nóng.