Chương 947: Cầm đuốc soi dạ đàm

	Tuyệt Kiếm Phong, Phong cao vạn thước, ngọn núi như một thanh hàn mang bắn ra bốn phía trường kiếm.

	Vừa mới rơi xuống chút ít vũ, Thanh Phong thổi tới trên người, hơi lộ ra lạnh buốt.

	Du thảo, thạch vạc, giếng cổ. . . Bố cục ưu nhã hợp lý, trong phòng Chúc Hỏa điểm một chút, lúc sáng lúc tối.

	Lăng Việt cùng Ôn Chu nhìn nhau mà ngồi, trước mặt đều bày biện một ly tốt nhất Bách hoa trà, hương trà bốn phía.

	Ôn Chu ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, thanh âm hiếm thấy hiền lành cùng ôn hòa, nói khẽ: "Việt nhi, đến, nếm thử, đây là theo đông phạn tiến cống đến Bách hoa trà, hương vị rất không tồi, vi sư ngày bình thường đều không nỡ uống."

	"Cảm ơn sư tôn!" Lăng Việt có chút ôm quyền.

	Đón lấy đem chén trà bưng lên, dùng miệng môi nhẹ nhàng bĩu một cái, lập tức, một đạo dòng nước ấm sinh sôi, hướng thân thể tất cả hẻo lánh lan tràn mà đi, đem trong thân thể của hắn mỏi mệt tất cả đều tách ra, ôn hòa vô cùng, phảng phất là đem toàn bộ thân hình ngâm trong suối nước nóng, thích ý được muốn mở miệng rên rỉ.

	"Thế nào, không tệ a?" Ôn Chu vuốt vuốt chòm râu, cười mở miệng.

	"Ân!" Lăng Việt có chút gật đầu, trong nội tâm tuy có nghi hoặc, lại như cũ lẳng lặng nghe.

	Ôn Chu nâng chung trà lên, uống ngụm nước trà, híp mắt, tùy ý mà hỏi thăm: "Ngươi cảm thấy Du Thiên Duệ người này như thế nào đây?"

	Lăng Việt ngón tay sờ lên cằm, trầm ngâm nửa ngày, nói: "Gặp chuyện gặp không sợ hãi, có đại trí tuệ, không cẩn thận cơ, trong lồng ngực đồi núi ngàn vạn, cuối cùng có một ngày có thể gặp nước hóa rồng, đáng giá thâm giao."

	"Đúng vậy a, lòng có Côn Bằng, há lại sẽ là rau cúc thế hệ?" Ôn Chu ngón tay theo Chúc Hỏa lay động vận luật nhẹ nhàng cái cò súng lấy mặt bàn, trong chén trà nước trà đều tạo nên một vòng rậm rạp gợn sóng.

	Hai người đều không nói gì, trong phòng yên lặng xuống.

	Đã qua một hồi lâu, Ôn Chu bờ môi tách ra, nói: "Việt nhi, ngươi có thể gặp được đến người này, cũng nói rõ ngươi phúc duyên không cạn, phải hảo hảo nắm chắc, trong nội tâm của ta ẩn ẩn có loại dự cảm, cái này phiến thiên địa chỉ sợ đều trói buộc bất trụ người này, loại này cơ duyên, ngươi nên quấn chặt rồi, dùng thiệt tình đổi thiệt tình, chỉ cần có thể dính vào nhỏ tí tẹo, ngày sau lộ khẳng định càng chạy càng rộng, như thế nào đều so sư tôn cường."

	Lăng Việt trong nội tâm rùng mình, trong lòng của hắn mặc dù biết Âu Dương Minh thiên phú dị bẩm, nhưng như thế nào đều không nghĩ tới sư tôn đối với Âu Dương Minh đánh giá hội cao đến loại tình trạng này. Cái này phiến thiên địa đều trói buộc bất trụ người, điều này sao có thể?

	Thanh âm này tựu như Kinh Lôi bình thường, tại trong đầu hắn nổ vang, đưa hắn vốn có thế giới quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Sợ run nửa ngày trời sau, nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Sư tôn, ta hiểu được."

	Ôn Chu nhìn về phía ngoài cửa sổ, thở dài nói: "Ngươi vẫn không rõ!"

	Đem ánh mắt thu hồi về sau, hơi lộ ra già nua ngón tay móc ngược tại túi không gian bên trên, Bạch Mang lóe lên về sau, một trương ố vàng da dê yên tĩnh nằm ở lòng bàn tay của hắn bên trong, khí tức cực kỳ xa xưa, thô sơ giản lược đoán chừng, ít nhất đã tồn tại mấy ngàn năm.

	Ôn Chu trong mắt mang theo hồi ức chi sắc, giải thích nói: "Cái này trương da dê đồ là ta tại đại khư ở bên trong lấy được, ngươi cầm lấy đi đưa cho Du Thiên Duệ, coi như là cái không nhỏ nhân tình, chỉ cần điểm ấy hương khói không ngừng, dùng cái này người tích thủy chi ân dùng dũng tuyền tương báo tính tình, không thể thiếu ngươi chỗ tốt."

	"Sư phụ. . ." Lăng Việt đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kích động.

	"Cầm a, đừng sĩ diện cãi láo." Nói xong, Ôn Chu nhẹ nhàng đem cái này da dê đồ đưa tới.

	Lăng Việt tiếp nhận cái này da dê đồ, chỉ cảm thấy nặng trịch.

	Hốc mắt nóng lên, đưa tay nhẹ nhàng một vòng, mắng: "Vừa vừa mới mưa, phong cũng đại, đem hạt cát thổi trong ánh mắt rồi."

	Ôn Chu cũng không nói phá, dặn dò: "Cảm tình mặc dù cũng có thể kinh doanh, nhưng càng nhiều nữa hay là chú ý Kim Thành bố trí, kiên định, chớ lẫn lộn đầu đuôi, cái này da dê đồ chỉ là nước cờ đầu."

	"Cẩn tuân sư tôn dạy bảo." Lăng Việt cung kính cúi đầu, chân tâm thật ý.

	"Đi thôi!" Ôn Chu quơ quơ ống tay áo, thanh âm cơ trí vô cùng.

	Chờ Lăng Việt đi rồi, hắn đi đến đỉnh núi, lấy ra một bình rượu mạnh, tự rót tự uống.

	Nhìn phía dưới Sơn Hà, thầm nghĩ trong lòng, hôm nay cái kia đem Kim sắc tiễn vũ xé nát Thần Ma chi âm, thật là Long tộc bí pháp? Trên đời này thật đúng có Long sao?

	Một ngụm rượu mạnh nhập hầu, trong nội tâm cũng có vài phần mờ mịt.

	Ánh trăng ở bên trong, đường núi gập ghềnh, uốn lượn đến phương xa.

	Lăng Việt cách quần áo sờ soạng thoáng một phát trong ngực da dê đồ, chỉ cảm thấy trong nội tâm lại một đoàn hừng hực hỏa diễm tại thiêu đốt.

	Thầm nghĩ trong lòng, sư tôn gần đây xem người cực chuẩn, nhưng nếu nói Du huynh muốn tránh thoát cái này phương thế giới trói buộc, cảm giác hay là quá mức gượng ép, sư tôn đến tột cùng phát hiện cái gì? Trong lòng của hắn cực kỳ hiếu kỳ, nhưng bất quá ngay lập tức, tựu đem ý nghĩ này nát tại trong nội tâm, coi như là Quan Nguyệt hỏi hắn hắn cũng sẽ không nói.

	Bóng lưng của hắn, dần dần biến mất dưới ánh trăng bên trong.

	"Đông đông đông. . ." Tiếng đập cửa không vội không chậm.

	"Răng rắc" một tiếng, cửa mở, nhìn thấy Lăng Việt, Âu Dương Minh cởi mở cười cười, mở miệng nói: "Lăng huynh, mau mau mời đến."

	Nói xong liền làm một cái thỉnh động tác, đem lăng càng đón đi vào.

	Lẫn nhau bắt chuyện một hồi, Âu Dương Minh chủ động hỏi: "Lăng huynh, không biết lúc này đi vào hàn xá, có chuyện gì quan trọng?"

	Lăng Việt từ trong lòng tay lấy ra da dê đồ, thanh âm không vội không chậm: "Biết rõ Du huynh sắp tiến vào đại khư, tại hạ vi ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ." Thanh âm còn chưa rơi xuống, sẽ đem da dê đồ hai tay đưa tới.

	"Đây là?" Âu Dương Minh cả kinh, trầm giọng hỏi.

	"Du huynh nhìn xem liền biết." Lăng Việt nháy dưới con mắt, vẻ mặt thần bí.

	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, hai tay tiếp nhận, gần kề nhìn thoáng qua, tựu biến sắc, luôn miệng nói: "Lăng huynh, cái này. . . Cái này quá trân quý!"

	Lăng Việt khoát tay áo, khẽ cười nói: "Du huynh, bản đồ này tuy nói chỉ là tàn thiên, thực sự có thể gia tăng hy vọng sống sót. Ngươi nhìn nhan sắc vi sâu và đen chỗ, tựu đại biểu chỗ kia không đáng tin gần, đại khư trong nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, Du huynh cũng đừng làm kiêu." Lời nói đã nói đến đây cái phân thượng, Âu Dương Minh cũng phản bác không được, hơn nữa, cái này một trương da dê đồ xác thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, nhẹ nhàng chắp tay, nói: "Lăng huynh, ngày sau nếu có điều cầu, cứ nói đừng ngại, chỉ cần tại hạ có thể, tuyệt bất thôi trì."

	Lăng Việt sắc mặt vui vẻ, hắn làm nhiều như vậy, vì cái gì không phải là cái hứa hẹn này?

	Ngoài miệng lại nói: "Du huynh nói quá lời."

	Nhìn thấy Âu Dương Minh cả người tâm tư đều tại da dê đồ bên trên, Lăng Việt chớp mắt, chủ động mở miệng nói: "Du huynh, sắc trời không còn sớm, tại hạ tựu cáo từ trước."

	Âu Dương Minh đứng dậy đem đưa ra sân nhỏ, nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, mắt lộ ra vẻ trầm tư.

	Trong mắt tinh mang lóe lên, đem lực lượng tinh thần thăm dò vào da dê đồ bên trong, cùng tại Cổ Tháp tầng cao nhất nhìn thấy tàn đồ lẫn nhau so với, cẩn thận cẩn thận, không phóng chút nào chi tiết, sau nửa canh giờ, thầm nghĩ trong lòng, đại khư thật sự quá lớn, căn bản phân không rõ bản đồ này chỗ đánh dấu địa phương ở nơi nào, có lẽ cái này da dê đồ chỗ đánh dấu ra địa phương còn chưa kịp một phần vạn a.

	Ung dung thở dài, sẽ đem da dê đồ thu nhập túi không gian trong.

	

	Tuyệt Kiếm đỉnh núi, một gian nhà đá ở trong, một vị hoa phục nam tử khoanh chân mà ngồi, phía sau hắn lưng cõng một cái dài ba xích huyết sắc cái hộp kiếm, hồng mang bắt đầu khởi động, làm cho không người nào so kinh hãi, kiếm trong hộp nuôi Tuyệt Kiếm Phong thủ Phong chi kiếm.

	Táng Kiếm nhẹ hai mắt đóng mở, trong mắt cái bóng ra một thanh Huyết Kiếm chi ảnh.

	Huyết Kiếm rất nhanh biến lớn, cả gian trong nhà đá kiếm khí bốn phía, lại có một kiếm Sương Hàn mười chín châu hàn ý cùng khí phách.

	Táng Kiếm nhẹ nhàng vỗ cái hộp kiếm, huyết sắc trường kiếm cao thấp lật qua lật lại, Linh Động vô cùng.

	Hắn tay phải nâng lên, lăng không khoanh tròn, Huyết Kiếm theo động tác của hắn đẩy mà ra, kinh ra một đóa kiếm khí bọt nước, trong nháy mắt, cái này thạch bích trực tiếp hướng trong hãm sáu bảy trượng, nhưng kỳ dị chính là, không có một khối đá vụn bay lên.

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Kiếm cần gì chôn cất, kiếm cần dưỡng."

	Vừa lúc đó, một vị lưng cõng cũ nát cái hộp kiếm lão giả đi đến, cái hộp kiếm phía trên tất cả đều là vải rách, còn có một đạo rõ ràng vết rách xỏ xuyên qua trong đó.

	Lão nhân hai mắt đục ngầu, khí cơ tắc, cho người một loại dáng vẻ già nua nặng nề cảm giác, thật muốn hình dung lời nói, tựa như vừa mới theo trong phần mộ đứng lên đồng dạng.

	Chôn cất dạ vừa sải bước đến, nhẹ nhàng dắt díu lấy lão nhân cánh tay, nói khẽ: "Kiếm lão yên tâm, lúc này đây tiến vào đại khư, ta nhất định đem kéo dài sinh cơ linh vật mang đi ra."

	Lão nhân ho khan một tiếng, thở dài nói: "Người có thể không tin số mệnh, nhưng không thể không phục lão a."

	Hắn tên là Kiếm Nhất, Tuyệt Kiếm Phong Phong chủ, một thân Kiếm đạo tu vi kinh thiên động địa, từng một kiếm đoạn giang, một kiếm sửa sông.

	Tu vi cũng là Tôn Giả chi cảnh, tựu tính toán dùng hắn hôm nay cái này sinh cơ khô kiệt trạng thái, bình thường Tôn Giả thật đúng là không phải là đối thủ của hắn.

	Hắn là Kiếm Tu, Kiếm Tu công phạt chi thuật không người có thể đụng, nếu như nói tu đao chi nhân chú ý chính là rầm rộ, trường đao cuồn cuộn, không có gì có thể ngăn, cái kia tu kiếm chi nhân tựu là sắc bén, có thể đâm rách Thương Khung, đâm thủng thế gian hết thảy sắc bén.

	Táng Kiếm nói khẽ: "Sao có thể a, ngài lão như thế nào đều được sống thêm mấy ngàn năm."

	"Ha ha, tựu ngươi hội lấy ta niềm vui tính toán ta không có phí công thương ngươi." Lão nhân thanh kiếm hộp để xuống, không có một chút cao nhân phong phạm, đặt mông ngồi dưới đất. Nói tiếp: "Hôm nay, Thất Tinh Tông cường thịnh vô cùng, tựu tính toán lão đầu nhi đi cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng vật cực tất phản, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, chỉ sợ tông chủ nhất thời bị kẻ trộm che mắt tâm chí. Cái này dục vọng a, nếu mở ra lỗ hổng, tựu như thế nào đều khống chế không nổi rồi, cho nên không phải lão đầu tử sợ chết, là lão đầu tử không thể chết được a! Ta phải xem lấy, trông coi, ta mới yên tâm, tựa như Chương Châu truyền được xôn xao Trường Sinh Đan, nếu không phải có tâm người thôi động, ta như thế nào đều không tin."

	Táng Kiếm lại khen một câu: "Nghe Kiếm lão buổi nói chuyện, thắng đọc tốt mấy trăm năm sách rồi."

	Lão nhân làm bộ muốn đánh, lại bị Táng Kiếm nhẹ nhàng tránh khỏi.

	Hắn vừa trừng mắt, lộ ra khí thế mười phần, Táng Kiếm tự biết không tránh thoát, lại cúi đầu, đi đến bên cạnh của hắn.

	Kiếm lão không có dùng lực, chỉ là nhẹ nhàng bắn thoáng một phát trán của hắn, thần sắc ngưng trọng lên: "Việc này nhất định phải cẩn thận một ít, đại khư rộng lớn bao la bát ngát, nguy hiểm vô cùng, coi như là Tôn Giả ở trong đó đều có vẫn lạc khả năng."

	"Đã biết!" Táng Kiếm có chút gật đầu.

	Lão nhân hay là không yên lòng, một chỉ điểm tại chính mình mi tâm, đục ngầu trong đôi mắt nổi lên tinh quang.

	Một cỗ có thể trảm thiên đoạn địa khí thế nhộn nhạo mà khai, ngay sau đó, một giọt tinh huyết bay ra, hóa thành một đạo kiếm quang bắn vào Táng Kiếm cánh tay bên trong.

	Làm xong những về sau này, lão nhân thân thể một cái lảo đảo, khuôn mặt càng lộ ra khô héo, yếu ớt nói: "Dùng ta tinh huyết làm dẫn, chém ra một kiếm này, coi như là Tôn Giả đều muốn tạm lánh mũi nhọn."

	Nói xong, trên chân một cao một thấp, theo trong nhà đá đi ra ngoài, bóng lưng già nua hoang vu.

	Táng Kiếm gắt gao xiết chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định vô cùng.