Chương 953: Tiến vào đại khư

	Bầu trời lờ mờ, ẩn ẩn có một đạo khói đen bắt đầu khởi động, mang theo một chút nhàn nhạt huyết sắc.

	Đại địa một mảnh hoang vu, khắp nơi là sụp đổ đá vụn, cành khô, chỉ cần thoáng đụng một cái, liền hóa thành phấn đá sỏi.

	Màu xám trời chiều chậm rãi hạ lạc, giấu ở dãy núi về sau, một đám hơi lộ ra âm lãnh ánh mặt trời cũng biến mất không thấy, thiên địa một mảnh yên lặng, Hắc Ám bao phủ mà đến, đem ven đường hết thảy tất cả đều thôn phệ.

	Chính trực đầu mùa xuân, vốn phải là trong vòng một năm nhất sinh cơ dạt dào mùa. Nhưng đại khư bên trong lại không khí trầm lặng, tựa hồ sở hữu thứ đồ vật phía trên đều nhiễm lên màu xám, mà ngay cả ánh mặt trời đều không ngoại lệ, tựu như một cái bị triệt để quên đi thế giới.

	Trời chiều càng kéo càng thấp, cuối cùng một vòng hào quang theo Âu Dương Minh trên người xẹt qua.

	Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ thấy một đạo phong bạo vẻn vẹn xoay tròn, bắn ra ra một cỗ khó có thể ngôn ngữ hấp lực, đem bốn phía hết thảy tất cả đều xé rách đi vào, đá vụn, cát sỏi, cành khô. . . Phong bạo càng chuyển càng nhanh, hướng phía phương xa tàn sát bừa bãi mà đi.

	"Thực không hỗ là đỉnh lấy đại khư danh tiếng, quả nhiên nguy hiểm." Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, khổ trong mua vui.

	Có thể vừa lúc đó, cơn bão táp này phương hướng vẻn vẹn một chuyển.

	Hướng Âu Dương Minh chỗ đứng chỗ bổ nhào về phía trước mà đến, những nơi đi qua, hết thảy tất cả tất cả đều mất đi, đại địa đều bị phong bạo kéo ra một đạo mười trượng trở lại rộng đích rõ ràng vết rách.

	"Hừ. . ." Hắn hừ lạnh một tiếng.

	Phản ứng không chút nào chậm, thân hình chớp động, tựa như một đạo hình cung tia chớp, vạch phá phía chân trời.

	Nhưng cơn bão táp này tốc độ nhanh hơn, trực tiếp nghiền áp mà đến.

	"Kim cương hộ thể!" Hắn không kịp lấy ra pháp trượng, hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, hướng về phía trước đẩy, một đạo hoàng mang đưa hắn bao phủ ở bên trong, tia sáng này tựa như ố vàng sách cổ, rất là nhu hòa, nhưng lực phòng ngự rất cường.

	Lập tức, cơn bão táp này gần kề đem Hoàng Mang thổi tan đi một tí, theo Âu Dương Minh trên người đè nát chướng ngại vật về sau, trực tiếp thổi hướng phương xa.

	Âu Dương Minh trong nội tâm trường thở phào nhẹ nhỏm, xuất ra cũ nát da dê đồ, tinh tế quan sát, nhưng tìm thật lâu, nhưng lại ngay cả một điểm đầu mối đều không có tìm được, đại khư thật sự quá lớn, có thể dùng rộng lớn bao la bát ngát để hình dung.

	"Xoẹt zoẹt, xoẹt zoẹt!" Thanh âm này không biết từ nơi này truyền đến, nghe được trong tai như muốn đem linh hồn đều quấy nát.

	"Đồ ăn, mỹ vị. . . đồ ăn. . ." Thanh âm này như ác quỷ khóc phần bình thường, lại để cho Âu Dương Minh trên người tóc gáy đều bị dựng lên, ngay sau đó, một cỗ nhuốm máu thi thể từ trong bóng tối vọt ra, trên người hắn tất cả đều là thịt thối, quần áo rách tung toé, huyết thủy không ngừng nhỏ, hai mắt đục ngầu, răng nanh rất tiêm, như hai thanh đổi chiều lấy đoản đao, năm ngón tay vi màu đỏ như máu, móng tay phía trên mạo hiểm tử khí.

	Tốc độ nhanh đã đến cực hạn, năm ngón tay thu nạp, nhắm ngay Âu Dương Minh lồng ngực sờ mó mà đến.

	"Người chết?" Âu Dương Minh nhìn thấy cỗ thi thể này, trong lòng khẩn trương ngược lại bình chậm lại, trầm ngâm sơ qua, một bên lui về phía sau, một bên lấy ra Liệt Hỏa ve mùa đông.

	Trong tay pháp trượng chỉ về phía trước, hắn bên trên Hắc Mang bắt đầu khởi động.

	Trong miệng gầm nhẹ nói: "Thạch Chùy Thuật!"

	Tiếng nói quanh quẩn phía dưới, vô số loạn thạch theo bốn phương tám hướng xuyên không mà đi, rậm rạp chằng chịt, lao thẳng tới cái này thi thể mà đi.

	Một khối, hai khối, ba khối. . . Vô số khối, cái này tại đại khư trong hung lệ vô cùng Hàn Cốt thi, cứ như vậy bị thạch chùy vây quanh.

	Nó nghiêm nghị thét lên, ánh mắt hung lệ vô cùng, năm ngón tay như đao, đem thạch chùy hóa thành bột phấn, nhưng thạch chùy thật sự nhiều lắm, cái này thi thể dần dần một cây chẳng chống vững nhà, bị thạch chùy xúm lại, hóa thành một cái cự đại viên cầu, lẳng lặng yên đứng ở cả vùng đất.

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, Kim sắc lực lượng tinh thần bay vọt mà ra.

	Thăm dò vào cái này thi thể đầu ở trong, dù sao, hắn mới vừa tiến vào đại khư, hiện tại cần thiết cần phải làm là đối với cái chỗ này có nhất toàn diện hơn nữa cẩn thận rất hiểu rõ.

	Lại để cho Âu Dương Minh ngoài ý muốn chính là, lực lượng tinh thần không có chút nào trở ngại, tựu xâm nhập cái này thi thể trong óc. Đương lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, nhưng lại ngay cả một điểm hữu dụng tin tức đều không có, hỗn hỗn độn độn, sở hữu trí nhớ đều bị phiêu đãng lấy sương mù chôn.

	Hắn vuốt càm, trầm ngâm sau nửa ngày, năm ngón tay buộc chặc, dùng sức sờ, cái này do thạch chùy tạo thành viên cầu, không ngừng hướng ở trung tâm sụp đổ, cái này một cỗ thi thể, bị hòn đá triệt để nghiền thành bụi phấn.

	Âu Dương Minh mở rộng bước chân, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	Cũng không lâu lắm, một hồi sột sột soạt soạt thanh âm từ trong bóng tối truyền tới.

	Lập tức, một mũi tên vũ hàn quang lóe lên, thẳng bức Âu Dương Minh mi tâm, tiễn vũ không ngừng xoay tròn, mang theo Phong Lôi xu thế, quấy Linh khí, hồn nhiên mà đến.

	"Hừ!" Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, đưa tay một trảo.

	Rơi xuống lúc, mũi tên này vũ đã bị đổi ra hai đoạn, thân thể một đuổi, đuổi tới.

	Chỉ thấy một vị bảy tuổi tả hữu hài đồng không ngừng chạy nhanh, không có mặc giày, trên người cơ bắp tựu như là Cầu Long đồng dạng, lộ ra vô cùng cường tráng, đáng sợ nhất chính là đôi mắt của hắn, không có cái này tuổi nên có ngây thơ chất phác, lộ ra lạnh lùng vô cùng, lại vẫn nhiễm lấy vài phần huyết sắc.

	Âu Dương Minh nhẹ "Ồ" một tiếng, một thanh bắt lấy hắn, lại để cho hắn không thể động đậy.

	Thanh âm lạnh như băng, hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Không cần ngươi quan tâm!" Nam hài từng chữ nói ra, một cỗ làm cho người ta sợ hãi hung lệ chi khí theo trên người hắn bạo phát đi ra.

	"Hừ, miệng thật đúng là ngạnh!" Âu Dương Minh trong tay lực đạo tăng thêm, hài đồng thân thể bị càng áp càng thấp, trong tay áo giấu kỹ đoản đao thoáng một phát trượt đi ra ngoài.

	"Chết, đi chết!" Hài đồng càng không ngừng giãy dụa, trong thân thể huyết dịch đều nóng hổi, trên người một đạo màu đen đường vân phát sáng lên, nhất kỳ dị chính là mi tâm của hắn, ẩn ẩn có thể thấy được một đạo một tấc trường đường vân nổi bật đi ra.

	Âu Dương Minh sắc mặt không thay đổi, thầm nghĩ trong lòng, lực lượng rất mạnh, sáu bảy tuổi tựu bước vào cực đạo cảnh giới vốn là thuộc về đầm rồng hang hổ, cái này nếu tại bên ngoài, vẫn không thể bị tất cả đại tông môn đương bảo bối đồng dạng che chở à? Mấu chốt nhất một chút là, cái này còn không phải bình thường cực đạo cảnh giới, đơn thuần lực lượng, coi như là phổ Thông Linh Giả, đều không có cái này hài đồng cường.

	Đương nhiên, loại lực lượng này tại Âu Dương Minh trong tay liền bốc lên tư cách đều không có.

	"Thật sự là kỳ dị a!" Hắn lắc đầu, đáy mắt tất cả đều là vẻ tò mò.

	Giằng co một phút đồng hồ về sau, cả phiến thiên địa triệt để đen lại, đưa tay không thấy được năm ngón, đêm tối tựa như một đầu nhắm người mà phệ dã thú, thôn phệ mà đến.

	"Ta đem ngươi buông ra, ngươi nói cho ta biết ngươi là ai như thế nào đây?" Âu Dương Minh tận lực lại để cho thanh âm của mình nhu hòa một ít.

	Hài đồng suy tư một lát, nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt ngoan lệ chi sắc lóe lên rồi biến mất.

	Nhưng Âu Dương Minh tay vừa mới lấy ra, nam đồng thân thể khẽ cong, ôm đồm hướng đoản đao. Âu Dương Minh cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, cố ý chậm dần động tác, chờ hắn bắt lấy đoản đao. Nhưng lại tại nam đồng cầm chặt đoản đao nháy mắt, chẳng những không lùi, ngược lại quay người hồi trêu chọc, đâm về Âu Dương Minh trái tim, vừa nhanh lại hung ác, quyết tuyệt vô cùng, không lưu chút nào chỗ trống.

	"Oanh. . ." Một tiếng nổ vang, hài đồng lại bị Âu Dương Minh theo như trên mặt đất, nửa thân thể đều lâm vào trong đất bùn.

	Hắn không rống không gọi, nhưng trên người tàn nhẫn chi khí đã đến cực hạn.

	Âu Dương Minh ngóng nhìn lấy cái này hài đồng, trong lòng dâng lên một tia sát ý.

	Phảng phất là cảm ứng được tâm tư của hắn, hài đồng thân thể run rẩy thoáng một phát, mặc dù như trước biểu hiện kiêu ngạo không tuần, có thể hàm răng khẩn yếu, đơn giản chỉ cần chưa từng cầu xin tha thứ.

	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn từ hạ giới lưu lạc cho tới hôm nay, chưa từng lạm sát qua một cái người vô tội. Nếu như người trước mắt không phải hài đồng, hắn chắc chắn sẽ không lưu thủ. Nhưng là, nhìn đối phương trong đôi mắt dốc sức liều mạng muốn che dấu cái kia một tia sợ hãi, vẻ không cam lòng thời điểm, chẳng biết tại sao, tựu là mềm lòng rồi.

	Có lẽ, đang nhìn đến cái này hai mắt con mắt thời điểm, hắn cũng nghĩ đến chính mình còn nhỏ a.

	Dù là tại hắn nhất cô đơn gian nan thời điểm, cũng chưa từng như vận mệnh thấp quá mức.

	Hít một hơi trọc khí, Âu Dương Minh ngón tay buông lỏng, thả ra.

	Cái này hài đồng sửng sốt một chút, hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái, nhanh như chớp, chạy cái không thấy.

	Bỗng nhiên, dị biến nổi lên, trên bầu trời khói đen phiên cổn, một đôi huyết sắc đồng tử nhìn quét mà xuống, chỉ thấy một chỉ chừng mười trượng trở lại cánh tay đột nhiên đem khói đen xé mở, từ trên trời giáng xuống, đối với hài đồng vị trí một vòng mà đi. Lực đạo này mạnh, đã đạt Linh giả Cao giai cấp độ, có thể nói, như Âu Dương Minh không ra tay, hài đồng này hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Cái này cởi bỏ bàn chân hài đồng, cũng bị cái này khí thế cường đại ép tới không thể động đậy, ánh mắt hoảng sợ.

	"Ai, được rồi, đã gặp nhau, là hữu duyên, đã có duyên, lại cứu ngươi một lần lại có gì ngại?" Âu Dương Minh thì thào tự nói.

	Chủ ý nhất định, đem tốc độ bày ra đến mức tận cùng, dưới chân như giẫm phải hai đạo Cụ Phong, bổ nhào về phía trước mà đi, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.

	Một thanh ôm hài đồng thân thể, hướng ra phía ngoài lướt đi ra ngoài.

	Hai người vừa ra cái này bàn tay phạm vi, một hồi nổ mạnh, chỉ thấy bàn tay rơi xuống chỗ, một cái vài chục trượng hố to trống rỗng xuất hiện, cùng lúc đó, một vòng phong bạo hướng về bốn phía mang tất cả mà đi, hắn lực đạo mạnh, coi như là Linh giả Trung giai dính vào đều triệt để mất đi, liền một chút tro đều không thừa xuống.

	"Được rồi, người tốt làm đến cùng a." Âu Dương Minh hít và một hơi, đưa tay nhếch lên, đem cơn bão táp này triệt để ngăn trở.

	Hắn không có chú ý, cái này hài đồng thần sắc vô cùng phức tạp, có kinh hỉ, có áy náy, đủ loại, nhưng càng nhiều hơn là không thể tin, đúng vậy, là không thể tin, hắn không chịu tin tưởng, trước khi bị hắn đánh lén hai lần người vậy mà làm loại này quyết định, đối với hắn mà nói, cái này không khác một đạo cao ngàn trượng thủy triều trong đầu tàn sát bừa bãi, đem cố hữu tư duy quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Trong lòng hắn, cái thế giới này, ngoại trừ Hắc Ám, cũng chỉ có Hắc Ám.

	Nhưng là hiện tại, thế giới của hắn xem, sụp đổ rồi, ngẩng đầu nhìn Âu Dương Minh bên mặt, rất sạch sẽ, không có một chút râu ria.

	Âu Dương thân hình mở ra, nháy mắt đi xa, tốc độ này cực nhanh, Linh giả đỉnh phong phía dưới tu sĩ, căn bản ngăn không được.

	Mà giữa không trung, Hắc Vân phiên cổn, cái kia màu đỏ tươi con ngươi lần nữa trồi lên, buồn bực thanh âm quát: "Vậy mà xấu huyết hồng đại nhân công việc tốt, tựu coi như ngươi là đỉnh phong Linh giả cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cỡ nào tinh thuần Huyết Mạch chi lực a, đáng tiếc, thật là đáng tiếc. . ." Thân thể cao lớn hóa thành có một đạo khói đen, vẻn vẹn tản ra.

	Âu Dương Minh không biết bay nhanh bao lâu, xác định không có gặp nguy hiểm về sau.

	Tay phải hướng ra phía ngoài đẩy, một cỗ nhu hòa chi lực theo trong lòng bàn tay tản đi ra, đem hài đồng phóng trên mặt đất.

	Không nói gì, hướng về phương xa đi đến.

	Đại địa một mảnh hoang vu, gió bấc nức nở nghẹn ngào, mặc dù cũng không tính lạnh, nhưng làm cho lòng người sinh cảm giác mát.

	Hài đồng nhìn xem bóng lưng của hắn, trong mắt tất cả đều là không biết giải quyết thế nào chi sắc, bước chân về phía trước bước một bước, lại lui trở lại, trong nội tâm do dự vô cùng.

	Chờ Âu Dương Minh bóng lưng dần dần biến mất tại đường chân trời ở dưới thời điểm, hắn hung hăng cắn răng một cái, xa xa địa đi theo.

	Trời đã sáng rồi, tựu tính toán đã đến sáng sớm, theo đường chân trời hạ truyền đến hào quang y nguyên mang theo một vòng màu xám, phảng phất ánh mặt trời là từ màu xám trong chất lỏng xuyên thấu qua đồng dạng, đại địa, bầu trời, núi đá, thảo mộc, hết thảy tất cả đều nhiễm lên một tầng màu xám vầng sáng, áp lực được làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.