Chương 957: Chỗ nguyền rủa

	Màu xám nhạt ánh mặt trời theo cửa sổ rơi xuống tiến đến, lại để cho trong đại sảnh hào quang càng đủ thêm vài phần.

	Âu Dương Minh ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Đoạn đại sư, cùng đợi câu trả lời của hắn.

	Đoạn đại sư lão thần tại tại, kẹp một tia tử linh thịt heo, uy tại trong miệng, khẽ cười nói: "Đại khư bên trong thứ đồ vật thiên kì bách quái, có vô hình vô tướng, khó có thể nắm lấy; có lực lớn vô cùng, có thể tay không lay trời; có tắc thì thân vững như thép, đao kiếm khó hủy, nhưng kinh khủng nhất là viễn cổ cường giả lưu lại thi thể, tựu tính toán chỉ còn bản năng chiến đấu, phi thường đáng sợ, có thậm chí có thể cùng Tôn Giả một trận chiến." Hắn cố ý dừng một chút, bưng lên chén, uống một hớp rượu lớn.

	Giang Doanh Dung trêu chọc trêu chọc bên tai tóc đen, thục nữ khí tức thỏa thích triển lộ, làm lòng người động thần dao động. Nàng nhìn ra Đoạn đại sư đắn đo tư thái, cặp kia phảng phất rất biết nói chuyện đôi mắt đẹp lưu chuyển một vòng, che miệng khẽ cười nói: "Đoạn đại sư, ngươi còn chưa nói không có tượng thần trông coi, sẽ như thế nào đâu?"

	Đoạn đại sư chuẩn bị bán đủ cái nút, ống tay áo đều tiến vào trong rượu, y nguyên không chịu mở miệng, trên mặt tất cả đều là cảm khái tang thương chi ý.

	"Hội công thành!" Hà Kiếm cánh tay run rẩy thoáng một phát, cầm một thanh khắc đao.

	"Hội công thành?" Âu Dương Minh thanh âm đều đề cao vài lần, trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

	"Đúng vậy a, cho nên đại khư từ xưa đến nay liền bị gọi chỗ nguyền rủa, nguy hiểm không hiểu, hiện tại Nhân tộc chỗ tìm kiếm đi ra địa phương, vẫn chưa tới ba thành, còn lại chi địa đều bị khói đen tràn ngập, coi như là ánh mặt trời đều thấu không đi vào." Hà Kiếm thanh âm khàn giọng, sau khi nói xong tựu ngậm miệng không nói rồi, tính tình của hắn ở bên trong, thủy chung là cái trầm mặc ít nói người, không thích nói chuyện, cũng không thích náo nhiệt.

	Đoạn đại sư hơi lộ ra u oán địa lườm Hà Kiếm liếc, ánh mắt kia phảng phất là đang nói..., lão tử thật vất vả làm bộ làm tịch một lần, ngươi cứ như vậy chọc ra đi, thực không bạn chí cốt a.

	Hắn hừ một tiếng, oán giận nói: "Lão Hà, ngươi không thể để cho ta bán cái cái nút, qua đã nghiền? Về sau muốn ta giúp ngươi rèn khắc đao, giá cả được trở mình một thành, bằng không thì ta mới không chịu rèn! Cái này tòa thành ở bên trong, có thể đánh nhau tạo Bạch Ngân trang bị có thể tựu hai người, ta là bên trong một cái, một cái khác quanh năm bế quan, đến lúc đó cho ngươi luống cuống." Đoạn đại sư khoát tay áo, vẻ mặt không thể thương lượng bộ dạng, chỉ là lặng lẽ đánh giá Hà Kiếm.

	Âu Dương Minh phát hiện, Hà Kiếm mặc dù trầm mặc, không thích cùng người nói chuyện với nhau, nhưng ở cái này trong ba người địa vị tối cao.

	Trên người hắn lại không một chút tu sĩ khí tức, cái này bản thân chính là một cái cực lớn điểm đáng ngờ, phải biết rằng đây chính là đại khư a, coi như là Tiểu Man đều có cực đạo tu vi, mà không có tu vi chi nhân, có thể ở cái này chỗ nguyền rủa trong sống sót sao?

	Đáp án dĩ nhiên là khẳng định, không có thể còn sống sót, nhất định không thể.

	Tiểu Man chỉ cần trong chén đồ ăn đã ăn xong, Âu Dương Minh không để cho hắn đĩa rau, hắn cũng chỉ ăn cơm trắng. Tiểu loli con mắt chuyển hai vòng, Khinh Nhu cười cười, cho Tiểu Man kẹp một đại đũa thức ăn, kiễng chân, đưa đến chén của hắn ở bên trong.

	Nàng gọi giang Khuynh Thành, theo mẹ nàng họ, ngụ ý là cười cười có thể Khuynh Thành, hiện tại cũng xác thực có loại này tiềm lực. Tiểu Man nhìn trong chén tuyết đồ ăn liếc, ánh mắt tại giang Khuynh Thành trên mặt dừng lại một lát, y nguyên chỉ ăn cơm trắng. Giang Khuynh Thành tựa như trong nội tâm bị trêu chọc đã đến Tiểu Miêu, một chu môi, hỏi: "Ngươi như thế nào không ăn đồ ăn?"

	Tiểu Man ngẩng đầu nhìn, phòng bên trên Đại Lương, không nói lời nào.

	"Ngươi như thế nào không ăn?" Giang Khuynh Thành lại hỏi một lần.

	Tiểu Man vừa trừng mắt, nói: "Ngươi phiền quá à!"

	Một màn này, lại để cho còn lại bốn người cười ha hả.

	Âu Dương Minh vỗ một cái Tiểu Man đầu vai, thấp giọng nói: "Nhanh ăn đi! Có thể đừng lãng phí rồi."

	Tiểu Man lúc này mới cầm chén ở bên trong tuyết đồ ăn cùng với cơm nuốt vào, một màn này, lại để cho Đoạn đại sư khó khăn lắm lấy làm kỳ.

	Cười hỏi: "Du lão đệ, đứa nhỏ này đệ đệ của ngươi sao? Rất thú vị, hơn nữa, thiên phú cực kỳ không tệ, không bằng lại để cho hắn đi theo ta học rèn a, đây chính là trong thành rất nhiều hài tử cầu đều cầu không được như vậy Đại Cơ Duyên."

	Âu Dương Minh khóe miệng hướng lên co lại, trong nội tâm oán thầm đạo, tựu ngươi cái này trình độ, ngươi cũng không sợ dạy hư học sinh.

	Nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Tiểu Man, nói khẽ: "Hắn muốn học cái gì, ta đều tôn trọng lựa chọn của hắn. Ta sẽ không vì hắn làm lựa chọn, hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không, đều trước hỏi qua hắn."

	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, lại để cho Hà Kiếm trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất.

	Đoạn đại sư chưa từ bỏ ý định, lại đưa ánh mắt dời về phía Tiểu Man, lại để cho thanh âm của mình hết sức nhu hòa, hỏi: "Tiểu Man, nguyện ý trở thành mỗi người kính ngưỡng đoán tạo đại sư sao? Đến lúc đó một thân bổn sự nhi, đại khư tựu tính toán lại nguy hiểm, ngươi cũng đi được."

	Tiểu Man một chút cũng không sợ hãi, hỏi: "Có thể sát nhân sao?"

	Đoạn đại sư rụt rụt cổ, không đáp lời.

	Ngược lại là Hà Kiếm đáy mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng, sát khí quá nặng, cứ thế mãi, chắc chắn bị Tâm Ma thôn phệ.

	Sau nửa canh giờ, cơm nước no nê.

	Hà Kiếm cho Âu Dương Minh khiến một cái ánh mắt, liền đi ra ngoài.

	Âu Dương Minh không có một chút do dự, chủ động đi theo.

	Hà Kiếm ngừng chân không tiến, chờ Âu Dương Minh chạy tới, vừa đi vừa nói chuyện: "Du lão đệ ý định như thế nào an trí Tiểu Man?"

	Âu Dương Minh hơi sững sờ, hắn như thế nào đều không nghĩ tới không thích nói chuyện Hà Kiếm sẽ hỏi loại vấn đề này, suy nghĩ sơ qua, nói: "Trước giáo hắn lập tâm, đem trong lòng của hắn oán niệm xua tán."

	Hà Kiếm nhẹ gật đầu, nói: "Sẽ không đơn giản như vậy, Tiểu Man trong nội tâm oán niệm quá sâu."

	Thoáng một chầu, ánh mắt lộ ra nhớ lại chi sắc, cảm khái nói: "Một trăm năm trước, đã từng có một vị trẻ tuổi cùng ta mượn kiếm, ta thấy hắn đạo tâm phía trên quấn quanh lấy ma ý, Kiếm Tâm đã không tinh khiết, liền không chịu mượn. Nhưng về sau, hắn tại đại khư trong hô phong hoán vũ, chí ít có ngàn người chết ở dưới kiếm của hắn, lúc này ta mới hiểu được, ngày đó một kiếm kia, ta như thế nào đều được mượn, không phải là vì chính mình, mà là vì người trong thiên hạ."

	"Cái kia Hà đại sư định làm như thế nào?" Hắn biết rõ Hà Kiếm đã nói như vậy, khẳng định như vậy có sắp xếp của mình.

	"Lại để cho Tiểu Man cùng ta học tập điêu khắc mộc điêu, ta đến hóa giải hắn sát ý trong lòng." Hà Kiếm nói.

	Âu Dương Minh do dự một lát, gặp Hà Kiếm vẻ mặt chân thành, tựu đáp ứng xuống, trong lòng hắn, Hà Kiếm mặc dù lời nói không nhiều lắm, nhưng so Đoạn đại sư đáng tin cậy nhiều hơn.

	Kỳ thật Đoạn đại sư rèn tạo nghệ tại đây tòa Đại Thành bên trong xác thực thuộc về Top 10 tồn tại, nhưng bởi vì Âu Dương Minh rèn chi thuật thực sự quá "Biến thái", lại để cho hắn thật sự xem không mắt, hơn nữa, hắn cũng còn không biết đại khư bên trong rèn trình độ.

	Hà Kiếm đi rồi, không có một chút do dự.

	Cầm chén đũa thu thập xong, thiên đã ám xuống dưới, lạnh như băng u ám ánh trăng từ không trung rơi vãi xuống dưới.

	Trong tiểu viện, Tiểu Man đang tại hô hấp thổ nạp, trên người cơ bắp như là Cầu Long, một đạo màu đen đường vân bỗng nhiên phát sáng lên, dùng hắn làm trung tâm, phương viên sáu trượng ở trong Linh khí tất cả đều lao qua, hóa thành một cái tiểu hình luồng khí xoáy, hắc khí một vòng một vòng cuốn lên thiên không, làn da phía trên ẩn có màu trắng hồ quang điện chớp động, kích thích liệu nguyên, truyền ra trận trận trầm đục chi âm.

	Âu Dương Minh một cái đi nhanh vượt qua đến, vỗ túi không gian.

	Mấy ngàn miếng Linh Thạch bị tay áo một cuốn, rơi vào Tiểu Man bốn phía, xếp được như Tiểu Sơn đồng dạng. Lại để cho Tiểu Man bốn phía Linh khí nồng đậm đã đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, đương nhiên, loại thủ đoạn này, chỉ thích hợp Linh giả Trung giai phía dưới, dù sao Linh giả trong trên bậc phá cảnh lúc cần có Linh khí chỉ có thể dùng rộng lượng để hình dung, dùng bình thường Linh Thạch bên trong Linh lực, căn bản khó có thể duy trì.

	"Oanh. . ." Khí này xoáy càng lúc càng lớn.

	Một đạo bạch sắc tia chớp, từ không trung rơi xuống, làm cho cả luồng khí xoáy đều lóe ra màu trắng hồ quang điện.

	Mà Tiểu Man mi tâm phía trên dấu vết, lại biến thành huyết sắc, đem trên thân thể màu đen đường vân tất cả đều xỏ xuyên qua, mấy trăm quả Linh Thạch lập tức hóa thành một đống bột phấn, bị tức xoáy thổi trúng bốn phía bay ra.

	"Phá!" Tiểu Man buồn bực rống một tiếng, trong Đan Điền Linh lực giống như Trường Giang chi thủy, bốc lên không ngớt, đối với Linh giả gông cùm va chạm mà đi.

	"Két sát!" Một tiếng, đây là bích chướng nghiền nát thanh âm, ngay sau đó, trên người hắn bao phủ một đạo nhàn nhạt ánh sáng chói lọi.

	Âu Dương Minh chứng kiến, Tiểu Man trên người đường vân phai nhạt xuống dưới, mà ở chung quanh hắn Linh Thạch tất cả đều hóa thành bột phấn.

	Tiểu Man con mắt mở ra, một cỗ Linh giả Sơ giai khí tức nhộn nhạo mà mở.

	Âu Dương Minh trong mắt cũng lộ ra vui vẻ, nói khẽ: "Đem cảnh giới vững chắc về sau, đi theo Hà đại sư học tập mộc điêu."

	Tiểu Man nhìn xem Âu Dương Minh con mắt, từng chữ nói ra hỏi: "Có thể sát nhân sao?"

	"Niên kỷ càng nhỏ, chấp niệm càng sâu a!" Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái một câu, sau đó hồi đáp: "Mộc điêu không thể giết người, nhưng kiếm có thể sát nhân."

	Tiểu Man đã trầm mặc sau nửa ngày, ngẩng đầu nhìn bầu trời, gật đầu nói: "Tốt, ta đây đi học."

	Âu Dương Minh trong nội tâm trường thở phào nhẹ nhỏm, trong lòng hắn, như Tiểu Man chết sống không đi, hắn cũng không có biện pháp gì.

	Nhưng muốn cho hắn hóa giải Tiểu Man trong nội tâm lệ khí, hắn lại không có cái loại nầy bổn sự.

	Giang Doanh Dung là cái thợ may, còn là một tay nghề vô cùng tốt thợ may.

	Trong phòng nuôi đủ loại linh dược, Linh khí xông vào mũi, hương vị cũng rất dễ chịu.

	Giang Khuynh Thành cởi bỏ bàn chân, phấn nộn trắng nõn, cười ha hả nói: "Mẹ, Tiểu Man không đơn giản, du đại thúc càng không đơn giản!" Đây là nàng đối với Âu Dương Minh xưng hô, du đại thúc. Mỗi lần nghe được, đều bị Âu Dương Minh sắc mặt khổ ba ba, nhưng hắn là hợp thành thân đều không có thành người trẻ tuổi a! Làm sao lại là đại thúc nữa nha?

	"Đúng vậy a, lại biết luyện chế đan dược, lại là Thi Pháp giả, như thế nào đơn giản được?" Nàng dùng hàm răng đem một căn sợi tơ cắn đứt, cười trả lời.

	Tiểu loli ngồi ở một trương trên ghế dài, bàn chân qua lại địa sáng ngời, bắp chân vừa mịn lại dài, nói: "Hơn nữa, Hà gia gia chuẩn bị giáo Tiểu Man mộc điêu rồi, lúc trước ta khóc hô hào hắn cũng không chịu dạy ta, mới nhận thức Tiểu Man một tháng đâu rồi, sẽ đem cái này tay nghề giáo Tiểu Man rồi." Nàng phồng má bang, hồng hồng, thoạt nhìn phi thường đáng yêu.

	"Tiểu Khuynh Thành ghen tị?" Giang Doanh Dung ngắt thoáng một phát khuôn mặt của nàng.

	"Không có đấy!" Tiểu loli quay đầu: "Chỉ là của ta suy nghĩ cái này trường thọ ngõ hẻm náo nhiệt, về sau ta cũng tựu có chút ít hàn huyên."

	"Cãi lại ngạnh đâu?" Giang Doanh Dung đem trên người dây thắt lưng cởi bỏ, xuân quang chợt tiết.

	"Không có mạnh miệng, ta là thực cảm thấy Tiểu Man có ý tứ." Giang Khuynh Thành bàn chân sáng rõ càng cần đi một tí.

	"Trường thọ trong ngõ có không có ý nghĩa người sao? Đều có ý tứ?" Nàng cười cười, chỉ là cái này trong tươi cười, thấy thế nào đều có vài phần biến hoá kỳ lạ chi sắc.

	"Cô nương kia đâu rồi, có hay không ý tứ?" Giang Khuynh Thành quay đầu.

	"Mẹ tựu là cái thợ may!"

	. . .

	"Mẹ, ta muốn ăn dưa leo rồi."

	"Ừ, thứ này, tại đây chỗ nguyền rủa có thể quý giá được rất, ăn ít một chút."

	"Ta không muốn ăn dưa leo bờ mông! Là khổ "

	"Vậy ngươi tựu bắt đầu lại từ đầu ăn!"

	"Cũng là khổ."

	". . ."