Chương 955: Hỏa Phượng lay trời

	Rừng cây cô tịch, núi rừng hoang vu, tàn hoàn bức tường đổ.

	Bên trên bầu trời tràn ngập nhàn nhạt Huyết Vân, không khí trầm lặng, màu xám ánh mặt trời rơi vãi khắp mặt đất.

	Phóng mục trông về phía xa, tựu như hai đạo màu xám đường vòng cung hướng phương xa lan tràn mà đi, tại xa xôi chân trời tương giao.

	Tiểu Man trầm mặc không nói, đi theo Âu Dương Minh sau lưng. Bọn hắn đã liên tục đi ba ngày, lại liền một cái tu sĩ đều không có gặp được, đại khư thật sự quá lớn, thậm chí có thể dùng vô biên vô hạn hình dung.

	Đương nhiên, bởi vì dẫn theo một cái con ghẻ kí sinh, Âu Dương Minh tốc độ cũng không tính nhanh. Hơn nữa đến buổi tối, còn muốn tìm địa phương tránh né phong bạo. Cái này tàn sát bừa bãi phong bạo lực lượng mặc dù không tính lớn, nhưng tốc độ cực nhanh, tựu tính toán Âu Dương Minh muốn né ra đều được đem bản thân tốc độ bày ra đến mức tận cùng, huống chi hắn còn mang theo Tiểu Man.

	Mà trải qua mấy ngày nay ma hợp, Âu Dương Minh trên người khí cơ cùng Tiểu Man đã không kém bao nhiêu.

	Cái lúc này, chỉ sợ không có người hội đưa hắn cùng ngoại giới chi nhân liên hệ tới. Hiện tại Âu Dương Minh đầu tiên cần phải làm là hiểu rõ đại khư, về phần còn lại công việc, chỉ có thể từ từ đồ chi, còn nữa, hắn cũng cần đem Tiểu Man dàn xếp xuống, muốn đi theo hắn cùng đi tìm kiếm đại khư bí mật, cực đạo tu vi, không phải chịu chết sao?

	Cát vàng đầy trời, gió lạnh gào thét.

	Lúc chạng vạng tối, từng sợi khói bếp đãng trên không trung.

	"Đi nhanh đi! Lượn lờ khói bếp, nói rõ kề bên này có người ta, hơn nữa, không chỉ một sợi, chúng ta tới gần thành trấn rồi." Âu Dương Minh ống tay áo một cuốn, trên mặt cũng sắc thái vui mừng lan tràn, đoạn thời gian này, hắn gặp vô số kỳ dị sự tình, cấu kết huyết thi thể, cứng rắn vô cùng; có gầm nhẹ một tiếng bầu trời đều nổ vang mèo to, có nhỏ máu quan tài, thậm chí còn gặp được rất biết nói chuyện đầu lâu, thực lực thấp nhất, đều là Linh giả cấp độ.

	Tiểu Man nhẹ gật đầu, ánh mắt vô cùng mờ mịt.

	Gió lạnh nức nở nghẹn ngào, cát vàng đầy trời, màu xám hào quang phía dưới, một lớn một nhỏ hai đạo bóng lưng chậm rãi tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

	Cũng không lâu lắm, một tòa thành trì xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tầm mắt, cái này thành trì cực kỳ cũ nát, tường thành nghiêng sập, bị phong bạo ăn mòn được không thành bộ dáng, mà ở thành trì bên ngoài, tắc thì sừng sững lấy mười tôn pho tượng. Pho tượng che kín tro bụi, vô số đạo như châu lưới vết rách giao thoa tung hoành, thoạt nhìn cực kỳ đã lâu, nếu là nhìn kỹ, có thể chứng kiến, cái này mười tôn pho tượng, là mười đầu ngửa mặt lên trời gào rú trợn mắt Thương Khung Thanh Long.

	Pho tượng về sau, đứng sừng sững lấy một tòa khổng lồ vô cùng thành trì, sơ lược nhìn lại, ít nhất đều có mấy trăm dặm.

	Âu Dương Minh âm thầm bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, đem tinh thần lực tản ra, hóa thành vô hình vô tướng trạng thái, hướng phía tứ phương lan tràn mà đi, tựu như trong nước biển tản ra rong, rậm rạp chằng chịt, đem cái này thành trì tràn ngập một góc, cổ xưa đường đi, nhàn nhạt khói bếp, chậm chạp dòng người, tất cả đều ra hiện tại hắn Tinh Thần thế giới bên trong.

	Bỗng nhiên, một tiếng hài nhi khóc nỉ non âm thanh bỗng nhiên tiếng vọng.

	Đây là tánh mạng kéo dài, Âu Dương Minh phát hiện, coi như là vừa mới lên tiếng hài nhi, đều có được võ giả cấp bậc khí tức.

	Mà cái này bên trong thành trì, tu vi thấp nhất đúng là cực đạo, số lượng tối đa, chiếm được chín thành, Linh giả Sơ giai thứ hai, chiếm được còn lại một thành bên trong chín thành, về phần còn lại cường giả, thì là số lượng không đồng nhất, không tốt phán đoán. Mà ở trong thành thị phải chăng có Tôn Giả tồn tại, cũng không phải là giờ phút này hắn có thể dọ thám biết được rồi.

	"Tê tê. . ." Nhìn thấy một màn này, coi như là dùng Âu Dương Minh tâm tính, đều hít một hơi khí lạnh.

	Vừa ra đời tựu là võ giả cảnh giới, đây quả thực khủng bố, khó trách đại khư tựu tính toán Tôn Giả tiến vào cũng có thể phát hiện nguy hiểm. Dù sao, bọn hắn khởi điểm thật sự là quá cao a, tại đây khởi điểm phía dưới, có thể bước vào Tôn Giả lại có bao nhiêu? Hơn nữa, Âu Dương Minh đã biết rõ ràng rồi, đại khư bên trong thổ dân, đều có được Huyết Mạch chi lực, từ nhỏ tựu trải qua tôi luyện, sức chiến đấu so ngoại giới cao không chỉ một cấp độ.

	Tiến vào thành trì, Âu Dương Minh trước đi dạo trong chốc lát, trong nội tâm càng phát ra thoả mãn. Loại này rồng rắn lẫn lộn chi địa, đối với hắn tìm hiểu tin tức cực kỳ có lợi.

	Mà bây giờ, hắn cần chính là một cái tôn quý thân phận.

	Âu Dương Minh hắn phát hiện, bởi vì đại khư bên trong rất thích tàn nhẫn tranh đấu làn gió thịnh hành, đan dược giá cả cực kỳ đắt đỏ, mà cái này một tòa bên trong thành trì, vậy mà chỉ có bốn năm vị Luyện Đan Đại Sư, hơn nữa, cái loại nầy luyện chế đan dược thủ đoạn, coi như là hắn đều có chút không để vào mắt, mà tuyệt đại đa số thổ dân thu hồi linh thảo, đều là trực tiếp thoa ngoài da hoặc là uống thuốc, cực kỳ lãng phí, căn bản không có đem thảo dược hiệu dụng phát huy ra đến.

	Cho nên Âu Dương Minh ngay tại trường thọ ngõ hẻm ở trong, thuê một cái sân, chuẩn bị luyện chế đan dược.

	Đây là hắn tại tiến vào trước khi cũng đã có ý định, hơn nữa sớm có chuẩn bị.

	Hậu viện, Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên, tay áo về phía trước vung lên, vô số ảo trận trận bàn tựu như lưu quang đồng dạng tản đi ra ngoài, trực tiếp đem tiểu viện bao phủ ở bên trong. Hắn cong lại một điểm, trong Huyễn trận sở hữu phù văn tiết điểm toàn bộ phát sáng lên, mà hạch tâm đầu mối then chốt tất bị hắn khiến một loại xảo diệu thủ đoạn che dấu, như vậy, coi như là Linh giả đỉnh phong muốn phá vỡ trận pháp, nhất thời bán hội cũng làm không được.

	Làm xong những này, hắn thở phào nhẹ nhỏm.

	Một bước bước vào trong mật thất, bắt đầu luyện chế Đan Lô.

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa phát sáng lên, nhàn nhạt ngọn lửa màu tím tràn ngập mà mở.

	Mà đang ở Thiên Phượng Chi Hỏa lần đầu xuất hiện tại đại khư bên trong nháy mắt, đại khư cực bắc hàn vụ chi địa.

	Đây là đại khư trong mạnh nhất sáu cái thế lực một trong, chừng hai vị Tôn Giả, chiến lực vô cùng cường đại, phạm vi thế lực bao trùm vạn dặm. Mà khiến người chú mục nhất thì còn lại là gia tộc này bên ngoài một chừng trăm trượng đến cao Tử sắc Phượng Hoàng đồ đằng, cái này Phượng Hoàng vô cùng hoa mỹ, trong mắt ngoại trừ bá đạo chỉ còn cao ngạo, cánh mở ra, làm một cái bay lên không muốn bay động tác. Trông rất sống động, mỗi một đám bộ lông cũng như đao họa ngấn, nói không nên lời hoàn mỹ.

	Hôm nay, vừa lúc là Hứa gia khảo thí huyết mạch lực lượng thời gian.

	Địa cung trong, lưỡng vị lão giả ngồi trên mặt đất, khí tức quấy hư vô, mà ngay cả bọn hắn bốn phía không gian đều đung đưa.

	Hai người này là Hứa gia lão tổ hứa độ nhai cùng hứa độ liệt, đều là Tôn Giả đỉnh phong tu vi.

	Hứa độ liệt mặc trên người màu xám đạo bào, bên hông buộc lên một căn xám trắng giao nhau dây lưng lụa, chân mang một đôi màu đen giày vải.

	Mà hứa độ nhai một bộ áo tơi đem cả thân thể đều bao phủ ở bên trong, trên đầu đeo nón lá cái mũ, khuôn mặt nhiều nếp nhăn, nhưng đáy mắt, lại phản chiếu ra một đầu Tử sắc Phượng Hoàng, ngạo mạn và Bá khí.

	Phảng phất là mờ mịt không căn cứ nhìn về phía trước, hứa độ liệt khẽ cười một tiếng, nói: "Hứa gia trẻ tuổi xuất hiện rất nhiều thiên kiêu, tựu là không biết lúc này đây có thể hay không xuất hiện phản tổ huyết mạch."

	"Không thể không nói, lòng của ngươi ghê gớm thật, phản tổ huyết mạch ngàn năm không gặp, đủ hoành áp đương đại. Nghe nói Huyết Long chi gia tại sáu năm trước đã ra một cái phản tổ huyết mạch, cách xa nhau thời gian ngắn như vậy, đại khư trong làm sao có thể tái xuất hiện cái khác?" Hứa độ nhai giơ lên vành nón, nếp nhăn trên mặt kéo cùng một chỗ, tự hồ chỉ muốn dùng lực một kéo, có thể giật xuống một khối chết da.

	"Hừ, người a, dù sao cũng phải trong lòng còn có niệm tưởng, bằng không thì, tại đây chỗ nguyền rủa có thể sống không nổi! Những không biết kia khu vực, mỗi cách vạn năm, đều muốn chạy ra vô số quái vật đi ra!" Hứa độ liệt thanh âm khô khốc, khổ trong mua vui.

	Hứa độ nhai đáy mắt tất cả đều là vẻ lo lắng, an ủi: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, đi một bước, xem một bước a! Chỉ cần chúng ta mấy gia tranh đấu tạm hoãn thoáng một phát, dùng đại cục làm trọng, cũng không không có cơ hội vượt qua lần này đại kiếp."

	"Nói xong ngược lại đơn giản, kết thù kết oán đã có vạn năm lâu, mấy gia cao thủ đều chết hết không ít, cái này cổ oán khí lại làm sao có thể nói tán có thể tán hay sao?" Hứa độ liệt buồn bực thanh âm nói ra.

	Nhưng lại tại hai người lúc nói chuyện, dị biến nổi lên.

	Một đạo tử mang đột nhiên theo Phượng Hoàng pho tượng cánh phía trên phát sáng lên, vừa mới bắt đầu, tia sáng này cũng không kịch liệt. Nhưng sau nửa ngày về sau, Tử Mang trùng thiên, che khuất bầu trời, trọn vẹn tràn ngập trăm dặm phạm vi. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, cái này một đầu Phượng Hoàng tựu như sống lại bình thường, tóe ra một đoàn ngọn lửa màu tím, hừng hực thiêu đốt, đem bản thân thân thể bao phủ ở bên trong, mà ngay cả pho tượng kia bốn phía Linh khí đều bị nhen nhóm. Hỏa diễm càng ngày càng đậm, ẩn có Thông Thiên xu thế, tựa như mỗi thời mỗi khắc đều thêm củi đống lửa, hỏa diễm càng lên càng cao, đem trên bầu trời màu xám ánh mặt trời đều đè ép xuống dưới, cả phiến thiên địa, tựu như sa vào Tử sắc hải dương.

	Hứa gia mặt người sắc đại biến, bởi vì này pho tượng, là Hứa gia đồ đằng, là lực lượng chi nguyên.

	Nhưng là nhưng bây giờ bốc cháy lên, đây chính là chưa bao giờ có công việc.

	Rất nhiều Hứa gia trưởng lão, hướng Tử Phượng không ngừng dập đầu, trong miệng nói lẩm bẩm, mà ngay cả linh hồn đều run rẩy lên.

	Địa cung ở trong, hứa độ nhai cùng hứa độ liệt trao đổi một ánh mắt, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt hoảng sợ chi ý.

	Một lát sau, hứa độ nhai liếm liếm khô khốc môi, sợ hãi nói: "Huynh trưởng, ngươi nói đây là có chuyện gì? Coi như là phản tổ huyết mạch xuất hiện, đồ đằng, cũng không trở thành lớn như vậy động tĩnh a?"

	Hứa độ liệt ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, không ngừng tại chính mình xem qua sách cổ bên trong tìm kiếm đáp án.

	Nhưng cuối cùng lại không có cái gì tìm được, ung dung thở dài: "Loại tình huống này, ta nghe đều chưa nghe nói qua, cái này. . . Đây cũng là ta lần thứ nhất gặp!"

	Bỗng nhiên, Tử Phượng đồ đằng ngọn lửa trên người xoay tròn, nó hai mắt mở ra, vô số ngọn lửa màu tím mang vẻn vẹn ngưng cùng một chỗ. Đem trong không khí hết thảy tất cả đều đốt đi cái sạch sẽ, hóa thành một đầu do hỏa diễm tạo thành Tử sắc Phượng Hoàng, uy phong lẫm lẫm, một tiếng tê minh về sau, đối với bầu trời va chạm mà đi, trong miệng nhổ ra một đạo ngọn lửa.

	"Oanh!" Tử Phượng hung hăng địa đâm vào trên bầu trời, tựa như va chạm vào một đạo không cách nào vượt qua gông cùm.

	Thiên địa nổ vang, ngọn lửa màu tím từ không trung rơi xuống, rậm rạp chằng chịt, như tơ như sợi, trước mắt có thể thấy được chỗ đều bị Tử sắc tràn ngập, thê thảm mà xinh đẹp.

	Hỏa Phượng lay trời.

	Cái này vô cùng rung động hình ảnh, lại để cho Hứa gia trong lòng người suy nghĩ cũng không có.

	Trọn vẹn sợ run sau nửa ngày, mới trì hoãn qua thần đến, thầm nghĩ trong lòng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à?

	Vô số trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều chờ mong lấy đối phương có thể đưa ra đáp án.

	Địa cung ở bên trong, dưới ánh nến, hứa độ liệt còng xuống lấy thân thể, sờ lên cằm, sau một lát, hai mắt hướng trong co rụt lại, sợ hãi nói: "Chẳng lẽ là đại khư bên trong có máu người mạch nồng đậm trình độ, vượt qua phản tổ chi huyết?"

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng a?" Hứa độ nhai tựu liên thanh âm đều run rẩy lên.

	"Không biết, nhưng có loại khả năng này, dù sao, đồ đằng lần này triển lộ dị tượng thật sự là quá lớn." Hứa độ liệt run rẩy vai.

	"Cái kia nếu không phái người, ra đi điều tra một phen?" Hứa độ nhai thử thăm dò mở miệng, đem nón lá cái mũ giương lên một ít.

	"Ân!" Hứa độ liệt nhẹ gật đầu, giải quyết dứt khoát.