Chương 956: Linh Đan phường

	Âu Dương Minh cũng không biết, bởi vì hắn sử dụng Thiên Phượng Chi Hỏa luyện khí, làm cho toàn bộ Hứa gia triệt để chấn động, lâm vào thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc trong trạng thái.

	Lúc này trong tay hắn Thiên Phượng Chi Hỏa chính hừng hực thiêu đốt, vô số tài liệu luyện khí rất nhanh hòa tan. Hắn hai mắt tinh quang lóe lên, năm ngón tay như bay, ầm ầm hướng phía dưới nhấn một cái, một cái một người ôm hết Đan Lô chậm rãi thành hình, hắn động tác nhìn như bằng phẳng, nhưng hiệu suất cực cao, mỗi một cái động tác tác dụng đều phát huy đã đến tốt nhất, đem luyện chế bên trong rườm rà vứt bỏ, nhiều thêm vài phần Đại Đạo đến giản lưu loát kình.

	"Ngưng!" Hắn thở nhẹ một tiếng, một đóa hoa mai liền ngưng khắc vào Đan Lô phía trên, tại hắn phía dưới đã viết hai cái chữ nhỏ —— Đan Thánh. Cái này kiểu chữ như đao điêu búa khắc, lực đạo theo trong lò đan lộ ra, mà kiểu chữ bên cạnh hoa mai tắc thì thanh ngạo tự nhiên, cùng cách làm người của hắn gần.

	Rất nhanh, ánh lửa giảm đi, mật thất quay về bình tĩnh, kích động Linh khí lại lần nữa bằng phẳng xuống.

	Xem trên mặt đất Đan Lô, hắn khẽ cười một tiếng, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, bước vào nhập tĩnh bên trong, hồi tưởng lại Thất Tinh Tông Đan Dược Phong trưởng lão luyện đan chi tiết, từng cái luyện chế đan dược tràng cảnh, đều bị hắn từng cái sách phân, tại trong đầu không ngừng suy diễn, cùng bản thân sở học hòa hợp một lò.

	Một canh giờ về sau, Âu Dương Minh con mắt mở ra, tinh quang lóe lên rồi biến mất, bắt đầu luyện chế đan dược.

	Linh niệm khẽ động, Thiên Phượng Chi Hỏa theo trong lòng bàn tay toát ra, một cỗ nóng rực khí lãng tản ra.

	Âu Dương Minh điền trong Linh khí tuôn ra, bàn tay lăng không vỗ, túi không gian bên trong linh dược liền bay vào trong lò đan, mỗi đập một chưởng, liền có một loại linh dược bay vào trong lò đan, Tinh Thần Lực dung nhập thảo dược chất lỏng bên trong, tinh tế quan sát đến trong đó biến hóa, đương cái này linh dược chất lỏng dung hợp đến mức tận cùng thời điểm, hắn trong đan điền Linh lực vẻn vẹn hướng trong ngưng tụ, cái này chất lỏng rất nhanh co rút lại, hướng trọng yếu nhất một điểm rất nhanh sụp đổ.

	Âu Dương Minh giữa ngực trọc khí giống như nhả không phải nhả, gầm nhẹ một tiếng, nói: "Kết Đan!"

	Nhưng lúc này đây, Âu Dương Minh cũng không có nắm chắc ở thảo dược chi cân đối, "Phanh" một tiếng, chất lỏng văng khắp nơi mà mở.

	Cái này một lò đan dược đã trở thành một lò phế đan, nhưng Âu Dương Minh trong mắt chẳng những không có toát ra vẻ tiếc nuối, ngược lại kích động.

	Lần nữa nếm thử, một lần, hai lần, ba lượt. . .

	Ba ngày sau, Âu Dương Minh tụ khí thổ nạp, trong Đan Điền Linh khí theo kinh mạch bắt đầu khởi động, hóa thành hai cái vô hình bàn tay lớn, hướng về chính giữa sờ, trong miệng gầm nhẹ nói: "Ngưng!" Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, thảo mộc tinh hoa hướng chính giữa chậm rãi ngưng tụ, một cỗ như có như không đan hương quanh quẩn mà mở.

	Âu Dương Minh sắc mặt vui vẻ, lại không chút nào dám xem thường.

	Hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, một loại bí pháp đánh ra. Một màn này nếu như bị Thất Tinh Tông trưởng lão nhìn thấy, chỉ sợ được tức giận đến thổ huyết. Bởi vì Âu Dương Minh đánh ra loại này khai lò thủ pháp, đúng là Thất Tinh Tông Đan Dược Phong bất truyền bí mật, hơn nữa, chẳng những có hắn hình, càng cụ ý nghĩa.

	"Khai lò!" Trong lòng của hắn gầm nhẹ, cũng có vài phần khẩn trương, tay áo hướng lên nhếch lên.

	Một đạo nhàn nhạt Bạch Mang liền từ trong lò đan tràn ra đến, một miếng, hai miếng. . . Mười ba miếng?

	Âu Dương Minh lắc đầu, hai hàng lông mày nhàu tại cùng một chỗ, giống như có vài phần không thích. Thầm nghĩ, tổng cộng mới luyện ra mười ba viên thuốc, tiêu chuẩn còn có đợi đề cao a! Hắn không biết, nói chung, Đan sư luyện chế đệ nhất lô đan dược, số lượng càng nhiều, cái này Đan sư tiềm lực cũng lại càng lớn, mà toàn bộ Linh giới, coi như là cao cấp nhất Đan sư, đệ nhất lô đan dược, tối đa bất quá chín miếng, mà bây giờ Âu Dương Minh đệ nhất lô tựu luyện ra mười ba viên thuốc, hắn lại còn ở nơi này không hài lòng, cái này nếu như bị hắn Dư đan sư biết rõ, chỉ sợ sẽ bị một miếng nước bọt chết đuối.

	Âu Dương Minh hai tay một điểm, tại đây đan dược phía trên minh khắc hai cái chữ nhỏ —— Đan Thánh.

	Tuy nói dùng hắn trước mắt luyện đan kỹ xảo, tại Linh giới trong có lẽ chỉ có thể dùng tự tự làm mình vui để hình dung, nhưng là tại đại khư bên trong, lại đủ để chiếm cứ một chỗ cắm dùi rồi.

	Mỉm cười, Âu Dương Minh đắc chí vừa lòng địa theo trong mật thất đi ra.

	Tiểu Man đang tại rèn luyện Linh khí, Âu Dương Minh cũng không có nhiều quản.

	Đi đến trong thư phòng, bắt đầu mài mực, đáy mắt không khỏi hiện lên một vòng ấm áp chi sắc, trong đầu lại vang lên Bách Sĩ Tuyết lời nói. Người mài mực, mực mài người, quá trình này là vi luyện tâm. Suy nghĩ dừng một chút, mực đĩnh chậm rãi hòa tan vào trong nước, nhan sắc thâm thúy đen kịt.

	Hắn theo túi không gian trong lấy ra một chi bút lông nhỏ, nhu thoáng một phát ngòi bút.

	Nhẹ nhàng tại giấy Tuyên Thành nói ra ba chữ to, Linh Đan phường. Du Long đi Phượng, công tác liên tục, ẩn có một vòng mượt mà chi ý dung nhập trong đó, thậm chí còn có một vòng đạo ý lưu chuyển, lại để cho tu vi thấp người chuyển đui mù, thậm chí có thể theo trên giấy ngộ đạo. Bởi vì Âu Dương Minh đem hiểu ra đạo ý một thương lúc ý cảnh dung nhập trong đó, cái này một khối bảng hiệu, vẻn vẹn nhìn lên một cái, tựu làm cho người cảm thấy phong cách rất cao, cũng vật phi phàm.

	Hắn thầm nghĩ trong lòng, vì nổi danh, ta thật sự là liều mạng.

	Nhưng chỉ có loại phương pháp này tương đối an toàn, đại khư thật sự quá lớn, dùng ta Linh giả Cao giai tu vi, không dám lung tung giày vò a.

	Hiện tại, hắn đầu tiên muốn làm tinh tường đúng là, hiện tại đại khư bên trong thế lực lớn có bao nhiêu.

	Có hay không Hồi Kiếm Phong, huyết sắc điện, miếu Long Vương, cùng với từ ngạo nghễ tin tức.

	Ngày đó, đương Hồi Kiếm Phong phía trên kiếm khí hóa thành Kim sắc vết kiếm khắc ở hắn trên mu bàn tay thời điểm, trong lòng của hắn ẩn ẩn có loại hiểu ra, từ ngạo nghễ cùng với cái kia lưng đeo kiếm hộp lão nhân, cũng không phải nhân vật đơn giản, định cùng đại khư hình thành có ngàn vạn lần liên hệ.

	Loại này hiểu ra cực kỳ huyền diệu, rất khó dùng lời nói hình dung.

	Lập tức lại nhớ tới mật thất, đem Lăng Việt mua được đan dược thành phần đẩy diễn hoàn tất về sau, Âu Dương Minh bế quan luyện một tháng đan dược, Linh Đan phường khai trương rồi, cũng không rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, thoải mái phập phồng, ngược lại bình bình đạm đạm, vô thanh vô tức.

	Đan dược phường bên trái cửa hàng chưởng quầy là một vị lão giả, chòm râu giai bạch, sinh trưởng ở địa phương đại khư tu sĩ, Linh giả Cao giai tu vi, lại cũng là một vị Đoán Tạo Sư, chỉ là cái kia rèn thủ đoạn, Âu Dương Minh thật sự không dám lấy lòng. Người xưng Đoạn đại sư, về phần hắn tên thật, không người biết được.

	Bên phải cửa hàng chưởng quầy thì là một vị thoạt nhìn vũ mị vô cùng vưu vật, như chín Mân Côi, tự hồ chỉ muốn hơi chút đụng, tựu có thể tay lưu dư hương.

	Một cái nhăn mày một nụ cười, đều là phong tình vạn chủng, làm cho lòng người đầu quả quyết, tâm đều mềm nhũn.

	Nàng còn nuôi một vị mười hai mười ba tiểu loli, hình dung như thế nào đâu rồi, mắt ngọc mày ngài, Linh khí bức người, con mắt rất biết nói chuyện cái chủng loại kia.

	Mà lại hướng ra phía ngoài bên cạnh ở một vị lão nhân, trầm mặc ít nói, nhưng mộc điêu kỹ thuật rất tốt, trông rất sống động, hắn gọi Hà Kiếm, chẳng biết tại sao, lại không đụng kiếm.

	Đan dược phường khai trương, tự nhiên muốn mở tiệc chiêu đãi quanh thân hàng xóm.

	Giang Doanh Dung là cái thứ nhất đến, xuyên lấy Hồng Y, tựa như một đóa đã sáng lạn đã đến cực hạn Mân Côi. Dáng người cực kỳ nóng bỏng, eo nhỏ như nhược liễu Phù Phong. Bên người đi theo một vị tiểu nữ hài nhi, mười hai mười ba tuổi niên kỷ, dáng người đã có một vòng thon dài chi ý, khuôn mặt cùng Giang Doanh Dung có bảy tám phần giống nhau, lại thiếu đi bảy phần mị ý, nhiều hơn ba phần thanh thuần. Không khó tưởng tượng, tiếp qua vài năm, cô bé này nhi tất nhiên trổ mã được duyên dáng yêu kiều.

	Cái này chín nữ nhân nhổ một bải nước miếng hương khí, cười ha hả nói: "Du huynh đệ, cũng không có gì tiễn đưa được ra tay, đây là nhà mình làm một điểm đồ vật, cũng có thể nâng cao tinh thần tỉnh não, cũng không nên ghét bỏ." Nói xong, liền đưa qua một cái túi thơm, bên trong tất cả đều là quý báu dược liệu, mà tiểu nữ hài cũng cầm trong tay lẵng hoa phóng trên mặt đất.

	"Giang tỷ nói chuyện này, mau mời tiến, mau mời tiến." Đưa tay một dẫn, liền đem Giang Doanh Dung dẫn vào trong đại sảnh.

	Hà Kiếm là giẫm phải Giang Doanh Dung gót chân đến, lông mày như bao phủ một đoàn khói đen, cũng không nói chuyện, truyền đạt một cái mộc điêu.

	Đây là một thanh dài bảy tấc Mộc Mộc điêu tiểu kiếm, ẩn ẩn tầm đó, lại lộ ra một vòng sắc bén cảm giác.

	Bước chân một cao một thấp, phối hợp đi vào trong đại sảnh.

	Đoạn đại sư cuối cùng đến, trên mặt đầy tràn dáng tươi cười, thủ đoạn một phen, truyền đạt một thanh pháp trượng, lại chỉ khó khăn lắm đạt tới nửa Bạch Ngân cấp độ.

	Đoạn đại sư vẻ mặt thịt đau chi sắc, cảm thán nói: "Du lão đệ, biết rõ ngươi là Thi Pháp giả, đây là ta đắc ý nhất pháp trượng, sẽ đưa ngươi làm khai trương chi lễ rồi! Về sau cùng một chỗ, nên giúp đỡ cho nhau, bà con xa không bằng láng giềng gần nha." Nói xong liền cười ha hả.

	Âu Dương Minh sắc mặt không thay đổi, vừa mới chuẩn bị đem pháp trượng thu nhập túi không gian.

	Đoạn đại sư mở trừng hai mắt, lông mi đều lay động, cười nói: "Du lão đệ, không vội lấy thu lại, nhìn xem thuộc tính hợp không hợp tâm ý." Lúc nói chuyện, hắn hai đầu lông mày hiện lên ngạo sắc như thế nào đều nhạt không xuống, dù sao, cái này một kiện trang bị, thế nhưng mà hắn đắc ý nhất tác phẩm một trong.

	Nghe nói như thế, Âu Dương Minh thiếu chút nữa bị nước miếng của mình sặc đến, không ngớt lời nói: "Thoả mãn, thoả mãn."

	Đoạn đại sư trong mắt lúc này mới nhẹ nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi hướng đại sảnh đi đến.

	Âu Dương Minh nghiêng nghiêng mặt, ánh mắt lộ ra một vòng cười khổ, thầm than, Đoạn đại sư, thật đúng là tự tin a, nếu để cho hắn là biết rõ của ta rèn thủ đoạn, cũng không biết hắn sẽ như thế nào muốn? Có lẽ hội buồn giận nảy ra a! Trong nội tâm lại còn có mấy phần chờ mong.

	Đại sảnh kỳ thật không lớn, làm sáu người cũng đã hơi lộ ra chen chúc rồi.

	Trên bàn đồ ăn cũng không coi là nhiều, bảy tám cái, nhưng sắc hương vị đều đủ, dù sao, tại hạ giới thời điểm, Âu Dương Minh thường xuyên cho lão tượng đầu nấu cơm, về sau, đã có được Thiên Phượng Chi Hỏa, tựu không thế nào làm, có thể tay nghề cũng không rơi xuống. Một bình rượu đục, không đủ cay độc, thực sự có thể ấm dạ dày.

	Giang Doanh Dung con ngươi một chuyển, trước đẩy ra chủ đề, khẽ cười nói: "Không nghĩ tới Du huynh đệ, chẳng những hội luyện đan, mà ngay cả cái này trên bàn tay nghề, cũng lấy được ra tay."

	"Giang tỷ chê cười, người nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, sẽ không làm có thể không làm được." Âu Dương Minh vừa cười vừa nói, hắn hiện tại trên thân thể khí cơ đã cùng đại khư bên trong thổ dân có chín thành chín tương tự, tựu tính toán nhìn kỹ, tu vi không cao bên trên Âu Dương Minh một cái đại cấp độ, căn bản nhìn không ra, hơn nữa, cái này một vòng dấu vết, hội theo thời gian trôi qua càng lúc càng mờ nhạt.

	Đoạn đại sư đem lời ngữ tiếp tới: "Nói những làm gì này, hôm nay thế nhưng mà vui mừng thời gian."

	Hắn một đầu tóc trắng, thủ đoạn vung lên, nói tiếp đi: "Đã có thể ở chỗ này trường thọ ngõ hẻm An gia, cái kia sau này sẽ là người một nhà rồi, gặp được thập bao nhiêu khó khăn tựu nói ra. Cùng một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết, đại khư quá lớn, chuyện gì đều có thể gặp được, đây cũng là thành ngoài có tượng thần trông coi, nếu là không có. . ." Hắn thanh âm tiểu xuống dưới, cũng không nói ra miệng, thở dài, buồn bực một miệng lớn rượu.

	Nghe lời này, Âu Dương Minh không tự chủ được được nhớ lại đoạn đường này gặp được sự vật.

	Nhuốm máu thi thể, nhỏ ra máu tươi quan tài, ngửa mặt lên trời thét dài mèo to. . . Còn có thành bên ngoài cái kia mười ngọn Thanh Long pho tượng.

	Nhẹ nhàng hít và một hơi, hỏi: "Nếu là không có tượng thần trông coi, sẽ như thế nào?"

	Mà ngay cả Tiểu Man đều bới mấy ngụm cơm trắng, dựng thẳng lên lỗ tai nghe, trong nội tâm cũng cực kỳ hiếu kỳ.