Chương 958: Cầu đan

	Đan dược phường.

	Ba chữ to cao cao địa treo ở đại trên cửa.

	Đại khư bên trong, mặc dù cũng có được rất nhiều thổ dân, nếu là riêng lấy sức chiến đấu mà nói, bọn hắn so về Linh giới cường giả mà nói, thậm chí còn còn muốn càng tốt hơn. Đây là bởi vì đại khư các tộc trong tồn tại huyết mạch lực lượng, một khi kích phát, có thể phát huy đi ra tác dụng, thường thường tựu là ngoài dự đoán mọi người nguyên nhân.

	Nhưng là, ngoại trừ sức chiến đấu bên ngoài, tại phương diện khác đại khư tựu lộ ra tương đối rớt lại phía sau rồi.

	Dùng Luyện Đan Sư làm thí dụ, phóng nhãn cả tòa thành thị, cũng gom góp không ra bao nhiêu. Cho nên, đương Âu Dương Minh đan dược phường mở ra về sau, lập tức đưa tới vô số người rất hiếu kỳ tâm cùng chú ý ánh mắt.

	Mở cửa ngày đầu tiên, còn không có đợi Âu Dương Minh mời chào khách nhân, cũng đã có người đến nhà.

	Âu Dương Minh tại tiến vào đại khư trước khi, góp nhặt đại lượng dược liệu. Mặc dù trong đó tuyệt đại bộ phận đều là bình thường dược liệu, nhưng dùng để luyện chế những  kia đan dược nhưng cũng là dư xài rồi. Đương nhiên, dùng Âu Dương Minh trước mắt tiêu chuẩn, chỗ luyện chế đan dược, thì ra là những bình thường nhất kia cấp bậc mà thôi.

	Bất quá, tại đại khư bên trong, cần có nhất, cũng chính là cái này đan dược.

	Bổ Khí Đan, Ngưng Khí Đan, chữa thương đan, trừ bỏ Độc đan các loại.

	Những bình thường này đan dược luyện chế chi pháp, Âu Dương Minh đã sớm tại Thú Vương Tông trong Tàng Thư các xem qua, hơn nữa một mực địa ghi tạc trong nội tâm. Chỉ là, trước đây hắn cũng không có cẩn thận nghiên cứu, bởi vì hắn cảm thấy, luyện đan cùng luyện khí hoàn toàn bất đồng, hơn nữa cả hai đều là bác đại tinh thâm, tại cái gì hạng nhất bên trên đầu nhập toàn bộ thời gian đều chưa hẳn đầy đủ, lại càng không cần phải nói kiêm dung cũng tu rồi.

	Nhưng là, tại tiến vào Chương Châu về sau, hắn cũng không thể bạo lộ Đoán Tạo Sư thân phận. Cho nên, hắn mới có thể ngụy trang thành một vị Thi Pháp giả, hơn nữa dùng Trận Pháp Sư diện mục bày ra ở trước mặt người ngoài.

	Mà hôm nay, tại tiến vào đại khư về sau, có lẽ là nhất thời cao hứng, có lẽ là hắn vô ý thức địa không muốn sử dụng cái này thân phận, lại có lẽ là hắn muốn vi Tiểu Man tìm một cái lối ra, kết quả Âm sai Dương sai phía dưới, vậy mà bắt đầu học tập luyện đan kỹ xảo rồi.

	Giờ phút này, tiến vào đan dược phường, chính là một vị thân hình cao lớn nam tử.

	Ánh mắt của hắn lạnh lùng, trên người khí tức mặc dù cũng không cường đại, nhưng lại tràn đầy một loại xâm lược cảm giác. Ánh mắt của hắn tại khay chứa đồ bên trên quét qua, lập tức hỏi: "Chữa thương đan, Bổ Khí Đan, bao nhiêu một phần."

	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Không đắt, 30 Linh Thạch một lọ, mỗi bình ba khỏa."

	Cái giá tiền này cũng không cao.

	Nam tử kia lông mày thoáng nhíu một cái, nói: "Tốt, tất cả đến ba bình." Hắn trừng Âu Dương Minh liếc, lại nói: "Hi vọng ngươi đan dược phẩm chất, không để cho ta thất vọng."

	Ngữ khí của hắn trong mang theo một tia nhàn nhạt uy hiếp hương vị, nhưng Âu Dương Minh thì như thế nào hội đem người này uy hiếp để ở trong lòng.

	Người này trên người mặc dù mang theo đầm đặc sát khí, rõ ràng cho thấy một vị kinh nghiệm chiến trận lão luyện. Nhưng là, tu vi của hắn nhưng lại ngay cả Linh giả cũng không từng đạt tới, chỉ là cái loại nầy chạy đột phá biên giới cực đạo mà thôi.

	Nhân vật như vậy, Âu Dương Minh ở đâu còn sẽ để ý.

	Nếu như Âu Dương Minh không là cố ý địa áp chế lực lượng của mình, người này nào dám tại Âu Dương Minh trước mặt làm càn.

	Cong ngón búng ra, Âu Dương Minh đem sáu bình đan dược tiễn đưa tới. Người nọ lấy qua đan dược, sảng khoái địa thanh toán tiền Linh Thạch, cũng không có gì máu chó mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, chỉ là kích động rời đi, tựa hồ trên người có chuyện quan trọng.

	Đã có đệ nhất vị khách hàng về sau, rất nhanh thì có vị thứ hai, vị thứ ba.

	Bọn họ đều là tại nhìn thấy đan dược phường bảng hiệu về sau, trực tiếp tiến vào hỏi giá, hơn nữa rất nhanh tựu mua ngưỡng mộ trong lòng đan dược mà đi. Trong đó có một vị tại mở ra bình ngọc, phân biệt rõ một lúc sau, thậm chí còn lập tức nhiều mua hai bình, nhìn dáng vẻ của hắn, nếu như không phải trên người Linh Thạch chưa đủ, chắc chắn sẽ không có chừng có mực.

	Âu Dương Minh đối với cái này có chút thoả mãn, tuy nói những đan dược này đều là hắn luyện tập chi tác, nhưng là dù sao có Thiên Phượng Chi Hỏa tăng thêm, hắn cũng không hy vọng rơi xuống không người hỏi thăm kết cục a.

	Ngay từ đầu mấy ngày nay, đan dược phường sinh ý bất quá rải rác, tựu là người qua đường đi qua, thuận tiện mang lên hai bình mà thôi. Nhưng là, ngay tại ngày thứ sáu bên trên, cái kia lần thứ nhất người tiến vào nhưng lại đột nhiên đã mang đến một người trung niên nam tử. Hắn đi theo nam tử này sau lưng, trên người sở hữu thô bạo khí tức đều thu liễm, cái kia biết vâng lời bộ dáng, làm cho người có chút ghé mắt.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu xem xét người này liếc, lập tức cảm ứng được người này thực lực chân chính.

	Cái này dĩ nhiên là một vị Trung giai Linh giả, hơn nữa theo trên người năng lượng chấn động đến xem, ngay cả là tại đồng bậc bên trong, cũng được xưng tụng là nhân tài kiệt xuất nhân vật rồi.

	Đại khư bên trong tu giả trời sinh thì có rất cao khởi điểm, nhưng là, có thể tấn chức Linh giả, như trước không dễ dàng. Mà có thể tu luyện tới Trung giai cảnh giới, cũng cũng coi là nhân thượng chi nhân rồi. Mà ngay cả Âu Dương Minh cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình đan dược phường đệ một khách quen, lại có thể mang đến một vị Trung giai Linh giả.

	Dù sao, mấy ngày nay mặc dù khách không ít người, nhưng cơ hồ toàn bộ đều là cực đạo cảnh giới mà thôi.

	Về phần chính thức Linh giả, có lẽ đều có được cố định thu hoạch Linh Đan con đường a.

	Hai người này tiến vào cửa hàng, ánh mắt tảo động, tại nguyên một đám bình ngọc gian nhìn sang.

	Kỳ thật, Âu Dương Minh cũng có được tự mình hiểu lấy, hắn chỗ luyện chế đan dược, thì ra là phẩm chất mà thôi. Dù sao, đây là hắn lần đầu luyện chế thành phê đan dược, muốn nói trong đó có cái gì làm cho người sợ hãi thán phục địa phương, đó cũng là lừa mình dối người.

	Bất quá, xem hình dạng của bọn hắn, đối với cái này nhưng lại có chút coi trọng.

	Trong lúc này giai Linh giả ánh mắt lập loè, trì hoãn âm thanh nói: "Lão phu Phương Minh, không biết lão bản xưng hô như thế nào?"

	Âu Dương Minh không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Tại hạ Du Thiên Duệ, bái kiến Phương huynh."

	Phương Minh lông mày hơi nhăn, hắn tự nhiên nhìn không thấu Âu Dương Minh thực lực chân chính, còn tưởng rằng trước mắt tiểu lão bản tu vi không bằng chính mình đấy. Bất quá, xem tại khay chứa đồ bên trên cái này rất nhiều đan dược phân thượng, hắn cũng sẽ không so đo này một ít việc nhỏ rồi.

	"Khục, Du huynh, tại đây đan dược, toàn bộ đều là ngươi tự tay luyện chế sao?"

	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đúng vậy."

	Phương Minh trong đôi mắt tinh mang chớp động, nói: "Du huynh niên kỷ có lẽ không lớn a."

	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Khá tốt."

	"Ha ha, trẻ tuổi như vậy, cũng đã là một vị cường đại luyện đan sư, thật sự là. . . Làm cho người hâm mộ a." Phương Minh bất động thanh sắc nói.

	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, mà ngay cả sắc mặt đều lộ ra có chút cổ quái.

	Cường đại Luyện Đan Sư?

	Đây là tại khoa trương chính mình đâu rồi, hay là đến châm chọc chính mình hay sao? Chỉ là, nhìn xem Phương Minh sắc mặt, cùng với cái kia khúm núm, không dám nói lời nào đệ nhất vị khách hàng thời điểm, lại làm cho Âu Dương Minh có chút đã minh bạch.

	Phương Minh nghiêm sắc mặt, nói: "Du huynh, thực không dám đấu diếm, chúng ta hôm nay đến đây, là muốn xác định một sự kiện."

	Âu Dương Minh cười nhạt nói: "Phương huynh mời nói."

	"Nếu như tại đây đan dược thật sự là Du huynh luyện chế, chúng ta nguyện ý trường kỳ thu mua." Hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu là hợp tác vui sướng, chúng ta còn có thể thuê Du huynh với tư cách gia tộc Luyện Đan Sư, miễn đi những rườm rà kia vụn vặt sự tình quấy rối đấy."

	Đương hắn đề cập gia tộc Luyện Đan Sư thời điểm, phía sau hắn người nọ trên mặt vậy mà nhịn không được toát ra vẻ hâm mộ.

	Âu Dương Minh kinh ngạc ngẩng đầu, nói: "Phương huynh, ngươi ta là lần đầu tiên gặp mặt a, ngươi cứ như vậy tin được ta?"

	 Luyện Đan Sư muốn tại đan đạo bên trên trở nên nổi bật, có chỗ tinh ích, nhất định phải không ngừng mà luyện chế đan dược. Nếu như là những quen tay kia đan dược cũng thì thôi, vô luận như thế nào lãng phí, ít nhất có thể hồi bản. Nhưng là, nếu như muốn muốn luyện chế mới đan dược, như vậy trước đầu nhập liền đem là một cái động không đáy rồi.

	Cho nên, thành làm một cái cường đại tông môn chuyên chúc Luyện Đan Sư, mới là tuyệt đại đa số công thành danh toại Đan sư tốt nhất lựa chọn.

	Mà ở đại khư ở trong, gia tộc Luyện Đan Sư, không thể nghi ngờ cũng là một loại hợp tác cùng có lợi sự tình. Trước thời điểm, gia tộc phụ trách đầu nhập, mà tới được hậu kỳ, thì là Luyện Đan Sư hồi quỹ gia tộc. Song phương theo như nhu cầu, xem như một loại thành thục hợp tác hình thức rồi.

	Đương nhiên, bởi vì lợi ích quan hệ, song phương quan hệ lúc có vỡ tan, đây cũng là không cần nói thêm rồi.

	Bất quá, đối với chưa đại thành Luyện Đan Sư mà nói, trở thành tông môn hoặc gia tộc Luyện Đan Sư, không thể nghi ngờ là là hiệu quả nhất sự tình.

	Nhưng là, Âu Dương Minh có thể không tin, bánh từ trên trời rớt xuống, nhưng lại vừa vặn nện vào trên đầu của hắn.

	Phương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Du huynh, ngươi tại luyện đan phía trên, có thể là có thêm thường nhân khó có thể với tới thiên phú a." Hắn vẻ mặt thành khẩn, nói: "Thí dụ như những đan dược này, mặc dù đều là đơn giản nhất Linh Đan, nhưng chúng dược hiệu nhưng lại cực kỳ rất cao minh, so bình thường đan dược đều nhiều hơn một phần sinh cơ."

	"Sinh cơ?" Âu Dương Minh nao nao, trong nội tâm hồ nghi, chuyện này là sao nữa.

	Phương Minh thần sắc nghiêm nghị gật đầu, nói: "Đúng vậy, đúng là sinh cơ." Hắn dừng ở Âu Dương Minh, trầm giọng nói: "Ta cũng không cách nào xác định, đây là hay không cùng ngươi có liên quan. Nhưng. . . Cái này đã đáng giá ta nếm thử một chút rồi."

	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, có chút gật đầu, cùng Phương Minh đàm luận một ít đan dược chi tiết về sau, đóng cửa cửa tiệm.

	Đêm đó, hắn lại lần nữa khai lò luyện đan. Chỉ là lúc này đây, động tác của hắn đã trở nên thành thạo rất nhiều, không chỉ có luyện chế ra rất nhiều bình thường đan dược, thậm chí còn còn có một ít Cao cấp đan dược.

	Chỉ là, luyện chế Cao cấp đan dược thời điểm tiêu hao nhưng lại tại phía xa cấp thấp đan dược phía trên, vô luận là dược liệu hao tổn, hay là lực lượng tinh thần trả giá, cũng không phải một cái cấp bậc. Bất quá, nhìn xem thành phẩm Cao cấp đan dược, trong lòng của hắn cũng là một mảnh lửa nóng.

	Bởi vì hắn đã đã tìm được này cái gọi là sinh cơ.

	Kỳ thật, cái này sinh cơ tựu là tới từ ở Thiên Phượng Chi Hỏa.

	Phượng Hoàng, chính là Bất Tử Điểu, có thể dục hỏa trùng sinh. Cho nên, đương sử dụng Thiên Phượng Chi Hỏa luyện đan về sau, cái kia đan dược trong tựu tự nhiên mà vậy mà dẫn dắt một đám nhàn nhạt sinh cơ. Mặc dù cái này sinh cơ hiển lộ cũng không được liệt, nhưng là tại người bình thường trong mắt, nhưng cũng là không thể khinh thường năng lực.

	Âu Dương Minh sờ thấu nguyên do, cũng tựu không để trong lòng rồi.

	Bởi vì theo điểm này sinh cơ bên trong, vô luận như thế nào đều là tra không được Thiên Phượng Chi Hỏa.

	Liên tiếp mấy ngày, Phương Minh liên tục đến nhà, đưa hắn chỗ luyện chế đan dược toàn bộ lấy đi, hơn nữa trên mặt thần sắc trở nên càng phát nhiệt tình.

	Rốt cục có một người, Phương Minh do dự hồi lâu, thấp giọng hỏi: "Du huynh, ngươi có thể không luyện chế kéo dài thọ nguyên đan dược đâu?"

	Âu Dương Minh liền giật mình, lập tức nhớ tới Trường Sinh Đan. Nhưng hắn lập tức minh bạch, đối phương tuyệt không có khả năng khám phá thân phận của mình.

	Trầm ngâm một lát, hắn nói: "Chỉ có một chút Sơ cấp Duyên Thọ Đan dược, bất quá. . ."

	Phương Minh ánh mắt vốn là buồn bã, sau đó phát sáng lên, truy vấn: "Cái gì?"

	"Bất quá, ta có thể nếm thử một chút, nhìn xem có thể không luyện chế ra càng cường đại hơn."

	Phương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, thật sâu nhìn hắn một cái, trọng trọng gật đầu, theo sau xoay người rời đi.