Chương 959: Thành chủ triệu hoán

	Linh Đan phường phát hỏa, triệt để phát hỏa.

	Tuyệt hảo đan dược phẩm chất, so thị trường thấp một thành giá cả, huống hồ trong thành tổng cộng chỉ có mười vị Luyện Đan Sư, trình độ. . . Trình độ cũng đều không được tốt lắm.

	Dù là Âu Dương Minh chỗ luyện chế đan dược phẩm chất cùng những người khác ngang hàng, cũng sẽ đưa tới vô số người chú ý. Huống chi, tại hắn chỗ luyện chế đan dược bên trong, còn nhiều thêm một tia như có như không không hiểu sinh cơ, lại để cho đan dược phẩm chất càng tốt hơn.

	Cho nên, cái này đan dược phường, hỏa được rối tinh rối mù cũng là hợp tình lý công việc.

	Ngày hôm nay, một vị đang mặc Hoa phục lão giả bước tiến đến, hắn tóc hoa râm, lại sơ được cẩn thận tỉ mỉ.

	Xa xa trông thấy, đều cho người một loại uy nghiêm cảm giác, vẻn vẹn liếc mắt nhìn, tựu làm cho người biết rõ hắn thân cư Cao vị.

	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng, nên đến hay là đến rồi, trước khi Phương Minh chỉ là xung phong con tôm nhỏ, hiện tại đến đến mới là chính chủ.

	Thu liễm thoáng một phát suy nghĩ, chủ động nghênh đón tiếp lấy, vẻ mặt mỉm cười, nói: "Vị tiền bối này, muốn chút gì đó?"

	Hoa phục lão giả mím môi, nếp nhăn trên mặt lách vào cùng một chỗ, trầm giọng nói: "Đem các ngươi trong tiệm tốt nhất đan dược lấy ra, tốt nhất, chênh lệch không muốn." Hắn lại cường điệu một câu.

	Nghe lời này, Âu Dương Minh con mắt sáng hơn thêm vài phần.

	Nhẹ nhàng gỡ xuống một lọ cố Nguyên Đan, giới thiệu nói: "Tiền bối, đây là cố Nguyên Đan, có cố bản bồi nguyên chi công hiệu, ngươi xem coi thế nào?"

	Hoa phục lão giả hai hàng lông mày nhăn lại, hỏi tiếp: "Đây là tốt nhất sao? Nghe nói ngươi ở đây có kéo dài tuổi thọ đan dược, có còn không có?"

	"Ân, có là có, chỉ là giá cả rất cao." Âu Dương Minh gật đầu đáp, cổ tay khẽ đảo, đem ích thọ đan lấy đi ra.

	Thanh âm này không lớn, bình dị, chấn động Hoa phục lão giả màng tai, lại để cho trong lòng của hắn cuồng hỉ, trên mặt lại dấu diếm chút nào, hơi có vẻ bình thản gật gật đầu, đưa tay nhận lấy.

	Đem nắp bình gỡ xuống, đổ ra một viên thuốc, một cỗ nồng đậm hương thơm mùi quanh quẩn mà mở.

	Lão nhân dùng hít một hơi thật sâu, híp mắt cảm giác chỉ chốc lát, gật đầu nói nói: "Ân, phẩm chất không tệ, bao nhiêu Linh Thạch?"

	"Năm trăm linh thạch một lọ, một lọ có ba miếng." Âu Dương Minh cười trả lời.

	Hoa phục lão giả có chút gật đầu, không nói gì, sảng khoái địa phó trả tiền về sau, trực tiếp đã đi ra.

	Âu Dương Minh nhìn xem bóng lưng của hắn, trong nội tâm thầm nghĩ, tiếp được cần phải làm là đợi, làm nhiều như vậy, vì cái gì không phải là tiếp xúc cái này cấp độ nhân vật? Đại khư thật sự quá lớn, hắn theo Lăng Việt trong tay lấy được tàn đồ đến bây giờ nên không có làm thanh ở đâu là ở đâu, về phần đang Cổ Tháp bích hoạ bên trên chứng kiến tiêu chí tính cảnh vật, càng là liền một điểm đầu mối đều không có sờ đến.

	Phủ thành chủ, tại Cổ Thành nhất trung tâm địa phương, trấn thủ bát phương.

	Ngoài cửa lớn đứng sừng sững lấy hai cái cao bảy tám trượng Thạch Sư, đối với bầu trời trợn mắt nhìn.

	Trong phủ lầu các mọc lên san sát như rừng, Cổ Đạo uốn lượn, sông nhỏ róc rách, mặc dù dính vào một vòng màu xám, nhưng cũng là hàm súc thú vị mười phần.

	Hoa phục lão giả dọc theo Cổ Đạo đi vào mật thất trước, thanh âm cung kính vô cùng: "Thành chủ, đan dược đã mang về."

	"Ân, vào đi!" Thanh âm này khàn giọng, theo trong mật thất truyền ra.

	"Vâng!" Lão nhân bước chân một vượt qua, tay áo nhẹ nhàng vung lên, tiến vào trong mật thất.

	Đây là như thế nào một vị lão nhân a, hắn xuyên lấy mặc trường bào, thân thể gầy yếu không chịu nổi, cơ hồ chỉ còn da bọc xương, đỉnh đầu tóc trắng cũng đã mất hơn phân nửa, khí cơ tắc, toàn thân hiện ra tử khí, hai mắt càng là đục ngầu vô cùng. Loại trạng thái này, chỉ so với Hối Tầm Thành bên trong Vương gia lão tổ tốt thêm vài phần, nếu không có ngoài ý muốn, không xuất ra ba mươi năm, sẽ triệt để vẫn lạc. Ba mươi năm, đối với bước vào Tôn Giả tu sĩ mà nói, này một ít thời gian, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

	Hoa phục lão giả từ trong lòng lấy ra trường thọ đan, đưa tới.

	Giang Tài Cẩn đưa tay tiếp nhận, dùng Linh lực cảm thụ một sát, tiến đến cái mũi gian vừa nghe, thanh âm khô khốc nói: "Quả thật có chút bổn sự, khó trách có thể tại ngắn như vậy thời gian ở trong, liền trở thành trong thành số một đan dược phường, hơn nữa cái này đan dược bên trong hoàn toàn chính xác có một đám sinh cơ."

	"Ta đây lập tức an bài!" Giang Vực Bình thanh âm cung kính, đem đầu thấp xuống dưới.

	"Đợi một chút. . ." Giang Tài Cẩn khoát tay áo, nói tiếp đi: "Vực bình, đem các ngươi gặp mặt chi tiết tất cả đều nói ra, một chút cũng không thể bỏ sót."

	Nghe lời này, Giang Vực Bình lập tức quay đầu, nhớ lại cụ thể chi tiết, Tu Luyện giả trong trí nhớ đều phi thường xuất chúng, rất nhanh, hắn tự nhiên có thể đem toàn bộ hình ảnh hoàn toàn trở lại như cũ.

	"Ngươi nói là, hắn gặp được trước tiên tựu chạy ra đón chào?" Giang Tài Cẩn ngón tay nhẹ nhàng vuốt vuốt chòm râu.

	"Ân, cái này không có gì kỳ quái đó a, chủ quán nhìn thấy khách hàng, trước tiên chào đón rất bình thường nha." Giang Vực Bình nhẹ giọng mở miệng.

	Giang Tài Cẩn ánh mắt lộ ra vẻ do dự, không nói gì, hắn cảm giác, cảm thấy cái này Luyện Đan Sư trong nội tâm còn có còn lại nghĩ cách.

	Giang gia tại đại khư bên trong thực lực rất mạnh, đủ đứng hàng top 6, phạm vi thế lực chừng vạn dặm, đồ đằng vi Hắc Long, cùng đồ đằng vi Huyết Long Cơ gia, vi Thanh Long Mông gia, hợp xưng vi ba Long. Bởi vì vì bọn họ huyết mạch bên trong, có một đám mỏng Long tộc huyết mạch, đương nhiên, một đám Huyết Mạch chi lực rất nhạt rất nhạt, nhưng chính là như vậy một đám huyết mạch, lại để cho bọn hắn chiến lực vượt qua bình thường tu sĩ rất nhiều.

	Trong mật thất lập tức yên lặng xuống, qua một lúc lâu.

	Giang Tài Cẩn mới mở miệng hỏi: "Đi theo ta này thủ hộ cái này tòa thành trì, đã có mấy trăm năm a?"

	"Đúng vậy a, thời gian nhoáng một cái, ta đều lão được không thành bộ dáng." Giang Vực Bình cung kính trả lời.

	Giang Tài Cẩn ngón tay gõ lấy hòn đá, sau một lát, trầm giọng nói: "Ngày mai đem cái kia Đan sư mang đến gặp ta đi, nhìn xem có cơ hội hay không kéo dài sinh cơ."

	Giang Vực Bình yết hầu có chút giật giật, muốn nói lại thôi.

	"Có lời gì cứ nói, đừng lề mề." Giang Tài Cẩn nhẹ nhàng rống lên một câu.

	Giang Vực Bình cắn răng một cái, đem thanh âm ép tới rất thấp: "Thành chủ, dùng ngươi bây giờ. . . Hiện tại loại trạng thái này, hay là hồi Giang gia a!"

	Giang Tài Cẩn nhìn xem trong mật thất lắc lư Chúc Hỏa, gọi ra một ngụm trọc khí, nói: "Già rồi, đã trở về không được. . ."

	 

	Hôm sau, nắng sớm vừa mới tảng sáng, màu xám ánh mặt trời rơi vãi xuống dưới.

	Giang Vực Bình đi ở phía trước, sau lưng có bốn cái Linh giả Sơ giai tu sĩ mang đỉnh đầu hoa lệ vô cùng cỗ kiệu, thượng diện tất cả đều là nhất tinh xảo tinh tế tỉ mỉ khắc hoa, lại để cho rất nhiều tu sĩ đi theo phía sau hắn đang trông xem thế nào.

	Đi vào trường thọ ngõ hẻm, đan dược phường trước khi, Linh lực ẩn chứa tại trong thanh âm, vang vọng bát phương: "Du đại sư, thành chủ cho mời."

	Thanh âm này vẫn còn như phong bạo bình thường, hướng về bát phương quét ngang mà đi. Đan dược phường bên ngoài xếp hàng mua sắm đan dược tu sĩ, trong nội tâm đồng thời toát ra một cái ý nghĩ: "Cái này đan dược phường chủ nhân, tại thảo mộc phía trên tạo nghệ đến tột cùng đã đến loại tình trạng nào? Càng hợp lại để cho thành chủ tự mình tương thỉnh! Phải biết rằng, thành chủ thế nhưng mà Tôn Giả a, nhiều năm như vậy, chưa bao giờ đặc biệt qua bất luận cái gì một vị tu sĩ, cái này thật sự làm cho người rung động vô cùng."

	Âu Dương Minh sớm tựu chuẩn bị xong, phân phó Tiểu Man một câu.

	Trên người khí thế ngưng tụ, trở nên cao lớn, một cỗ trầm trọng như núi chi ý bành trướng mà ra.

	Bước chân một bước, đi vào trường thọ ngõ hẻm ở bên trong, có chút ôm quyền nói: "Tại hạ, Du Thiên Duệ, không biết tiền bối xưng hô như thế nào."

	"Lão hủ Giang Vực Bình!" Hoa phục lão giả nhẹ giọng cười nói, cũng không có bưng cái giá đỡ, thanh âm vừa rụng, liền làm một cái thỉnh động tác.

	Âu Dương Minh nao nao, thầm nghĩ trong lòng, họ Giang, đây là trùng hợp sao? Lập tức sâu nhìn Giang Doanh Dung tiểu phố liếc, phố cửa mở ra, nhưng lãnh lãnh thanh thanh, bất quá một cái chớp mắt, sẽ đem cái này ý niệm trong đầu đè ép xuống dưới, nhẹ nhàng bước vào cỗ kiệu ngồi xuống.

	Tại tất cả mọi người kính sợ, ánh mắt hâm mộ ở bên trong, chậm rãi biến mất tại trên đường phố.

	Phủ thành chủ, so địa phương khác muốn sáng ngời một ít, Âu Dương Minh đi theo Giang Vực Bình sau lưng, dọc theo uốn lượn Thanh Thạch tiểu đạo, đi qua một chỗ trường đình, đi vào phủ thành chủ trong đại sảnh.

	Giang Tài Cẩn ngồi ở Lê Hoa trên mặt ghế, nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt nhiều thêm vài phần mũi nhọn, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một miếng ích thọ đan, nói: "Du đại sư, không biết cái này đan dược thế nhưng mà xuất từ tay ngươi?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm sớm có đoán trước, mỉm cười gật đầu.

	Giang Tài Cẩn ngồi nghiêm chỉnh, năm ngón tay có vận luật địa gõ lên mặt bàn, trong mắt tựa như hai mảnh sâu không thấy đáy Tinh Không, không thể nắm lấy.

	Âu Dương Minh cũng không nóng lòng, lẳng lặng chờ hắn mở miệng nói chuyện, trong đại sảnh, trong khoảng thời gian ngắn lại lâm vào quỷ dị yên tĩnh bên trong.

	Trọn vẹn đã qua hai mươi tức, Giang Tài Cẩn cái này mới mở miệng nói: "Du đại sư, không biết có thể để cho cái này đan dược bên trong sinh cơ càng đậm úc một ít?"

	Âu Dương Minh trên mặt lập tức lộ ra vẻ làm khó, do dự bất định, không có trước tiên trả lời, cũng không có một ngụm từ chối.

	Giang Tài Cẩn nhìn thấy một màn này, trong mắt chẳng những không có lộ ra vẻ thất vọng, trong mắt hào quang ngược lại càng sáng ngời thêm vài phần, lập tức mở miệng hứa hẹn, nói: "Du đại sư có cái gì nhu cầu chỉ để ý mở miệng, tại hạ nhất định đem hết toàn lực thỏa mãn." Gần kề một câu nói kia, cũng đã xác định, lần này nói chuyện quyền chủ động nắm giữ ở Âu Dương Minh trong tay.

	Âu Dương Minh vẻ mặt gợn sóng không sợ hãi, chắp tay cười nói: "Thành chủ quá khách khí, chỉ là muốn muốn cái này đan dược bên trong sinh cơ càng thêm nồng đậm, đối với tại hạ mà nói, cũng là không nhỏ gánh nặng, hơn nữa không có thể bảo chứng khẳng định thành công." Lời này tự nhiên là ăn nói lung tung, Âu Dương Minh thập phần tinh tường cái này đan dược bên trong sinh cơ đến từ nơi nào —— Thiên Phượng Chi Hỏa, chỉ cần lại để cho Thiên Phượng Chi Hỏa bên trong sinh cơ nhiều tràn ra một ít, cái này đan dược bên trong sinh cơ tự nhiên càng đậm, hơn nữa đây là Thiên Phượng Chi Hỏa luyện đan lúc mang theo kèm theo thuộc tính.

	"Tốt, việc này nên sớm không nên trễ, phiền toái du đại sư rồi." Giang Tài Cẩn có chút chắp tay, hắn dưỡng khí công phu thập phần rất cao minh, trong đôi mắt y nguyên không hề gợn sóng.

	Âu Dương Minh gật đầu, cùng Giang Tài Cẩn, Giang Vực Bình cùng lên đến mật thất.

	Cái này mật thất rất lớn, không khí cũng có thể lưu thông. Âu Dương Minh quan sát một lát, hai mắt bỗng nhiên ngưng tụ, cổ tay khẽ đảo, nhẹ nhàng vỗ túi không gian, một hồi Bạch Mang tràn ra, hào quang rơi xuống lúc, một tôn một người ôm hết Đan Lô đã rơi trên mặt đất. Hắn trong đôi mắt phản chiếu ra hỏa diễm chi ảnh, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, Thiên Phượng Chi Hỏa liền từ lòng bàn tay tản đi ra, phát ra nóng rực hào quang.

	Dùng hắn vi tâm, chung quanh ba trượng ở trong, không khí đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, một cỗ nóng rực khí lãng nhộn nhạo mà mở.

	Giang Tài Cẩn cùng Giang Vực Bình trao đổi một ánh mắt, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt vẻ hài lòng.

	Giang Tài Cẩn thầm nghĩ trong lòng, du đại sư đối với hỏa diễm khống chế, tựu tính toán tại tàng long ngọa hổ Giang gia, cũng không có người có thể cùng hắn so sánh với. Loại nhân vật này, làm sao có thể đi vào nhỏ như vậy thành? Đáy lòng, đối với Âu Dương Minh Luyện Đan thuật, lại càng có lòng tin thêm vài phần, dù sao, hắn sở cầu chỉ là trì hoãn sinh cơ, mà không phải là sinh cơ lại hiện ra, cả hai khác biệt to lớn, quả thực tựa như trong sa mạc sa đá sỏi cùng trên bầu trời Tinh Thần, căn bản không thể so sánh nổi.