Chương 960: Phục đan

	Trong mật thất sóng nhiệt bốn phía.

	Âu Dương Minh cảm thụ được Thiên Phượng Chi Hỏa tràn ra bừng bừng sinh cơ, tay phải lăng không vỗ.

	Túi không gian "Lộp bộp" vừa vang lên, một cây xanh tươi ướt át linh thảo tựa như một đạo lục quang chảy vào trong lò đan, toàn bộ quá trình công tác liên tục, mượt mà như một, tràn ngập một loại khó nói lên lời mỹ cảm.

	Giang Tài Cẩn âm thầm nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên là thiếu niên anh hào, chỉ là không biết lần này luyện ra đan dược có thể diên thọ kéo dài mấy phần, trong nội tâm ẩn ẩn mang theo vài phần chờ mong. Hắn mặc dù tuổi già lực suy, nhưng Tôn Giả ánh mắt vẫn còn, huống chi một người tuổi thọ, có thể có rất nhiều phán đoán phương pháp, tỷ như trên người khí cơ, khí thế, hành vi cử chỉ. . .

	Giang Vực Bình trong mắt cũng lộ ra cảm khái chi sắc, trong nội tâm thầm nói, chỉ cần thành chủ sinh cơ có thể tục, cái này Cổ Thành tựu cũng không loạn.

	Một cây, lưỡng châu, ba gốc. . .

	Rất nhiều linh dược dựa theo nhất định được trình tự tiến vào trong lò đan, tại ngút trời trong ngọn lửa tràn ra mờ mịt chi mang. Đương những linh thảo này bên trong thảo mộc tinh hoa tất cả đều luyện ra thời điểm, bừng bừng sinh cơ theo trong lò đan tản đi ra.

	"Không sai biệt lắm." Âu Dương Minh trong mắt tinh quang sáng ngời, hai tay bấm niệm pháp quyết, đồng thời hướng ra phía ngoài đẩy đi ra.

	Lập tức, trong lò đan bộc phát ra một đạo rất mạnh hấp lực, tựa như một cái tiểu hình vòng xoáy bình thường, đem luyện ra thảo mộc tinh hoa tất cả đều hướng trung tâm ngưng tụ. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mấu chốt là cái này không trung thậm chí có hai cái Linh khí bàn tay lớn bỗng nhiên ngưng tụ, nhấc lên một hồi tiểu hình luồng khí xoáy.

	Giang Tài Cẩn nhìn Giang Vực Bình liếc, truyền âm nói: "Loại này luyện đan thủ pháp thật đúng mới nghe lần đầu, thật sự là quá kỳ dị rồi."

	"Đúng vậy a, chúc mừng thành chủ, lúc này đây sinh cơ kéo dài có hi vọng." Giang Vực Bình truyền âm lấy lòng đạo.

	"Công lao của ngươi càng lớn, ta mặc dù già rồi, lại không hồ đồ." Giang Tài Cẩn truyền âm.

	Giang Vực Bình ngượng ngập cười một tiếng, không có trả lời.

	Đúng lúc này, Âu Dương Minh ngồi nghiêm chỉnh, hai mắt ngưng tụ, một cỗ tuyệt cường khí thế bạo phát đi ra, buồn bực thanh âm quát: "Kết Đan!"

	Thanh âm này còn chưa rơi xuống, cái này lưỡng hai bàn tay to bỗng nhiên hướng trong sờ, cỏ này Mộc Tinh hoa từng điểm từng điểm nhi thu nạp, tràn ra nóng rực hào quang. Ngay tại lúc đó, hắn ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, đem Thiên Phượng Chi Hỏa kèm theo sinh cơ dung nhập đan dược bên trong, một sát na phía dưới, một đám sương mù màu trắng phiên cổn mà lên, đây là sinh cơ, bàng bạc sinh cơ.

	Giang Tài Cẩn nhìn thấy một màn này, trên mặt tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, mà ngay cả thân thể đều run rẩy lên, kích động đến nỗi ngay cả lời nói đều cũng không nói ra được. Đặc biệt là trên mặt cái kia như già nua vỏ cây đồng dạng nếp nhăn, giờ phút này tất cả đều lay động.

	Mà Âu Dương Minh trong nội tâm ngược lại càng phát ngưng trọng, mặc dù luyện dược cùng Kết Đan một bước này đã hoàn thành, nhưng còn muốn khai lò, một bước này, cũng là tăng lên đan dược phẩm chất là tối trọng yếu nhất một bước.

	Thở phào một ngụm trọc khí, cái kia dài nhỏ ưu mỹ ngón tay động, đồng thời vẽ ra vô số đầu kinh tâm động phách đường vòng cung, càng ngày càng gấp, tựu như sóng sóng lớn vỗ bờ, lại như Huyết Long lay trời, hai tay hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy mắt thường đã theo không kịp tốc độ của hắn, chỉ có thể dùng Tinh Thần Lực.

	Giang Tài Cẩn thần sắc vô cùng ngưng trọng, cái kia xem thói quen thế sự tang thương hai mắt, trải qua nhân tình ấm lạnh suy nghĩ, đều theo Âu Dương Minh ngón tay lay động.

	Có thể nghĩ, trong lòng của hắn đối với cái này đan dược coi trọng, đã đến loại trình độ nào.

	Rốt cục, Âu Dương Minh lông mi nhảy lên, ngón tay trước hướng phía dưới một khuất, lại hướng lên nhếch lên.

	Một đạo nhu hòa bạch quang đem mật thất bao phủ ở bên trong, xen lẫn nồng đậm sinh cơ.

	Hào quang rơi xuống lúc, Âu Dương Minh dùng Linh lực hóa đao, viết rầm rộ, kinh tâm động phách, tại đan dược phía trên khắc lên hai cái chữ nhỏ —— Đan Thánh.

	Giang Tài Cẩn nửa thân thể nhập đất niên kỷ, vậy mà lo được lo mất, do dự bất an, cẩn thận hỏi: "Du đại sư, thành công không?" Mặc dù hắn đã gặp được trước khi bừng bừng sinh cơ, có thể hắn hay là sợ, chỉ sợ cái này tựa như ảo mộng, hóa thành bọt nước, sợ cái này đan dược đến cùng cuối cùng không, có thể nói phức tạp tới cực điểm.

	Có thể làm cho một vị Tôn Giả sinh ra loại này cảm xúc, không được nói, đơn thuần luyện đan điểm này, Âu Dương Minh đủ để tự ngạo rồi.

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, đem một cái bình sứ đưa tới, cởi mở cười cười, nói: "Giang Thành chủ, không phụ kỳ vọng cao."

	Thẳng đến thanh âm này tại trong mật thất quanh quẩn mà khai, Giang Tài Cẩn một khỏa treo ở giữa không trung tâm mới để xuống, đưa tay nhường cái Duyên Thọ Đan, vẻ mặt thành khẩn: "Du đại sư nếu có điều cầu, cứ nói đừng ngại, lão hủ biết gì nói đấy, biết gì nói nấy." Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, giống như mang theo như có như không thâm ý.

	Âu Dương Minh làm nhiều như vậy, chờ không phải là những lời này?

	Lại như cũ mặt như bình hồ, nhẹ nhàng chắp tay, nói: "Giang Thành chủ trước phục dụng đan dược, những công chuyện khác, đều có thể tạm hoãn."

	Cái này là Âu Dương Minh cẩn thận cơ, tại không phục đan dược trước khi, đàm luận trong nhiều cũng là phí công, chỉ cần đan dược tuyệt hảo hiệu quả đi ra về sau, nói chuyện mới có thể âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh.

	Hơn nữa, hắn cũng đối với thuật luyện đan của mình cực có lòng tin, xác thực mà nói, là đối với Thiên Phượng Chi Hỏa có lòng tin.

	Giang Tài Cẩn đáy mắt vẻ tán thành càng lớn, hắn ưa thích cùng Âu Dương Minh loại này người thông minh làm giao dịch, biết chuyện lý, biết tiến thối, căn bản không cần quá nhiều chỉ điểm. Ngươi có thể nghĩ đến hắn cũng có thể nghĩ đến, ngươi không thể tưởng được hắn cũng có thể nghĩ đến, khuyết điểm duy nhất tựu là quá thông minh.

	Giang Vực Bình cũng là người thông minh, cho nên nghe nói như thế về sau.

	Thân thể khom người, lưng khẽ cong, nói khẽ: "Du đại sư, kính xin dời bước đến đại sảnh." Nói xong, còn đưa tay một dẫn, làm một cái thỉnh động tác, Giang Vực Bình là đỉnh phong Linh giả cường giả, hơn nữa thân có truyền thừa, có thể làm được chút điểm này, có thể biết rõ, hắn đối với Âu Dương Minh là phát ra từ nội tâm tôn kính.

	Cái này chỗ nguyền rủa có Huyết Mạch chi lực, chiến lực rất mạnh.

	Nhưng ở luyện khí, luyện đan, trận pháp. . . Phương diện so ngoại giới kém không chỉ nhỏ tí tẹo.

	Có thể nói, mỗi một vị "Đại sư" đều là đáng giá tôn kính, cho nên Giang Vực Bình đối với Âu Dương Minh tôn kính, chân tâm thật ý, không có một chút hư giả.

	Âu Dương Minh tâm tư thông thấu, lập tức mỉm cười gật đầu, tay áo một cuốn, đem Đan Lô thu vào, đi theo Giang Vực Bình sau lưng, cùng một chỗ đi ra ngoài.

	Giang Tài Cẩn đưa mắt nhìn hai người đi xa, ngón tay vuốt ve bình sứ, trong nội tâm như có một đoàn hừng hực Liệt Hỏa tại thiêu đốt.

	Không có một chút do dự, một ngụm trọc khí nhổ ra, tắc khí cơ chậm rãi vận chuyển lại, khoanh chân mà ngồi, cũng không lâu lắm, đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, thủ đoạn đột ngột phát ra một tiếng giòn vang, lập tức, một miếng nhạt màu trắng đan dược đã bị hắn niết ở lòng bàn tay, nhìn đan dược bên trên chữ nhỏ liếc, nhẹ đọc lên âm thanh: "Đan Thánh. . ." Xoay chuyển ánh mắt, nhẹ giọng cười nói: "Không hết sức lông bông tại sao là còn trẻ, không làm càn như thế nào xưng thiên kiêu, tựu cho ta xem xem, ngươi có thể hay không xứng đôi cái này Đan Thánh danh tiếng."

	Cong ngón búng ra, cái này đan dược bay vào trong miệng, cửa vào tức hóa.

	Một cỗ bàng bạc sinh cơ khuếch tán mà khai, đây là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa. Khó có thể ngôn ngữ thoải mái cảm giác theo thiên linh huyệt sinh sôi, hóa thành vô số rất nhỏ dòng nước ấm hướng thân thể từng tế bào lan tràn mà đi.

	Mà ngay cả cái kia sớm đã khô kiệt đan trong hồ đều nổi lên điểm một chút sinh cơ.

	Đúng vậy, tựu là đan hồ, Tôn Giả tại sao lại mạnh như vậy?

	Chủ yếu có phía dưới lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, Tôn Giả có thể dung nhập thiên địa, mượn nhờ thiên địa chi uy, mỗi nhất kích đều mang theo thiên địa sức mạnh to lớn.

	Thứ hai, là đan điền hóa hồ. Đan trong hồ Linh khí là đỉnh phong Linh giả mấy chục lần, hơn nữa Linh khí tinh khiết trình độ đã đến Linh giả khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Cho nên từ xưa liền truyền lưu có một câu như vậy lời nói, chỉ có Tôn Giả mới có thể chống lại Tôn Giả, không thành tôn cuối cùng con sâu cái kiến.

	Cho đến tận này, căn cứ có thể tìm đọc tư liệu ghi lại, Linh giả thí tôn cử động chưa bao giờ phát sinh qua, nhưng truyền thuyết, tại thời kỳ Thượng Cổ, Linh giả thí tôn tình huống từng xuất hiện qua một lần, người này cũng trở thành tất cả mọi người trong nội tâm không thể vượt qua Cao Sơn, coi như là Long Phượng hai tộc, chết ở hắn dưới thân kiếm cũng có vô số, nhưng sự tình chỉ là truyền thuyết, sự tích thật giả đã không cách nào biết được.

	Một miếng, hai miếng, ba miếng. . .

	Cái này mới luyện chế đan dược bị Giang Tài Cẩn chậm rãi nuốt vào, đan hồ lần nữa toả sáng sinh cơ.

	Trên người cái này một cỗ không khí trầm lặng chi khí đã nhạt rất nhiều, mà ngay cả trên mặt làn da đều có một loại chặt chẽ cảm giác.

	Giang Tài Cẩn hai mắt mở ra, bá đạo chi ý hồn nhiên như một, trong mắt phản chiếu ra một đạo không trọn vẹn Hắc Long chi ảnh, khuếch tán phía dưới, thời gian đều có vi lẽ thường dừng một cái chớp mắt, cái này là Long tộc huyết mạch, tựu tính toán chỉ vẹn vẹn có một tia đều có một cỗ khó tả bá đạo chi ý.

	Hắn cảm thụ được đan trong hồ nổi lên sinh cơ, cách vô số lầu các, hướng phía Âu Dương Minh vị trí thật sâu nhìn thoáng qua.

	Chịu đựng ngửa mặt lên trời thét dài xúc động, một bước phóng ra mật thất.

	Giang Vực Bình sớm đã đợi chờ đã lâu, bước chân một cao một thấp, chủ động nghênh đi qua, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, rung giọng nói: "Thành chủ, ngài. . . Ngài, sinh cơ lại hiện ra?" Hắn chứng kiến Giang Tài Cẩn lần đầu tiên, tựu phát giác được hắn sinh cơ nồng đậm rất nhiều, nhưng cụ thể đến loại trình độ nào, hắn lại nhìn không ra.

	"Không thể nói sinh cơ lại hiện ra, nhưng tối thiểu có thể nhiều chống đỡ một thời gian ngắn rồi." Giang Tài Cẩn trên mặt cũng là chứa đầy vui vẻ.

	"Có thể chống đỡ. . . Bao lâu thời gian?" Giang Vực Bình thanh âm đứt quãng, tâm đều nhảy tới cổ họng, tựa như trên chiến trường lôi động đại cổ bình thường, trong nội tâm cực kỳ khẩn trương.

	Giang Tài Cẩn duỗi ra năm ngón tay, tại trước mắt của hắn nhẹ nhàng quơ quơ.

	"Năm năm?" Giang Vực Bình thăm dò địa mở miệng, nhưng thanh âm đã bình thản rất nhiều.

	Giang Tài Cẩn lắc đầu, già nua ngón tay lại quơ quơ.

	"Năm mươi năm?" Giang Vực Bình đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rút lại, mà ngay cả hô hấp đều dồn dập lên.

	"Đúng vậy a, năm mươi năm! Lúc này đây, thật đúng thiếu một phần thiên đại nhân tình rồi." Giang Tài Cẩn già nua ngón tay vuốt càm, trong mắt như một mảnh thâm thúy Tinh Không, nhìn về phía đại sảnh vị trí, không biết suy nghĩ cái gì.

	Qua một lúc lâu, quay đầu hỏi: "Ngươi cảm thấy Du đại sư muốn từ phủ thành chủ được cái gì?"

	"Không biết, người này mặc dù nhìn như rất dễ thân cận, có thể cả người hắn tựa như bao phủ tại một phiến trong sương mù, khó có thể đo lường được." Giang Vực Bình thở dài.

	"Đúng vậy a, như vậy thú vị trẻ tuổi, ta đã có ngàn năm không gặp." Giang Tài Cẩn không chút nào tiếc rẻ chính mình ca ngợi chi từ. Cái này đánh giá nếu như bị Giang gia trẻ tuổi nghe được, chỉ sợ sẽ khiếp sợ được tột đỉnh, bởi vì Giang Tài Cẩn thế nhưng mà Giang gia ánh mắt độc nhất cay Tôn Giả, thường thường liếc có thể thấy rõ nhân tâm, nhưng là bây giờ hắn lại tự mình mở miệng, gặp một cái cực kỳ thú vị trẻ tuổi, như thế nào thú vị?

	Đã nói nghe một điểm tựu là thú vị, nói không dễ nghe một điểm tựu là nhìn không thấu mà thôi.