Chương 961: Nói chuyện với nhau

	Phủ thành chủ trong, màu tím nhạt hoa đào khai được cực kỳ phồn thịnh.

	Thanh Phong thổi bay Giang Tài Cẩn quần áo, khóe miệng của hắn hướng lên bĩu một cái, trầm giọng nói: "Chuyện này, nhất định không thể tiết lộ mảy may."

	"Ân." Giang Vực Bình cung kính gật đầu.

	Hắn đối với thành chủ ý tứ của những lời này thập phần sáng tỏ, bởi vì hắn tương đương tinh tường, một khi việc này tiết lộ, như vậy Du đại sư liền đem dương danh đại khư, không bao giờ nữa là bọn hắn Cổ Thành có thể nắm giữ được rồi.

	Năm mươi năm nguyên thọ, có lẽ tại đại khư bên ngoài không coi vào đâu. Thế nhưng mà, tại đại khư ở trong, loại này cấp bậc đan dược cũng đã là Cực phẩm chi vật rồi.

	"Đi, qua đi gặp hắn a." Giang Tài Cẩn giống như cười mà không phải cười.

	"Vâng, thành chủ." Giang Vực Bình thần sắc cung kính, đi theo phía sau của hắn.

	Trong đại sảnh, cổ kính, bố trí được cực kỳ thỏa đáng, tươi đẹp mà không mị, nhã mà không tầm thường.

	Ba chén Thiên Diệp trà, hương trà bốn phía, trận trận hương thơm tứ tán mà mở.

	Giang Tài Cẩn cười nhạt một tiếng, nói: "Đến, Du đại sư, nếm thử cái này Thiên Diệp trà, đây cũng không phải là đại khư bên trong kết quả, so Hoàng Kim còn muốn trân quý vô số. Ngày thường ta đều không nỡ uống, chỉ có khách quý lâm môn, mới bằng lòng lấy ra, toàn bộ đại khư, có thể làm cho ta lấy ra cái này trà chi nhân, chưa đủ một chưởng số lượng."

	Âu Dương Minh vội vàng đem chén trà trong tay buông, chắp tay cười nói: "Đa tạ Giang Thành chủ nâng đỡ, tại hạ thụ sủng nhược kinh."

	"Ai, Du đại sư nói lời này tựu quá mức khách khí rồi, nếu không phải là ngươi, của ta đan hồ cũng sẽ không phát ra sinh cơ." Hắn khoát tay áo, còn làm ra vẻ trang dạng địa vừa trừng mắt.

	"Đan hồ?" Âu Dương Minh hứng thú tăng nhiều, phiết quá mức hỏi.

	"Đúng vậy a, tu sĩ vượt qua thiên kiếp về sau là được phá linh thành tôn, đan điền là được hóa hồ, có thể là cách gọi bất đồng, tại đại khư liền bị tu sĩ xưng là đan hồ." Giang Tài Cẩn trên mặt mỉm cười, nhưng lời nói này lại mang theo không hiểu thâm ý, trước khi Thiên Diệp trà như thế, hiện tại cũng là như thế.

	Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, mình coi như bắt chước đại khư thổ dân khí cơ, hay là không thể gạt được Tôn Giả cấp bậc đại năng.

	Tựu tính toán hắn khí cơ tắc, sinh cơ như có như không, vẫn là Tôn Giả.

	Đương nhiên, đây cũng là Âu Dương Minh đi vào đại khư thời gian quá ngắn nguyên nhân, chỉ cần tiếp qua mấy tháng, hắn có lòng tin, coi như là quen thuộc nhất người của hắn đều phân không xuất ra, dù sao đây chính là Thiên Phượng Chi Hỏa, tựu là cường đại như vậy, tựu là như vậy không giảng đạo lý.

	Sau nửa ngày về sau, liền không làm giấu diếm, mỉm cười nhìn Giang Vực Bình liếc, trong mắt tràn ra một vòng mũi nhọn.

	Giang Tài Cẩn là cái lão hồ ly, đương nhiên minh bạch Âu Dương Minh ý tứ, nói khẽ: "Du đại sư, có lời gì nói thẳng ra thuận tiện, Vực Bình đã theo ta mấy trăm năm, đáng tin cậy."

	Âu Dương Minh không chút do dự, mặt sắc mặt ngưng trọng vạn phần, trầm giọng nói: "Giang Thành chủ, tại hạ muốn biết được, đại khư bên trong Huyết Mạch chi lực là chuyện gì xảy ra?"

	Hỏi ra vấn đề này là trải qua Âu Dương Minh nghĩ sâu tính kỹ, thứ nhất, cái này vấn đề cũng không khó khăn, nhưng như thế nào đem công việc nói được nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu cũng rất khó. Thứ hai, Âu Dương Minh có thể mượn vấn đề này dọ thám biết Giang Tài Cẩn thế lực sau lưng mạnh bao nhiêu, như vậy mới có thể làm được trong lòng hiểu rõ, đối với đằng sau mấy vấn đề, dĩ nhiên là sẽ có càng sâu, rất tốt nắm chắc.

	Giang Tài Cẩn trên mặt lộ ra một cái quả là thế biểu lộ.

	Tại trong đầu tổ chức thoáng một phát từ ngữ, nhẹ giọng thở dài: "Ai cũng không biết đại khư từ nơi nào đến, tựa hồ là trong vòng một đêm từ phía trên khuyết đến rơi xuống. Căn cứ trong tộc sách cổ ghi lại, đại khư vốn là một mảnh tĩnh mịch chi địa, đại địa hoang vu, không hề sinh cơ, một đầu Huyết Hà xỏ xuyên qua đại khư, cái này huyết trong sông cất dấu một cổ lực lượng thần bí, cường đại vô cùng, về sau vạn tộc trải qua hơn ngàn năm nếm thử, hấp thu cái này máu tươi bên trong lực lượng, hóa thành Long Phượng hai đại nhánh núi, lại cụ thể phân chia vi ba Long Tam Phượng, dùng hắc Long gia tộc làm thí dụ, một đám huyết mạch là nhạt, hai sợi huyết mạch vi bình, ba sợi huyết mạch vi huyền, bốn sợi huyết mạch mà sống, năm sợi thì là phản tổ."

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, Tiểu Man vốn là phản tổ huyết mạch, nhưng tinh huyết bị trừu sau khi đi, hiện tại hẳn là bốn sợi huyết mạch đi à nha.

	Giang Tài Cẩn nhấp một ngụm trà, tiếp tục mở miệng, nói: "Đương nhiên, huyết mạch phản tổ cực kỳ hiếm thấy." Nói đến đây, không biết nghĩ đến cái gì, đáy mắt lại có vài phần ảm đạm.

	Nhưng xác thực như lúc trước hắn chỗ nói như vậy —— biết gì nói đấy, biết gì nói nấy.

	Âu Dương Minh tại trong đầu sửa sang lại một lát, lại hỏi: "Không biết Giang Thành chủ có thể nghe qua Hồi Kiếm Phong?"

	Giang Tài Cẩn hoạt động ra tay cổ tay, trong óc trí nhớ như trang sách đồng dạng lật qua lật lại, chăm chú tra tìm ra được, tiểu sau nửa canh giờ, lắc đầu, nói: "Thứ cho lão hủ kiến thức nông cạn, chưa từng nghe qua. Ta đọc Đạo Tạng 3000, cũng chưa từng bái kiến cái chữ này mắt. Đại khư vô biên vô hạn, trước mắt đã biết khu vực chỉ vẹn vẹn có ba thành, địa phương còn lại, tất bị khói đen tràn ngập, mà ngay cả màu xám ánh mặt trời đều bắn không đi vào. Những địa phương này, coi như là Tôn Giả, cũng không dám đơn giản tới gần, hồi mũi kiếm, thực nếu như mà có, chỉ sợ. . ." Hắn còn chưa nói hết, nhưng Âu Dương Minh hiểu ý của hắn.

	"Long Thần miếu đâu?" Âu Dương Minh chưa từ bỏ ý định, trầm giọng mở miệng.

	Giang Tài Cẩn y nguyên lắc đầu, nhẹ nhàng mà uống một ngụm Thiên Diệp trà.

	Âu Dương Minh trong đầu lộn xộn, nhẹ nhàng xoa nhẹ hạ mi tâm, lại hỏi: "Cái kia tại đã biết khu vực ở trong, còn có Tuyệt Địa?"

	Lần này, Giang Tài Cẩn không có suy tư, há mồm bật hơi, liên tục nói ra ba cái địa danh: "Hoang vu sa mạc, cực yên đầm, chết cực biển."

	"Những địa phương này có cái gì kỳ dị hiện tượng phát sinh?" Âu Dương Minh thanh âm đề cao vài phần, ngón tay vuốt ve chén trà.

	Giang Tài Cẩn không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Hoang vu sa mạc, ở vào nhìn qua càn bên ngoài, sa mạc quanh năm bốc lên lên hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt. Càng đi trong đi, nhiệt độ càng cao, chỉ có có được Long Phượng huyết mạch tu sĩ, mới có thể hướng ở chỗ sâu trong đi đến. Nhưng có thể xâm nhập rất xa, căn cứ huyết mạch độ tinh khiết mà định ra. Có thể coi là có được phản tổ huyết mạch, cũng không cách nào đi đến hạch tâm chỗ, không có người biết rõ chỗ đó cất giấu bí mật gì. Cực yên đầm, một đám Phiêu Miểu Hàn Yên, giết người vô hình, mặc dù không lớn, lại có vô số người mất phương hướng trong đó, biến thành vô số cỗ thây khô. Nhưng chết mà không ngã, mà lại có bản năng chiến đấu. Chết cực biển, nước biển làm một hắc một hồng, trên biển oán khí ngập trời, vạn năm không tiêu tan, nhất là chết cực biển, coi như là đỉnh phong Tôn Giả, cũng không dám nói nhất định có thể toàn thân trở ra." Giang Tài Cẩn thanh âm khàn khàn, nói đến chết cực biển lúc, thanh âm đều rất nhỏ run rẩy lên.

	"Đa tạ Giang Thành chủ cáo tri." Âu Dương Minh chắp tay cúi đầu.

	"Không sao, những vấn đề này, cũng không phải không thể cho ai biết bí mật, đã đến nhất định cấp độ, tổng sẽ biết, ngược lại là Du đại sư trước trước yêu cầu vấn đề, lão phu lại chỉ trả lời ra một cái, thật sự xấu hổ." Giang Tài Cẩn tay áo vung lên, nếp nhăn trên mặt tất cả đều nhăn cùng một chỗ.

	Âu Dương Minh trong nội tâm mặc dù có chút thất vọng, lại chắp tay, nói: "Giang Thành chủ nói quá lời, sắc trời đã tối, tại hạ liền không quấy rầy."

	Giang Tài Cẩn nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Vực Bình, đưa tiễn Du đại sư."

	"Vâng!" Giang Vực Bình thần sắc cung kính vô cùng.

	Giang Vực Bình phái cỗ kiệu đem Âu Dương Minh đưa đến trường thọ ngõ hẻm.

	Sau khi trở về, chủ động tới đến Giang Tài Cẩn trước thư phòng, gõ môn.

	"Tiến đến." Giang Tài Cẩn thanh âm bình thản, nghe không xuất ra hỉ nộ.

	Nhìn treo trên vách tường cửu thiên tiên nữ đồ liếc, tranh vẽ bên trên hơn phân nửa địa phương tràn ngập sương mù, dãy núi như ẩn như hiện, tranh vẽ chính giữa, một vị xuyên lấy váy dài nữ tử dáng người mờ mịt, khuôn mặt trắng nõn, xương quai xanh hoàn mỹ, đôi mắt Linh Động, như rất biết nói chuyện đồng dạng, mờ mịt tại dãy núi chi đỉnh, cho người một loại khó có thể tiếp cận cảm giác.

	Tiên nữ đồ phía dưới bày biện một cái nghiên mực, mực nước tinh tế tỉ mỉ vô cùng.

	Giang Vực Bình đi vào thư phòng về sau, nói khẽ: "Thành chủ, đã đưa đến rồi."

	Giang Tài Cẩn lấy ra một chi phẩm chất tuyệt hảo bút lông nhỏ, dính mài múa bút, tại giấy Tuyên Thành bên trên viết lên "Hồi Kiếm Phong" ba chữ.

	Đem bút lông đặt ở nghiên mực trên đài, thấp giọng nói: "Ngươi cảm thấy Du Thiên Duệ người này như thế nào?"

	"Đại trí giả ngu, tâm trí như yêu." Đây vốn là hai cái mâu thuẫn từ, lại bị hắn dùng lại với nhau.

	Nhưng Giang Tài Cẩn cũng không có phản bác, có chút gật đầu, đáp: "Đúng vậy a, loại năm này linh, chẳng những Luyện Đan Chi Thuật Xuất Thần Nhập Hóa, hay là Thi Pháp giả, mà ngay cả lòng dạ đều không so chúng ta hai lão nầy kém bao nhiêu. Loại người này, nhất định là vi loạn thế mà sinh. Nhưng bây giờ, hết lần này tới lần khác mưa gió nổi lên đại kiếp buông xuống, mấy đại thế gia đều đang tìm cầu tự cứu chi pháp."

	Giang Vực Bình trầm ngâm sơ qua, hạ thấp giọng hỏi: "Đại kiếp khi nào đã đến?"

	Giang Tài Cẩn trên mặt lộ ra hoảng hốt chi sắc, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không biết, nhưng mỗi một lần đại kiếp đều phải chết người, chết rất nhiều rất nhiều người. Nhưng mà, cái này đại kiếp lại là như thế nào hình thành, hiện tại căn bản nói không rõ." Cái đề tài này trầm trọng, mà ngay cả thanh âm của hắn đều trầm trọng xuống.

	Trong thư phòng lập tức yên lặng xuống, giống như chết yên lặng.

	Tại đại khư bên trong Chúc Hỏa hào quang không phải mờ nhạt chi sắc, ngược lại mang theo một vòng nhàn nhạt màu xám.

	Đã trầm mặc sau nửa ngày, Giang Tài Cẩn trong mắt chợt lóe sáng, thấp giọng nói: "Lợi dụng gia tộc thế lực tra một chút Hồi Kiếm Phong, Long Thần miếu cái này hai cái địa danh."

	Giang Vực Bình không có một chút do dự, ôm quyền về sau khom người lui ra ngoài.

	Giang Tài Cẩn nhìn xem lờ mờ bầu trời, suy nghĩ không biết bay đến chỗ đó.

	Trở lại trường thọ ngõ hẻm, đã đến chạng vạng tối, ánh mặt trời rơi, một chút đều không ấm, ngược lại mang theo một loại thấu xương băng hàn.

	Đan dược phường y nguyên đông như trẩy hội, đều là tới mua mua đan dược tu sĩ, ngay ngắn trật tự, nhất phái sự hòa thuận chi tướng. Trong thành đã sớm truyền ra, đan dược phường Du đại sư bị thành chủ dùng cỗ kiệu thỉnh đi, WOW!!, đây chính là Tôn Giả a, coi như là trước khi muốn chèn ép đan dược phường mấy vị Luyện Đan Sư, đều vội vàng thu tay lại rồi, đắc tội Tôn Giả, không muốn sống chăng sao?

	Giang Khuynh Thành đang tại trong tiệm bận việc, mặc dù còn là một loli, nhưng dáng người đã đó có thể thấy được một vòng thon dài chi ý.

	Nhan như ướt át đan, da thịt thắng tuyết, sau lưng tại tạo nên tóc đen, mỉm cười, thật đúng là có chút một chú ý Khuynh Thành ý tứ.

	Nàng trông thấy Âu Dương Minh về sau, ba bước cũng làm hai bước, chạy tới, trên mặt lộ ra đáng yêu má lúm đồng tiền, cười yếu ớt nói: "Du đại thúc!"

	Âu Dương Minh sắc mặt một hắc, đỉnh đầu như lung lấy một đoàn khói đen.

	Giang Khuynh Thành nhìn thấy một màn này, cười đến đắc ý hơn, lại hợp với hô hai tiếng "Du đại thúc" .

	"Nha đầu chết tiệt kia!" Âu Dương Minh mắng một câu, làm bộ muốn đánh.

	Giang Khuynh Thành trong ánh mắt thoáng cái ngập nước, điềm đạm đáng yêu, nói: "Ta giúp đỡ ngươi nhìn một ngày cửa hàng. . ."

	Âu Dương Minh chê cười bắt tay thu trở về, nhãn châu xoay động đem một chỉ độc trùng một cái tát đập thành nhục, cười ha hả nói: "Sao có thể a, ta đây không phải sợ nó cắn được ngươi sao?"

	Giang Khuynh Thành quay đầu, đáy mắt tất cả đều là giảo hoạt chi sắc, hướng về sau hai bước, bật hơi, nói: "Du đại thúc, ta phải về nhà rồi."

	Lời còn chưa dứt, tựu nhõng nhẽo cười lấy chạy ra, dáng tươi cười tươi đẹp, vô ưu vô lự.