Chương 969: Long Phượng cùng minh

	Đại khư bên trong bầu trời luôn mang theo nhàn nhạt màu xám, Xuân Hạ Thu Đông cũng không có rõ ràng khác nhau.

	Xuân hàn se lạnh, Tiểu Lam ánh mắt ngốc trệ, trước người đã là núi thây biển máu.

	Giữa không trung, Âu Dương Minh trọng tâm trầm xuống, cái giá đỡ triệt để kéo ra, khí cơ cổ động không dứt.

	Chống lại hai cái đỉnh phong tu vi Huyết Giao, coi như là hắn, cũng phải cẩn thận ứng đối.

	Dị thú cũng hấp thu Long Phượng chi lực, mà lại dùng thôn phệ tinh huyết loại này ác độc tu luyện thủ đoạn tiến giai, thân thể chiến lực, cũng không thể so với Tam Long Tam Phượng dòng chính yếu, thậm chí tại thân thể cường hoành phía trên, còn phải mạnh hơn rất nhiều.

	Nhưng cái này hai cái Huyết Giao, đột nhiên từ không trung rơi xuống, nhìn về phía Âu Dương Minh.

	"Thiếu chủ muốn trái tim của ngươi nhắm rượu, chính ngươi dâng lên đầu lâu, cũng có thể thiếu thụ một phen da thịt nỗi khổ, chớ tự lầm!" Một chỉ điểm lấm tấm Huyết Giao cười buồn bực thanh âm quát, mà ngay cả trên người lân phiến đều lập tức vặn vẹo cùng một chỗ, hàn quang bắn ra bốn phía. Tại nó trong nội tâm, cũng không có đem cái này tay cầm trường thương Nhân tộc để ở trong lòng, Cao giai Linh giả, nó không biết giết qua bao nhiêu, nói những lời này, cũng là bởi vì nó hôm nay giết người đã quá nhiều, tay có chút đã tê rần.

	"Đúng vậy a, ta hai huynh đệ cũng làm cho ngươi không khó, chỉ cần trái tim của ngươi, còn lưu ngươi cái toàn thây."

	Một cái khác chỉ thiết trảo Huyết Giao trong mắt tia máu lóe lên, đầu lâu cao ngạo địa giơ lên, tựa hồ lại để cho Âu Dương Minh lưu cái toàn thây tựu là Thượng Thiên đối với hắn ban ân.

	Chỉ cần không chịu tiếp nhận, cái kia chính là không biết tốt xấu, chết không có gì đáng tiếc.

	"Om sòm!" Âu Dương Minh buồn bực rống một tiếng, thân thể hướng hai bên lôi kéo mà khai, hóa thành một đạo trường hồng, Huyết Thương Long Đồ vung mạnh được tròn vo, tựa như một cái thời khắc biến hóa trận bàn, hướng về phía trước một thương oanh đi ra ngoài, công trong mang thủ.

	Điểm lấm tấm Huyết Giao trong nội tâm cười lạnh một tiếng, quát khẽ nói: "Muốn chết!" Lời còn chưa dứt, thân thể cao lớn thoáng một phát kéo thẳng, tựa như một căn thô được khó có thể tưởng tượng dây thừng, hơn nữa trên người lân phiến tất cả đều bị dựng lên, tựa như vô số đao nhọn, từ nào đó không trung hướng phía dưới xoay tròn mà đi, hóa thành một đạo màu đen Cụ Phong, đem thân thể bốn phía sở hữu Linh khí tất cả đều quấy đến ầm ầm rung động, tại hắn hai bên nhà gỗ càng là lập tức sụp đổ.

	Thiết trảo Huyết Giao cũng không cam chịu yếu thế, tụ khí thổ nạp.

	Huyết Mạch chi lực triệt để kích phát, há mồm phun ra vô số hỏa cầu, hừng hực thiêu đốt, hướng phía Âu Dương Minh phía sau nghiền áp mà đi.

	"Đi chết!" Huyết Thương Long Đồ phía trên cái thứ nhất điểm đen lập tức sáng rõ, cường hoành lực lượng theo Huyết Thương dũng mãnh vào Âu Dương Minh trong thân thể.

	Thương thế tựu như là cuồn cuộn trong Trường Giang thủy triều, một thương nhanh hơn một thương, một thương quan trọng hơn một thương.

	Âu Dương Minh năm ngón tay nắm chặt, cưỡng ép biến chiêu, đối với do trên bầu trời rơi xuống màu đen Cụ Phong vỗ mà đi, lực đạo khủng bố tới cực điểm.

	"Oanh. . ." Cả hai chạm vào nhau, tựu như một cái nặng ngàn cân chùy đập vào thủy tinh bên trên bình thường, Huyết Thương Long Đồ một trượng ở trong, đều xuất hiện một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động nhợt nhạt, Linh khí ầm ầm nổ tung, cái này do Huyết Giao hóa thành màu đen gió lốc, bị thoáng một phát đập bay.

	Ngay tại lúc đó, một đạo cường hoành tới cực điểm lực phản chấn đảo ngược mà đến.

	Trực tiếp lại để cho Âu Dương Minh miệng hổ vỡ ra, cường hoành lực đạo theo cánh tay rơi vào tay trong ngũ tạng lục phủ, lại để cho hắn khí huyết một hồi bốc lên.

	Lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Không hổ là Huyết Giao nhất tộc, lực lượng này, thật sự quá mạnh mẽ."

	Nhưng mà, một màn này bị dị tộc chứng kiến về sau, nhưng lại hiện ra một cái khác bức cảnh tượng.

	Yên lặng, giống như chết yên lặng. . .

	Những dị tộc này trong nội tâm kinh hãi vạn phần, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, người nọ là hình người hung thú sao?

	Đúng vậy, tựu là ý nghĩ này, Huyết Giao nhất tộc dùng lực lớn vô cùng lấy xưng.

	Thế nhưng mà trước trước, cái này gầy yếu được như là con sâu cái kiến một người như vậy tộc, lại đem Huyết Giao nhất tộc cường đại nhất dũng sĩ vỗ ra, hơn nữa hay là tu vi thấp Nhất giai tình huống, đây quả thực là Thần Thoại.

	Mà ngay cả Huyết Giao Thiếu chủ trong nội tâm đều hoảng sợ vô cùng, trong nội tâm ẩn ẩn có loại dự cảm bất hảo, thanh âm lạnh như băng mà nói: "Đồng loạt ra tay, đem Nhân tộc này diệt sát!" Lập tức, gần đây trăm đầu Huyết Giao lập tức hướng Âu Dương Minh xúm lại mà đi.

	"Hừ, đương lão hủ không tồn tại sao?" Hà Kiếm gầm nhẹ một tiếng, thẳng bức Huyết Giao Thiếu chủ mà đến.

	Giơ kiếm, đâm ra, cái này từng cái động tác đơn giản, tựa hồ cũng không bàn mà hợp ý nhau thiên địa chí lý. Tất cả Huyết Giao chủ động hướng bên trên "Đụng", coi như là Cao giai dị tộc, trong tay hắn, đều là bay bổng một chiêu, tùy tâm sở dục, không có linh dương treo góc đích kinh diễm, không có kiếm khí bốn phía, rầm rộ, nhưng mỗi một chiêu đều cho người một loại bình thản cảm giác, Đại Đạo đến giản, giống như đây mới là sử dụng kiếm, đây mới là sử kiếm.

	Một màn này, trực tiếp lại để cho Giao Long thiếu chủ trong nội tâm hoảng sợ.

	Trong nội tâm vậy mà phát lên một loại nhàn nhạt sợ hãi, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhanh, ngăn trở hắn!"

	Ngay tại lúc đó, móng vuốt móc ngược tại một cái thấp kém Túi Trữ Vật phía trên, một tay bóp nát một trương ố vàng phù chú, lập tức, một cỗ kỳ lạ chấn động tứ tán mà khai, hướng về phương xa lan tràn mà đi, hắn tại thông tri phụ thân của hắn.

	Mà ở bên cạnh hắn hai đầu Cao giai Huyết Giao, lập tức Nhất Phi mà ra, đối với Hà Kiếm triền đấu mà đi.

	Hà Kiếm mặc dù "Kiếm" một trong đạo tạo nghệ sâu đậm, nhưng cả đời đi học một kiếm, một kiếm này không dùng đến, tựu tính toán có thể giải quyết cái này hai đầu Cao giai Huyết Giao, cũng cần không ngắn ngủi thời gian.

	Nhưng Âu Dương Minh trên người áp lực lại càng lúc càng lớn, cơ hồ chín thành Huyết Giao đều đối với hắn vây công mà đến, trong đó còn có hai cái Cao giai, mười đầu Trung giai.

	Chỉ cần có cái sơ hở, cái này Huyết Giao đủ loại hơi thở tựu ầm ầm rơi xuống, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà cực kỳ nguy hiểm, mỗi một bước đều cẩn thận.

	Hà Kiếm cũng bị cuốn lấy, thoát thân không ra, tràng diện lâm vào cục diện bế tắc.

	Huyết Giao Thiếu chủ tâm thần bên trong bất an rốt cục phai nhạt xuống dưới, còn ám tự trách mình, quá mức ngạc nhiên.

	"Oanh!" Đủ loại hình dạng khác nhau pháp khí hướng Âu Dương Minh oanh đến, có lóe ra hồ quang điện quang cầu, lộ ra bàng bạc Tịch Diệt khí tức, dù là nhiễm lên một tia, đều sẽ phát sinh khó có thể tưởng tượng hậu quả; có toàn thân Huyết Hồng chủy thủ, con dao găm này phía trên, lại điêu khắc lấy Khô Lâu đồ án, nhỏ giọt máu đen; kinh khủng nhất chính là một đạo như con rết đồng dạng trường kiếm, bay ra nháy mắt, lập tức đã bị vô số độc trùng bao trùm. . .

	Đủ loại kỳ lạ quý hiếm vật cổ quái hướng Âu Dương Minh đánh giết mà đến.

	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ trong lòng, loại cường độ này công kích, dùng kim cương hộ thể chỉ sợ ngăn không được rồi. Đã như vầy, ta lợi dụng bản thân vi mồi nhử, tựu xem các ngươi có dám tới hay không!

	Chủ ý nhất định, túi không gian bạch quang lóe lên, một cỗ xa xưa khí tức nhộn nhạo mà khai, tay trái rất nhanh bấm niệm pháp quyết, hướng ra phía ngoài đẩy mà ra, trong nội tâm buồn bực rống, Viễn Cổ Long Thuẫn!

	Tại thanh âm tại hắn trái tim quanh quẩn thời điểm, Âu Dương Minh trực tiếp bị Viễn Cổ Long Thuẫn bao phủ ở bên trong.

	Cái này phô thiên cái địa, vô cùng cường hoành pháp khí, tất cả đều bị Viễn Cổ Long Thuẫn ngăn lại, hơn nữa những pháp khí này, giờ khắc này, nguyên một đám đang run rẩy trong xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, sau nửa ngày về sau, tựu ầm ầm sụp đổ.

	"Tê tê. . ."

	Vô số Huyết Giao đồng thời hít sâu một hơi, mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Trọn vẹn qua một lúc lâu, mới có Huyết Giao âm thanh kêu lên: "Cái này. . . Đây là cái gì pháp khí, như thế nào. . . Như thế nào hội khủng bố như vậy?"

	"Đúng vậy a, lại đem sở hữu pháp khí tất cả đều ngăn trở, hơn nữa phản chấn về sau đem hắn sụp đổ, cái này. . . Này làm sao. . . Làm sao có thể?" Một đầu Huyết Giao mở miệng đáp, trong con mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, trong nội tâm sóng lớn ngập trời, một màn này, lại để cho hắn đối với pháp khí nhận thức triệt để nghiền nát.

	Điểm lấm tấm Huyết Giao cùng thiết trảo Huyết Giao trao đổi cái ánh mắt, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt vẻ tham lam.

	Mà ngay cả Huyết Giao Thiếu chủ đều hô hấp dồn dập, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cái đuôi hất lên, thấp giọng nói: "Pháp khí này, bổn công tử đã muốn!"

	Cái này trong lời nói không có một điểm uyển chuyển chỗ trống, tựa hồ hắn nói muốn muốn, ngươi phải cho, nếu không, thì phải chết.

	"Vâng, Thiếu chủ!" Những Huyết Giao này đồng thời cung kính gật đầu đồng ý, mắt lộ ra vẻ sùng bái.

	Hà Kiếm mắt lộ ra vội vàng, trong Đan Điền Linh khí triệt để bộc phát, trong mắt huyết sắc lưu động, hét lớn một tiếng: "Lăn, cút ngay cho ta!" Nhìn thấy Âu Dương Minh bị Viễn Cổ Long Thuẫn vây khốn, ánh mắt hắn đều đỏ, trong Đan Điền Linh khí vận chuyển tới cực hạn, một kiếm đem một đầu đỉnh phong Huyết Giao vỗ ra, thân thể nhoáng một cái, đuổi tới.

	Viễn Cổ Long Thuẫn bên trong, Âu Dương Minh sắc mặt lạnh như băng, nắm chặt Huyết Thương Long Đồ.

	Trong nội tâm gầm nhẹ một tiếng: "Khai thật!" Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, toàn bộ không gian đều có vi lẽ thường một chầu, mà hắn sát ý trong lòng lại cũng nhạt xuống dưới, ánh mắt trở nên vô cùng lạnh lùng, hai mắt hỗn hỗn độn độn, như diễn biến chúng sinh Chư Thiên.

	Huyết Thương Long Đồ phía trên huyết sắc đường vân chậm rãi sáng lên, Linh khí tràn ngập trường thương bên trong.

	Đường vân rất nhanh hướng mũi thương lan tràn, hồng mang bắt đầu khởi động, một cỗ cuồng bạo được tới cực điểm khí tức khuếch tán mà ra. Hồng mang như mạng nhện đồng dạng, hướng phía hai đầu Long Phượng dời đi, càng ngày càng đậm, càng lúc càng nhanh. Âu Dương Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Dùng tinh huyết làm dẫn!" Cái này một sát phía dưới, phương viên trăm trượng ở trong Linh khí tất cả đều dung nhập Huyết Thương Long Đồ bên trong, cuồng phong gào thét.

	Thanh âm vừa rụng, Huyết Thương Long Đồ phía trên cái kia trông rất sống động Long Phượng đường vân lập tức phát sáng lên, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, Long Phượng hai con ngươi đột nhiên mở ra.

	Sáng chói quang mang màu vàng theo hắn trong đôi mắt tản đi ra, một sát na phía dưới khuếch tán trăm trượng, như mờ mịt giống như lưu quang, giống như có thể đem thế gian hết thảy hào quang tất cả đều đè xuống, toàn bộ thiên địa, đều biến thành Kim sắc hải dương, một loại bá đạo khí tức hướng chung quanh nhộn nhạo mà mở.

	Hơn mười dặm ở trong sở hữu Linh thú, vô luận cảnh giới cao thấp, tại thời khắc này tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, gào thét không chỉ, toàn thân run rẩy, ánh mắt lộ ra sợ hãi.

	Cái gì gọi là Long Phượng? Long Phượng tựu là bá đạo! Ta nếu muốn có, thiên không thể không; ta nếu muốn không, thiên không thể có.

	"Lui, mau lui lại!" Thiết trảo Huyết Giao thanh âm đều run rẩy lên, toàn thân phát ra lãnh ý, mà ngay cả tư duy đều bị đống kết. Giờ khắc này, phảng phất không còn là một vị Cao giai dị tộc, mà là cực đạo cảnh giới, lại chống lại Linh giả, liền một điểm phản kháng chỗ trống đều không có, tại đây kim quang xuống, tất nhiên sẽ huyết mạch khô héo, linh hồn mất đi. Tâm thần bên trong nguy cơ trước nay chưa có mãnh liệt, chỉ cần nhất thời vô ý, nhất định Sinh Tử đạo tiêu.

	Điểm lấm tấm Huyết Giao cũng là như thế, tâm thần run rẩy, tựa hồ tùy thời đều thịt nát xương tan.

	Cái này kim sắc quang mang như muốn trở thành nó Mộng Yểm đồng dạng, khắc sâu vào xương cốt, khắc vào linh hồn. Nó sợ, thật sự sợ.

	Chẳng những là nó, sở hữu Huyết Giao đều sợ rồi, tựu như châu chấu hướng bốn phương tám hướng rút lui mà ra, chúng tuy là dị tộc, nhưng là có tư duy, cũng sẽ sợ chết.

	Huyết Giao Thiếu chủ sắc mặt tái nhợt, không có một chút do dự, túi không gian ba địa vừa vang lên, trên người ánh sáng màu đỏ lóe lên, hóa thành một đạo trường hồng phóng lên trời.

	"Lui, lui được không? Những người kia, không nên chết. Ta nói rồi, hôm nay, các ngươi một cái đều đi không hết!" Thanh âm này không dính chút nào tình cảm.