Chương 966: Giải quyết tốt hậu quả

	Trên quảng trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người trong đôi mắt đều tràn đầy vẻ khó tin.

	Cơ Kỳ, được xưng Huyết Hồng, chính là Huyết Long gia tộc chi thứ trong công nhận đệ nhất cường giả. Hắn không chỉ có riêng có được Linh giả đỉnh phong thực lực, càng là lịch đại Huyết Long chi thứ trong có tiềm lực nhất, được vinh dự có hi vọng nhất tấn chức Tôn Giả đệ nhất nhân.

	Nhưng là, dù là nhân vật như vậy, vậy mà tại công bình cuộc chiến sinh tử trong đã thua bởi một cái trước đây không có tiếng tăm gì chi nhân.

	Cái này thành quả chiến đấu xác thực là vượt ra khỏi chỗ dự liệu của mọi người, coi như là cường đại như Giang Tài Cẩn nhân vật như vậy, cũng là có một loại trở tay không kịp cảm giác.

	Kỳ thật, tại Âu Dương Minh cùng Cơ Kỳ giao thủ thời điểm, hắn cũng nhìn không tốt người trẻ tuổi này. Bởi vì nhãn lực của hắn hạng gì Cao Minh, dĩ nhiên nhìn ra Âu Dương Minh thực lực chân chính chỉ vẹn vẹn có Linh giả Cao giai mà thôi. Tuy nói Cao giai cùng đỉnh phong đều là Linh giả, nhưng cả hai đủ khả năng nắm giữ lực lượng cũng tuyệt đối không thành có quan hệ trực tiếp.

	Giang Tài Cẩn sở dĩ đồng ý, cái kia cũng là có tính toán của mình.

	Hắn đoán ra Âu Dương Minh lai lịch, biết rõ hắn là một vị người từ ngoài đến. Cho nên, hắn muốn mượn Cơ Kỳ lực lượng đến uy hiếp thoáng một phát Âu Dương Minh, cho hắn biết, tại đại khư bên trong, hắn tu vi như vậy hay là không đủ để lưu lạc. Lựa chọn tốt nhất, tựu là định cư Cổ Thành, ngoan ngoãn luyện chế đan dược a.

	Hơn nữa, song phương giao chiến ngay tại mí mắt của hắn tử dưới đáy, một khi Âu Dương Minh lâm vào trong nguy hiểm, hắn tùy thời đều có thể xuất thủ cứu giúp.

	Vì mình thọ nguyên, Giang Tài Cẩn cũng không ngại che chở vị này người từ ngoài đến, cho dù là cùng Cơ Kỳ trở mặt, hắn cũng là sẽ không tiếc.

	Thế nhưng mà, cuối cùng nhất kết quả lại là Cơ Kỳ đã chết tại Âu Dương Minh chi thủ, hơn nữa tốc độ cực nhanh, thậm chí ngay cả hắn cũng không kịp chặn đường.

	Thật sâu hít một hơi, Giang Tài Cẩn khẽ lắc đầu, đem trong lòng cái kia một tia ảo não toàn bộ dứt bỏ. Hắn nhìn qua đứng ngạo nghễ tại trong tràng Âu Dương Minh, trầm giọng nói: "Du đại sư, ngươi thắng."

	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, ôm quyền thi lễ, nói: "Tiền bối, vãn bối cùng hắn giao thủ, sinh tử huyền tại một đường, thật sự không dám có chút lưu thủ." Dừng một chút, hắn lại nói: "Kết quả như vậy, vãn bối hết sức xin lỗi."

	Giang Tài Cẩn trong nội tâm âm thầm cười khổ, hậu quả như vậy, thế nhưng mà một cái đại phiền toái a.

	Nhưng là, tại đối mặt Âu Dương Minh thời điểm, hắn cũng không có đem ý nghĩ này triển lộ mảy may. Bởi vì hắn so bất luận kẻ nào cũng biết, muốn đạt được càng nhiều nữa Duyên Thọ Đan dược, tựu chỉ có từ nơi này vị người từ ngoài đến trên người nghĩ biện pháp. Đừng nói lần này sự cố cũng không phải là Âu Dương Minh khiêu khích mà lên, cho dù là hắn chủ động trêu chọc đối phương, hắn cũng không cách nào ngồi yên không lý đến a.

	Than nhẹ một tiếng, Giang Tài Cẩn nói: "Du đại sư không cần nhạy cảm, lúc này đây khiêu chiến, chính là Cơ Kỳ chủ động đưa ra. Hậu quả như vậy, cũng là hắn gieo gió gặt bão." Hắn dừng lại một chút, nghiêm nghị nói: "Việc này có lão phu chứng kiến, nếu là ngày sau Huyết Long gia tộc tìm tới tận cửa rồi, tự nhiên có lão phu vi ngươi người bảo đảm."

	Trong tràng những người còn lại sắc mặt đều là nổi lên có chút biến hóa, Giang Tài Cẩn những lời này nhưng khi chúng hứa hẹn a.

	Bởi vậy có thể thấy được, hắn vì che chở Âu Dương Minh, thậm chí còn không tiếc cùng Huyết Long gia tộc trở mặt. Cách làm như vậy, cũng là sâu sắc ngoài sở hữu dự kiến.

	Chỉ có Giang Vực Bình âm thầm thở dài một tiếng, bất quá hắn cũng không có bất kỳ phản đối ý tứ.

	Trong mắt hắn, Giang Tài Cẩn có thể còn sống, mới là trọng yếu nhất sự tình. Tựu tính toán cùng Huyết Long gia tộc có chút xấu xa thì như thế nào? Tổng so Giang gia Tôn Giả vẫn lạc kết quả, muốn tốt hơn một ngàn gấp trăm lần rồi.

	Âu Dương Minh liền giật mình, mặc dù hắn biết rõ Giang Tài Cẩn tâm tư, nhưng đối phương như thế có đảm đương, nhưng cũng là lại để cho trong lòng của hắn sinh ra một tia cảm kích.

	Hướng về Giang Tài Cẩn thật sâu khom người, Âu Dương Minh thành khẩn mà nói: "Đa tạ tiền bối nâng đỡ rồi."

	Giang Tài Cẩn vung tay lên, nói: "Ngươi yên tâm trở về đi, ở đây, tựu giao cho bổn tọa xử lý."

	Âu Dương Minh lên tiếng, đối với Cơ Kỳ thi thể không bao giờ nữa liếc mắt nhìn, mà là quay người rời đi.

	Hắn biết rõ, tại Cơ Kỳ trên người, khẳng định còn có không có sử dụng bảo vật. Thậm chí còn thi thể của hắn bản thân, tựu là một kiện hiếm có bảo vật. Nhưng là, Âu Dương Minh càng thêm minh bạch, lúc này đây chém giết Cơ Kỳ, còn có thể nói là bị ép nghênh chiến, bị bất đắc dĩ phía dưới đem hắn phản sát. Nhưng là, nếu như hắn đem Cơ Kỳ trên người di vật toàn bộ lấy đi lời nói, tính chất tựu hoàn toàn bất đồng rồi.

	Khi đó, tựu tính toán Giang Tài Cẩn sợ cũng sẽ không như thế ủng hộ chính mình rồi.

	Đương Âu Dương Minh sau khi rời khỏi, Giang Doanh Dung bọn người cũng là lặng yên thối lui.

	Giang Tài Cẩn xa xa địa xem xét mắt Giang Doanh Dung, cũng không có mở miệng giữ lại, chỉ là đang âm thầm khẽ lắc đầu.

	Thật lâu về sau, hắn thu hồi ánh mắt, tại Cơ Kỳ thi thể bên trên đảo qua, đau đầu thở dài một tiếng.

	Muốn giải việc này, chỉ sợ cũng muốn trả giá nhất định được một cái giá lớn a. . .

	 

	"Tiểu Man."

	Âu Dương Minh vừa mới trở lại trong tiệm, tựu chứng kiến Tiểu Man ngồi xổm ở một bên, trong tay của hắn cầm một cây tiểu đao, tựa hồ chính đang chuyên tâm địa tạo hình lấy một căn mộc đầu.

	Nhưng là, Âu Dương Minh chỉ cần liếc cũng đã nhìn ra hắn giờ phút này cái kia không yên lòng trạng thái.

	Rất hiển nhiên, tên tiểu tử này mặc dù kiệt lực chính là biểu hiện ra một bộ hào không thèm để ý bộ dáng, nhưng trong lòng của hắn, nhưng vẫn là thân bất do kỷ địa tại vì chính mình lo lắng lấy.

	Tiểu Man đuổi vội ngẩng đầu, cặp kia đôi mắt lập tức phát sáng lên, một vòng vui vẻ vui vẻ tại bên mồm của hắn nhanh chóng nhộn nhạo ra. Thân thể của hắn giống như là trang lò xo nhảy dựng lên, hơn nữa dùng trước nay chưa có tốc độ lao đến.

	"Ba!"

	Tiểu gia hỏa thân thể nặng nề mà đụng vào Âu Dương Minh trong ngực.

	Cho dù là dùng Âu Dương Minh thực lực, cũng hơi hơi địa chập chờn thoáng một phát, có thể thấy được lần này va chạm lực lượng đạt đến hạng gì trình độ.

	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, thật không hổ là Long tộc huyết mạch truyền thừa, tuổi còn nhỏ, cũng đã đặt chân Linh giả rồi. Đây là huyết mạch của hắn bị hao tổn về sau, nếu như cái kia phản tổ huyết mạch chưa từng lọt vào phá hư lời nói, thật không biết tiểu gia hỏa này tối chung cực hạn có thể đạt tới hạng gì tình trạng.

	Cảm thụ được Tiểu Man kích động trong lòng, Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà tại trên vai của hắn vỗ một cái, khẽ cười nói: "Huyết Hồng đã bị chết, ngươi yên tâm đi."

	Tiểu Man đột nhiên ngẩng đầu, một đôi tròng mắt sáng lóng lánh mà nhìn xem Âu Dương Minh, đương hắn theo Âu Dương Minh trong ánh mắt xác định tin tức này về sau, bờ môi có chút mân ở, trong đôi mắt vậy mà hiếm thấy địa đã hiện lên một tia lệ quang.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng vuốt hắn cái đầu nhỏ, nói: "Tại Cổ Thành bên trong, ngươi có một vị tốt sư phó, thành chủ cũng sẽ đối với ngươi trông nom một hai, ngươi ở chỗ này đợi, chắc có lẽ không lại chịu thiệt rồi."

	Tiểu Man khẽ giật mình, tựa hồ là đã minh bạch cái gì. Hắn đột nhiên thò tay, gắt gao kéo lại Âu Dương Minh ống tay áo, sợ buông lỏng tay người này sẽ biến mất tại trước mặt của mình.

	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, mặc dù hắn cùng với Tiểu Man ở chung thời gian cũng không dài, nhưng là chẳng biết tại sao, giữa hai người đã đã thành lập nên một loại ăn ý quan hệ. Có lẽ là thương cảm, có lẽ là từ nhỏ man trên người, thấy được chính mình lúc còn trẻ một chút bóng dáng, hắn đối với cái này tử thái độ tuyệt đối là không giống người thường.

	Mặc dù tại tiến vào cái thành phố này trước khi, hắn đã làm ra quyết định. Nhưng là, đương quyết định này thật sự muốn thay đổi tại hành động thời điểm, nhưng lại sinh lòng không đành lòng.

	"Du đại sư."

	Bỗng nhiên, một đạo Nhu Nhu thanh âm tại sau lưng vang lên, phá vỡ ở đây bình tĩnh.

	Âu Dương Minh vỗ vỗ Tiểu Man, hắn do dự một chút, rốt cục chậm rãi thả rất nhanh bàn tay nhỏ bé. Bất quá, chỉ cần xem ánh mắt của hắn, Âu Dương Minh đã biết rõ, một khi chính mình có chỗ dị động, tiểu gia hỏa này nhất định sẽ liều lĩnh địa nhào đầu về phía trước.

	Bất đắc dĩ địa lắc đầu, Âu Dương Minh quay người, cười nói: "Các vị, các ngươi đều đến rồi."

	Đứng tại cửa ra vào, đúng là Giang Doanh Dung mẹ con, Đoạn đại sư cùng Hà Kiếm.

	Bọn hắn kết bạn mà đi, theo phủ thành chủ trở về. Bất quá, giờ phút này đương bọn hắn lần nữa nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, ánh mắt cùng thái độ lại đã có một chút bất đồng.

	Tiến nhập phòng, Hà Kiếm đột nhiên mở miệng, nói: "Tiểu Man, ngươi mang theo tiểu Khuynh Thành đi chơi một hồi a."

	Tiểu Man sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về lấy Âu Dương Minh nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đi thôi, đợi tí nữa trở lại, ta sẽ chờ ngươi."

	Tiểu Man lúc này mới tươi cười rạng rỡ, thật vui vẻ mà dẫn dắt giang Khuynh Thành đi ra ngoài rồi.

	Giang Khuynh Thành ngược lại là có chút không cam lòng không muốn, nhưng bị Giang Doanh Dung ánh mắt trừng, tựu quyết lấy miệng đi theo ly khai. Về phần nàng sẽ như thế nào khó xử Tiểu Man, cái kia cũng không phải là mọi người sở muốn quan tâm sự tình.

	Hà Kiếm ánh mắt lập loè, trầm giọng nói: "Du đại sư, lão phu có một việc, không biết có hay không có lẽ mở miệng hỏi thăm."

	Âu Dương Minh lòng dạ biết rõ, khoát tay áo, nói: "Hà huynh, ngươi đã đã biết đáp án, cần gì phải hỏi lại."

	Hà Kiếm bọn người nhìn nhau liếc, hắn thở dài một tiếng, nói: "Nguyên lai Du đại sư thật là người từ ngoài đến a."

	Đoạn đại sư càng là liên tục gật đầu, nói: "Lão phu còn tưởng rằng tại đại khư trong khi nào ra như vậy một vị thiếu niên tuấn kiệt. . . Ai, kỳ thật lão phu sớm nên nghĩ tới, tại đại khư bên trong, lại làm sao có thể có trẻ tuổi như vậy Luyện Đan Sư đâu?"

	Đại khư bên trong tu giả sức chiến đấu mạnh, tựu tính toán Linh giới người trong, cũng muốn chỗ thua kém ba phần.

	Nhưng là, nếu là luận cực kỳ dư kỹ nghệ, cái kia chính là thành tươi sáng rõ nét phát triển trái ngược rồi.

	Tại Linh giới ở bên trong, nếu là gặp được thiên phú tuyệt luân đệ tử, tại Siêu cấp tông môn bất kể một cái giá lớn bồi dưỡng xuống, tự nhiên có thể tại tuổi còn trẻ thời điểm, trở thành phương diện nào đó Đại Sư cấp nhân vật.

	Nhưng là, tại đại khư bên trong, nhân vật như vậy muốn có chỗ thành tựu, hắn độ khó nhưng chỉ có gấp mười gấp trăm lần tăng lên rồi.

	Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Tại hạ trước đây có chỗ giấu diếm, kính xin các vị nhiều hơn thông cảm."

	Hắn nhìn ra được, mấy vị này cùng mình quen biết thời gian mặc dù không dài, nhưng đối với hắn nhưng lại một mảnh thiệt tình thành ý, tự nhiên là trong nội tâm cảm kích.

	Hà Kiếm lắc đầu, nói: "Ngươi ta quen biết một hồi, đây cũng là nên phải đấy."

	Giang Doanh Dung đôi mắt đẹp lưu chuyển, đột nhiên cười nói: "Du đại sư, ngươi đã bại lộ thân phận, về sau còn có tính toán gì không sao?"

	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Tại hạ đã tiến vào đại khư, không có ý định tay không mà quay về. Cho nên, ta muốn đem Tiểu Man phó thác cho ngươi chăm sóc mấy ngày. . ."

	Giang Doanh Dung vừa mới tại gặp được Cơ Kỳ thời điểm biểu hiện, lại để cho Âu Dương Minh đều cảm nhận được một tia kinh diễm. Hơn nữa nàng dòng họ, càng làm cho Âu Dương Minh đoán được thân phận của nàng.

	Đem Tiểu Man phó thác cho nàng, tối thiểu có thể giữ được hắn cái kia cái mạng nhỏ a.

	Nhưng mà, Hà Kiếm ánh mắt có chút lóe lên, nhưng lại đột nhiên mở miệng, nói: "Du đại sư, lão phu trong tiệm tài liệu đã dùng hết rồi, muốn mời ngươi cùng đi tìm chút ít mộc đầu cho Tiểu Man luyện tập, không biết ý của ngươi như nào?"

	Âu Dương Minh liền giật mình, nhìn xem Hà Kiếm cái kia thâm thúy ánh mắt, hắn suy nghĩ một chút, tựu cười gật đầu, nói: "Tốt, đang lúc như thế."