Chương 973: Mượn kiếm

	Kiếm quang vô cùng sáng chói, mang theo có thể phá núi đoạn biển uy năng.

	Mà ngay cả nức nở nghẹn ngào gió bấc đều chịu trì trệ, thiên địa một mảnh yên lặng.

	Đông Thần Vũ nhìn thấy loại này khủng bố làm cho người ta sợ hãi cảnh tượng, âm thầm hít một hơi khí lạnh, thầm nghĩ trong lòng, cái này. . . Đây là cái gì kiếm? Như thế nào hội khủng bố như vậy? Một kiếm này quả thực phá vỡ hắn đối với Kiếm đạo nhận thức, một vị Linh giả đỉnh phong vậy mà có thể thi triển ra như vậy Kiếm Thế, hắn chỉ có thể dùng chưa từng có ai bốn chữ này để hình dung.

	Tâm thần bên trong nguy cơ cảm giác đã đến cực hạn, trên người mỗi một tế bào, mỗi căn tóc gáy giống như đều hét rầm lên.

	Liền tranh thủ giữa ngực trọc khí nhổ ra, đan hồ triệt để sôi trào, giờ khắc này, hắn coi như là Tôn Giả, cũng không dám vô lễ.

	Nỗi lòng thu vào, tụ khí thổ nạp, bỗng nhiên một rống, một tiếng như yêu giống như ma thanh âm truyền ra.

	Thiên địa tụ nhưng yên tĩnh, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, đỉnh đầu của hắn vậy mà dài ra như sừng hươu đồng dạng uốn lượn gai xương, mạo hiểm hắc khí, làm cho người ta sợ hãi vô cùng. Một đạo diêm dúa lẳng lơ Quỷ Mị phù văn lập tức theo hắn mỗi một khối làn da phía trên phát sáng lên.

	Chỉ thấy Đông Thần Vũ đưa tay hướng về phía trước nhấn một cái, một đạo âm hối không cát bóng đen bỗng nhiên ngưng tụ.

	Trong mắt của hắn vẻ tàn nhẫn lóe lên, một tay gảy đến chính mình mi tâm, kéo xuống một khối huyết nhục, ngửa mặt lên trời gào rú, nói: "Tế tự!" Thanh âm này rơi xuống thời điểm, bóng đen này miệng rộng mở ra, lộ ra sắc bén Bạch Nha, đem cái này một khối huyết nhục một ngụm thôn phệ, thân hình thoáng cái bành trướng, càng lúc càng lớn, đến cuối cùng trực tiếp bao phủ bảy tám chục trượng phạm vi, lập tức đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một đạo trăm trượng trường Giao Long. Song mắt đỏ bừng, trong mắt tất cả đều là khát máu chi sắc, vô số ăn mòn chi khí tràn ra, hắn lân phiến đen kịt, lóe ra hàn quang, tựu như là dùng thép tinh đúc thành bình thường, một cỗ làm cho người ta sợ hãi khí tức nhộn nhạo mà mở.

	Đông Thần Vũ sắc mặt điên cuồng, gầm nhẹ nói: "Đi chết!"

	Nói chuyện đồng thời, đưa tay hướng về phía trước một chỉ.

	Cái này Giao Long gào rú một tiếng, một vòng vô hình khí lãng quét ngang bát phương, cái đuôi một cuốn, cuốn động sương mù.

	Cái lúc này, nếu có người từ thiên không nhìn xuống, nhất định không chịu tin tưởng, cái này phương viên mấy ngàn trượng tựa như biến thành một cái độc lập không gian.

	Một đạo cô đọng đến mức tận cùng kiếm quang hướng về phía trước chém mà đi, tại kiếm quang chung quanh, toát ra vô số Linh khí bọt khí, hóa thành Linh khí tiểu kiếm, hướng về kiếm khí khẽ cong, tựa như tại triều thánh.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, một đầu Giao Long ngửa mặt lên trời gào rú, giống như điên, trong mắt tất cả đều là thô bạo chi khí, tại khói đen bên trong như ẩn như hiện, thoáng một phát đem khói đen đẩy ra, như là sụp đổ đằng Trường Giang chi thủy, không ngớt không dứt, theo lấy phương xa va chạm mà đến, mà ngay cả không gian đều tạo nên vô số rậm rạp gợn sóng.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, kiếm quang cùng Giao Long ầm ầm đụng vào nhau, không có vang vọng thiên địa nổ vang, ngược lại như Xuân Vũ nhuận vật mảnh im ắng.

	Trong khoảng thời gian ngắn vậy mà giằng co không dưới, đều có thắng bại.

	Hà Kiếm thần sắc ảm đạm, thở dài nói: "Nếu lúc trước, ai. . . Hiện tại nói những thứ này nữa đã là vẻn vẹn." Giờ khắc này, hắn đã bắt đầu sinh tử chí, bởi vì hắn khí cơ đã bị Đông Thần Vũ tầng tầng bao khỏa, tựu tính toán muốn đi, cũng đi không thoát khỏi, trong nội tâm không có không cam lòng, chỉ có nhàn nhạt đắng chát.

	Đông Thần Vũ giờ khắc này, trong nội tâm quả thực lật lên cơn sóng gió động trời, thầm nghĩ, đây rốt cuộc là nhà ai bồi dưỡng được đến quái vật? Loại này kiếm chiêu, không có một điểm rườm rà, trực chỉ bản tâm.

	Trong lòng của hắn chắc chắc, như đối phương cũng là Tôn Giả, tại một chiêu này phía dưới, hắn không có một chút sức hoàn thủ, hội bị miểu sát.

	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

	Trăm tức về sau, tu vi chênh lệch tựu hiển hiện ra rồi.

	Cái này kiếm quang tuy có một vòng không có gì không trảm chi ý, nhưng Hà Kiếm tu vi cùng Tôn Giả so sánh với chênh lệch thật sự quá lớn.

	Dần dần hiện ra xu hướng suy tàn, có loại tác dụng chậm chưa đủ cảm giác, thậm chí có một loại sụp đổ dấu hiệu.

	Nhìn thấy một màn này, Đông Thần Vũ trong nội tâm cuồng hỉ không thôi, âm thanh lạnh lùng nói: "Tựu ngươi cái này tu vi còn muốn Thắng Thiên con rể, hôm nay, ngươi phật không được!" Thanh âm chưa dứt, đan trong hồ phát ra mờ mịt chi quang, đồng thời phun ra một miệng lớn tinh huyết, dung nhập Giao Long thân thể, lập tức, Giao Long khí thế tăng nhiều.

	"Vẫn chưa được sao? Xem ra chỉ có thể dùng thân dung kiếm rồi. . ." Hà Kiếm ung dung thở dài.

	Cái này ý niệm trong đầu vừa lên, đan điền của hắn tựu như một cái lò luyện đồng dạng bắt đầu thiêu đốt, trong mắt vô hỉ vô bi.

	"Hà tiền bối, không thể!" Một tiếng vội vàng thanh âm nổ vang mà khai, người chưa tới, âm thanh tới trước, khắc tại Âu Dương Minh trên mu bàn tay Kim sắc vết kiếm, vậy mà cùng Hà Kiếm chém ra Liêu Thiên Kiếm Ý sinh ra cộng minh, mang theo vui thích, kim sắc quang mang phóng lên trời.

	"Cái này, Hồi Kiếm Phong?" Hà Kiếm liền thân thể đều run rẩy lên.

	Nỗi lòng thu vào, rống lớn nói: "Du lão đệ, cho ta mượn một kiếm!"

	Âu Dương Minh nao nao, nhíu lại lông mày thư khai, đọc nhấn rõ từng chữ nói: "Mượn!" Trong lòng Mê Vụ thoáng một phát tản ra, rất có một loại Bát Khai Vân Vụ gặp Thanh Thiên cảm giác. Thầm nghĩ trong lòng, khó trách, khó trách Hà tiền bối hội mời ta ra ngoài tìm kiếm mộc đầu, hơn nữa một mực dùng kiếm thăm dò. Nguyên lai, hắn cùng với Hồi Kiếm Phong có lớn lao sâu xa, Âu Dương Minh mặc dù đã sớm tại trong lòng suy đoán, Hà Kiếm không đơn giản, nhưng như thế nào đều không nghĩ tới, hắn sẽ cùng hồi mũi kiếm, thậm chí từ ngạo nghễ có quan hệ.

	"Mượn" thanh âm này còn không có tiêu tán, Âu Dương Minh trên mu bàn tay kim quang lóe lên, phát ra một tiếng vui sướng kiếm minh, dung nhập Hà Kiếm chém ra kiếm quang bên trong.

	Cả hai rất nhanh dung hợp, tựu như rượu cồn cùng nước tan cùng một chỗ.

	Hà Kiếm chém ra kiếm quang tăng vọt, đã đem toàn bộ bầu trời đều đầy tràn, thực sự một loại Khai Thiên Liệt Địa uy năng.

	"Cho ta toái!" Hà Kiếm trong mắt hàn quang lóe lên, trường kiếm ngang nhiên trước vung, kiếm quang đại cái gì.

	Đồng thời cho Âu Dương Minh khiến một cái nhan sắc, ý bảo hắn thừa cơ hội này thối lui.

	"Oanh. . ." Kiếm quang nổ tung, thiên địa biến sắc, kích thích liệu nguyên chi hỏa. Một cỗ có thể hủy diệt chúng sinh khí lãng hướng bát phương quét ngang mà đi, sương mù quấy hư vô, tựu như vô số chi vô hình tuyệt bút tại cát vàng bên trong vẽ ra vòng tròn lớn hình, trọng điệp cùng một chỗ, cát vàng đầy trời, lập tức nổ tung, đủ có cao vài chục trượng.

	Cái này một cỗ hủy diệt vạn vật khí thế, coi như là Đông Thần Vũ cũng không dám đối chiến, chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn.

	Hơn nữa, tại đáy lòng của hắn đối với một kiếm này nổ bung lực lượng, sinh ra một loại trời sinh sợ hãi, tựa như khối băng rơi núi lửa, như một cái bình thường Thú tộc gặp được Thần Thú.

	Chờ tia sáng này tản ra, đại địa trước mắt Thương Di, mạo hiểm khói đen, Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm thân ảnh đã triệt để tiêu tán.

	Đông Thần Vũ vẻ mặt tối tăm phiền muộn chi sắc, lườm ống tay áo vỡ ra lỗ hổng liếc, thầm nghĩ trong lòng, gần kề biên giới kiếm khí liền đem ta ống tay áo sụp đổ, lại để cho trong cơ thể ta huyết khí bốc lên, chỉ bằng vào điểm này, tựu đầy đủ cho ngươi tự ngạo rồi. Nhưng cái này khẩu khí, ta Huyết Giao nhất tộc, nuốt không trôi, thù này, ta nhất định sẽ báo.

	Cùng lúc đó, bàn tay lớn hướng phía dưới hung hăng vung lên, phương viên sổ trong vòng mười trượng không gian, tất cả đều nổ tung. Hắn lườm chân trời liếc, thân hình lóe lên, nháy mắt đi xa.

	 

	Bên trên bầu trời, Âu Dương Minh lưng cõng Hà Kiếm, hướng ra phía ngoài lao đi.

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra một viên thuốc, đưa tới gì trong các kiếm thủ, thấp giọng nói: "Hà tiền bối, cái này vi Linh Khí Đan, có chữa thương chi công hiệu, đồng thời cũng có thể khôi phục Linh khí, ngươi ăn trước hạ a."

	Hà Kiếm tay áo nhẹ nhàng đem bên miệng vết máu lau sạch sẽ, trong nội tâm minh bạch Âu Dương Minh là cái Luyện Đan Đại Sư, không thiếu đan dược, cũng không sĩ diện cãi láo, tiếp nhận về sau một ngụm nuốt vào, yếu ớt nói: "Du lão đệ, đa tạ rồi, nếu không phải ngươi cho mượn một kiếm kia, ta cái này lão già khọm phải giao phó ở nơi nào."

	"Là ngài lão hiên ngang lẫm liệt." Âu Dương Minh khen một câu.

	Sự thật cũng là như thế, có mấy vị Linh giả dám trực diện Tôn Giả, nói ra ngươi đi trước, ta cuốn lấy hắn loại này lời nói hùng hồn?

	Tự biết hẳn phải chết lại vui mừng không sợ, chỉ vì trong nội tâm tín niệm cùng kiên trì người, phóng nhãn thiên hạ, lại có thể có mấy cái?

	Hà Kiếm sắc mặt trắng bệch, trong mắt hào quang ngưng tụ, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Du lão đệ, thứ cho ta nói như vậy, không biết ngươi có chưa từng nghe qua Hồi Kiếm Phong?"

	Âu Dương Minh hai mắt hướng vào phía trong có chút co rụt lại, mà ngay cả khí tức đều có một phần hỗn loạn, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nghe qua."

	Tựu tính toán Âu Dương Minh trong nội tâm đã khẳng định, nhưng nghe đến vấn đề này thời điểm, y nguyên vô cùng kinh hỉ, dù sao, đây là hắn tiến vào đại khư một trong những mục đích.

	Hà Kiếm cũng không có hỏi kỹ, dù sao, bây giờ không phải là đàm luận thời cơ tốt.

	Bất quá, hai người lẫn nhau trao đổi trong ánh mắt lại đều đó có thể thấy được lẫn nhau trong lòng kinh hỉ. Bọn họ cũng đều biết, chính mình một lần là tìm đúng người.

	Mặt khác một bên, Tiểu Lam tại hốc cây bên trong, kinh ngạc mà nhìn xem Phong Xa, trong nội tâm đếm thầm lấy nó chuyển vài vòng.

	Một vòng, hai vòng, ba vòng. . . 150 vòng.

	Trên mặt đất bị Thiên Phượng Chi Hỏa nhen nhóm Linh Thạch ảm đạm rất nhiều, nhưng y nguyên có thể miễn cưỡng thấy rõ bốn phía.

	Một hồi gió lạnh thổi đến, Tiểu Lam thân thể run rẩy, hướng về sau rụt rụt, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh như băng, nhẹ lẩm bẩm nói: "Phong Xa đã chuyển 170 vòng rồi, như thế nào vẫn chưa trở lại? Không phải là. . . Không phải là không quan tâm ta đi à nha?" Nghĩ đến đây nhi, nàng chỉ cảm thấy bên ngoài thiên càng thêm đen rồi, cạo đến phong cũng càng lạnh hơn.

	Linh Thạch bên trong Linh khí càng ngày càng ít, tràn ra hào quang cũng càng ngày càng mờ, cơ hồ chỉ còn nhất điểm hồng quang.

	Tiểu Lam thân thể không ngừng hướng về sau co lại, thân thể cuốn rúc vào cùng một chỗ.

	Trong nội tâm sợ hãi cực kỳ, thấp giọng khóc lên, cũng không phải mỗi đứa bé đều cùng Tiểu Man đồng dạng kiên cường.

	"Tiểu Lam, là ngươi sao?" Vừa lúc đó, một đạo ôn hòa thanh âm từ trong bóng tối truyền tới.

	Thanh âm này không lớn, thậm chí còn có mấy phần rất nhỏ, lại đem Tiểu Lam trong lòng Hắc Ám tất cả đều xua tán, tựu như ngày mùa hè ánh mặt trời chiếu vào trong lòng của nàng.

	Sau nửa ngày về sau, bên trong hốc cây dấy lên ánh lửa.

	Âu Dương Minh theo túi không gian trong lấy ra thịt nạc, tỉ mỉ nướng.

	Hắn là Linh giả Cao giai, Hà Kiếm là Linh giả đỉnh phong, mấy tháng không ăn cái gì đều không có quan hệ, nhưng Tiểu Lam không được a, nàng tu vi quá thấp, vẫn không thể Tích Cốc.

	Hà Kiếm sắc mặt đã dễ nhìn rất nhiều, ngồi ở củi lửa bên cạnh, Tiểu Lam ngồi ở bên cạnh của hắn, không khóc không náo, rất hiểu chuyện.

	Chẳng qua là khi nàng xem thấy củi lửa bên trên khối thịt lúc, trong mắt hội tóe ra một đạo khác thần thái.

	Rất nhanh, một cỗ làm cho người muốn ăn mở rộng ra mùi thơm theo hốc cây ở trong truyền ra.

	"Tiểu Lam, đói bụng không? Mau ăn một điểm." Âu Dương Minh Nhu Nhu cười cười, đem một khối thịt đưa tới, trên trán nhiều thêm vài phần thương tiếc.

	"Cảm ơn." Tiểu Lam trả lời một câu, nhút nhát e lệ ngẩng lên tay tiếp nhận, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ địa ăn lấy, thoạt nhìn đẹp đẽ xinh đẹp khí.

	"Hà tiền bối cũng ăn một điểm a, khối thịt bên trong ẩn chứa Linh lực, đối với thương thế cũng có chỗ tốt." Nói xong, cũng lần lượt một khối qua đi.