Chương 971: Tru sát

	Theo thanh âm này khuếch tán thời điểm, bên trên bầu trời nổ vang truyền khắp bát phương.

	Hơn mười dặm bên ngoài, sương mù bốc lên, long xà múa, Thương Khung biến sắc, một đầu Huyết Giao Súc Địa Thành Thốn, hướng phía tại đây chạy tới.

	"Cái này. . . Đạo Vận? Đan điền hóa hồ, đây là Tôn Giả!" Hà Kiếm hai mắt có chút co rụt lại, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	Đông Như Ngọc trong nội tâm cự thạch rốt cục rơi xuống đất, âm thầm trường thở phào nhẹ nhỏm, thần sắc hung ác lệ vô cùng, từng chữ nói ra, nói: "Ha ha ha, lại dám đuổi giết bản Huyết Giao Thiếu chủ? Hôm nay, ta muốn ngươi chết! Chẳng những là ngươi, kể cả thân nhân của ngươi, bằng hữu, nữ nhân, thậm chí từng cái với ngươi có chỗ cùng xuất hiện người, đều trốn không thoát, ta muốn cho ngươi biết cái gì là Địa Ngục!"

	Khóe miệng của nó nhỏ tí ti máu tươi, nhưng trong lời nói oán độc cảm xúc nhưng lại càng phát tăng vọt.

	Nghe lời này, Âu Dương Minh trong mắt huyết vụ tràn ngập. Sát ý trong lòng, đã nồng đậm đã đến cực hạn.

	Hà Kiếm nhổ ngụm hàn khí, vỗ một cái đầu vai của hắn, trầm giọng nói: "Du lão đệ, lui một bước a, cái này Huyết Giao Tôn Giả tối đa mấy tức có thể đuổi ở đây. Chờ hắn đến rồi, chúng ta tựu tính toán muốn thoát thân, cũng không dễ dàng." Hắn một đường đuổi giết Đông Như Ngọc, tự nhiên minh bạch cái này Huyết Giao Thiếu chủ thực lực không thể khinh thường, hơn nữa, bảo vệ tánh mạng thủ đoạn phần đông, không dễ giải quyết.

	Âu Dương Minh lắc đầu, trên người khí thế ngưng tụ.

	Thét dài một tiếng, nói: "Lui? Vì sao phải lui? Người đáng chết chưa chết, ta không thể lui! Nhân sinh đến ngang hàng, dựa vào cái gì những người kia sẽ bị dị tộc nuôi nhốt, như thu lúa mạch đồng dạng thu hoạch?"

	Thanh âm này còn chưa tiêu tán, hắn trọng tâm trầm xuống, hóa thành một đạo bạch sắc tấm lụa lao thẳng tới Đông Như Ngọc mà đi.

	Hắn muốn cường giết, đang tại Tôn Giả mặt cường sát.

	Tu sĩ vốn là tại thời khắc sinh tử mưu cầu Tạo Hóa, gặp chuyện lo trước lo sau, co vòi, đàm gì Đại Đạo, đàm gì Trường Sinh?

	"Đi chết!" Chỉ thấy hắn cổ tay khẽ đảo, Huyết Thương Long Đồ đã bị năm ngón tay dùng sức nắm chặt.

	Tia máu lưu chuyển, vô số kỳ dị phù văn lưu động, mãnh liệt mà đối với phía dưới một đâm.

	Đông Như Ngọc trong mắt tất cả đều là chế ngạo cùng vẻ oán độc, túi không gian lần nữa sáng ngời, một khối Huyết Ngọc bay ra, đón gió mà trường, hóa thành một đầu cao bảy tám trượng Huyết Sư, ánh mắt lạnh lùng, khí tức bành trướng, hướng phía Âu Dương Minh trấn áp mà đến. Bầu trời bỗng nhiên yên tĩnh, tại bốn phía, vô số luồng khí xoáy sinh ra lại diệt, đã diệt lại sinh, hỗn hỗn độn độn. Rất khó mà dùng lời nói diễn tả được, như vẻn vẹn là như thế cũng là mà thôi, mà ngay cả phương viên sổ trong vòng mười trượng Linh khí, đều bị Huyết Sư há miệng khẽ hấp, nuốt xuống.

	Lại há mồm phun ra, hóa thành vô cùng màu trắng sợi tơ, hướng Âu Dương Minh bao phủ mà đến, ngăn cản hắn truy kích tốc độ.

	Mà Đông Như Ngọc mà ngay cả đầu cũng không hồi, tốc độ nhanh hơn, xê dịch mà đi.

	Về phần Hà Kiếm cũng trùng trùng điệp điệp thở dài một tiếng, chạy tới, thầm nghĩ trong lòng, tuổi trẻ khinh cuồng a! Lời nói mặc dù như thế, trong mắt vẻ hân thưởng lại không che dấu chút nào.

	Thủ đoạn lật qua lật lại, ống tay áo về phía trước vung lên, Linh lực vận đến ba thước Thanh Phong phía trên, hàn quang lóe lên, đối với Huyết Sư nhảy lên mà đi.

	Vô số kiếm khí bọt nước như đầy sao đồng dạng run lên đi ra ngoài, vô số, nhiễm lấy hoa lệ mị nhưng vầng sáng, đem màu trắng sợi tơ một oanh mà tán.

	"Hà tiền bối Kiếm đạo tu vi quả nhiên bất phàm." Âu Dương Minh con mắt sáng ngời!

	Lời còn chưa dứt, trong tay trường thương quay người sau chọn, tay không vẽ ra một đạo hoàn mỹ hình tròn đường vòng cung.

	Một đạo sắc bén vô cùng thương mang lăng không vẽ ra, nửa bầu trời đều phát sáng lên!

	"Trảm!" Thanh âm này lộ ra lành lạnh hàn ý, Âu Dương Minh hừ lạnh về sau, trong Đan Điền Linh khí bất kể hậu quả địa dũng mãnh vào đạo này đường vòng cung bên trong, cái này một đạo thương mang tốc độ tăng nhiều, đã đến mắt thường không cách nào bắt trình độ.

	"Oanh. . ." Thiên địa nổ vang, cái này Huyết Sư vừa chạm vào phía dưới, triệt để hóa thành bột phấn.

	Cái này là Huyết Thương Long Đồ, cái này là Âu Dương Minh thực lực bây giờ, tiện tay một kích, đều nhiễm thiên địa chi uy.

	Nhưng bởi vì này Huyết Sư cản trở, Âu Dương Minh cùng Đông Như Ngọc ở giữa khoảng cách lại một lần bị kéo ra.

	Mười dặm bên ngoài sương mù phiên cổn, nhấc lên cao vài chục trượng màn sáng, mang theo một cỗ kinh thiên động địa sát ý, bàng bạc uy áp theo bên trên bầu trời trực tiếp rơi xuống, tựu như một tòa núi lớn đồng dạng, trùng trùng điệp điệp đặt ở Âu Dương Minh đầu vai, thậm chí đã có thể trông thấy một vị Giao thủ lĩnh thân Đại Hán một cước dẫm nát màn sáng phía trên, rất nhanh chạy đến.

	Đông sáng sớm Vũ sắc mặt âm trầm, lông mày như muốn chảy ra nước.

	Tức giận trong lòng đã đến cực hạn, đuổi giết Huyết Giao nhất tộc Thiếu chủ cũng thì thôi. Hai người này nghe được chính mình gào thét về sau, vậy mà còn không ngừng tay, đây quả thực là không đem Huyết Giao nhất tộc để vào mắt? Hắn trong lỗ chân lông tràn ra sương mù, tốc độ nhanh hơn, hai mắt màu đỏ tươi vô cùng. Hắn hạ quyết tâm, nhất định phải đem hai người này trảo hồi tộc ở bên trong, lại để cho hắn sống không bằng chết, dùng da các của bọn hắn túi đốt đèn trời, linh hồn rút ra, dung nhập bấc đèn bên trong ngày đêm cháy, để giải mối hận trong lòng.

	Âu Dương Minh ánh mắt lườm hướng xa xa, đông sáng sớm Vũ thân ảnh vẫn chỉ là một cái chấm đen.

	"Ba hơi, còn có ba hơi!" Hắn kế tính toán một cái thời gian, trong nội tâm minh bạch, đợi đến lúc tôn giả này đã đến, muốn giết Đông Như Ngọc sẽ khó như lên trời.

	Răng ngà "Lộp bộp" khẽ cắn, lấy ra Huyết Độn Yêu Đái, đưa tay nhẹ nhàng vỗ, trong nội tâm gầm nhẹ một tiếng, Huyết Độn!

	Thanh âm chưa dứt, Huyết Độn Yêu Đái phát ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, một đạo hoa mỹ đường vòng cung kích xạ mà ra, đem bầu trời xám xịt triệt để xé nát, lao thẳng tới Đông Như Ngọc mà đi.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, không gian đều hướng Âu Dương Minh đè ép mà đến, nhưng hôm nay tu vi đã bước vào Linh giả Cao giai, sớm đã xưa đâu bằng nay, chỉ là thoáng cảm thấy không khỏe, biến thích đồng ý.

	Đông Như Ngọc lực lượng tinh thần cảm nhận được một màn này, sắc mặt đại biến.

	Trong nội tâm kinh hãi vạn phần, hắn như thế nào đều không nghĩ tới Âu Dương Minh vì giết chính mình, như thế quyết tuyệt, vậy mà không tiếc thi triển Huyết Độn thuật.

	Lớn tiếng quát ầm lên: "Phụ thân, cứu ta!" Thanh âm này vô cùng vội vàng, lúc trước hắn bái kiến Âu Dương Minh thi triển Long Phượng hợp minh, cái loại nầy cấp độ lực lượng hắn căn bản không cách nào ngăn cản.

	Đông sáng sớm Vũ trố mắt muốn nứt, đem chi thân tốc độ bộc phát đến mức tận cùng, giận dữ hét: "Đầy tớ nhỏ ngươi dám!"

	Nói chuyện đồng thời tay phải tay trái đan xen, hai tay tương hợp, như diễn biến vạn giới, đan hồ triệt để sôi trào, trong gân mạch Linh khí điều động đến mức tận cùng, dùng sức hướng ra phía ngoài đẩy, đồng thời một ngụm máu phun ra, quát ầm lên: "Dùng ta tinh huyết tế tự, thỉnh Tuyên Cổ Huyết Giao hàng lâm, diệt sát này địch!" Trong lòng của hắn minh bạch chính mình đuổi qua đi ít nhất đều cần hai hơi, cái này chút thời gian, Đông Như Ngọc khẳng định kéo bất trụ, cho nên hắn lựa chọn cách không ra tay.

	Đông sáng sớm Vũ trong nội tâm chắc chắc, một kích này tất nhiên có thể gọi cái này xách thương tiểu tử hồn phi phách tán.

	Bởi vì là Tôn Giả chỉ có Tôn Giả mới có thể chống lại!

	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, sắc trời vẻn vẹn biến đổi, lại nổi lên cuồng phong.

	Bầu trời lờ mờ, vô số huyết vụ trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó, một đầu dài chừng mười trượng Huyết Giao hóa thành một đạo Huyết Quang bỗng nhiên xuất hiện.

	Ở này Huyết Giao xuất hiện nháy mắt, cát đá, huyết vụ, bầu trời, đại địa, thậm chí là thi triển Huyết Độn thuật Âu Dương Minh, thân thể giật mình một lát, tựa hồ xuất hiện một loại vượt qua lẽ thường nhận thức lực lượng bình thường, ngay tại lúc đó, một cỗ hoang vu ung dung khí tức theo Tuyên Cổ kéo dài qua mà đến, đem bầu trời triệt để tràn ngập.

	Cái này Huyết Giao nhổ ra một búng máu sương mù, ánh mắt vô cùng cao ngạo, như là thuấn di bình thường, đối với Âu Dương Minh thôn phệ mà đi.

	Sở hữu thời gian cộng lại, khó khăn lắm dùng một hơi.

	Hà Kiếm sắc mặt đại biến, hô hấp dồn dập, nói: "Lui, mau lui lại! Đây là Tôn Giả chi uy, tựu coi như ngươi tại thiên phú dị bẩm cũng ngăn không được!" Mà ngay cả tại Hà Kiếm trên lưng Tiểu Lam khuôn mặt nhỏ nhắn đều là một trắng, chết lặng mờ mịt trong con mắt lại cũng hiện lên một vòng vẻ lo lắng, nhưng bất quá một cái chớp mắt tựu phai nhạt xuống dưới, lại khôi phục vốn có sâu màu, ngơ ngác nhìn cái này màu xám thế giới.

	"Lui sao?" Âu Dương Minh lắc đầu.

	"Ta không muốn lui, càng không muốn lui! Một bước lui, từng bước lui! Hôm nay ta như lui, ngày sau ta còn phải lui! Chống lại bình thường Tôn Giả, liền qua một chiêu dũng khí đều không có, còn nói gì tiêu diệt dị tộc, còn nói gì đối kháng đại kiếp? Đạo tâm phía trên như dính vào lùi bước khí cơ, đè xuống bản thân tín niệm cùng kiên trì, cái kia cả đời này, khoảng cách Đại Đạo sẽ càng đi càng xa, cho nên, ta sẽ không lui!" Cái này suy nghĩ cùng một chỗ, hắn chỉ cảm thấy tâm thần thông thấu, thân trong nội tâm trọc khí tận tán.

	Trong cơ thể Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, trong mạch máu máu tươi, trong đan điền Linh khí, tất cả đều sôi trào.

	Từng trong lỗ chân lông máu tươi đều bốc cháy lên, không chết không lùi.

	Trong mắt hồng mang lóe lên, ngửa mặt lên trời hét lớn: "Đầu lâu, lực cắn nuốt cho ta nuốt!"

	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, một cái hình dạng cổ quái đầu lâu đột nhiên chui ra, ánh mắt của nó một hắc một hồng, tựu như hai cái trên mái hiên treo đèn lồng, miệng rộng mở ra, hàm răng vừa mịn lại mật, không ngừng ma sát, phát ra âm thanh chói tai, một cỗ lực cắn nuốt đột nhiên bộc phát, đây là một loại thiên địa vạn vật không có gì không hấp bá đạo, toàn bộ đầu lâu, tựa như biến thành một cái thần bí lỗ đen đồng dạng.

	Dùng đầu lâu làm hạch tâm, vô số Linh lực, năng lượng bị hút vào trong đó về sau, rất nhanh sụp đổ.

	Cái này đầu Huyết Giao tựa như gặp thiên địch đồng dạng, trong mắt không tiếp tục một tia cao ngạo, tất cả đều là hoảng sợ.

	Giãy dụa lấy thân thể, muốn đi xa, nhưng cái này đầu lâu trong miệng phát ra lực cắn nuốt thật sự quá cường đại, quả thực không cách nào ngăn cản.

	Còn chưa đủ để một hơi, cái này đầu đến từ Tuyên Cổ Huyết Giao, tựu bị triệt để thôn phệ, liền một tia hào năng lượng cũng không còn lại.

	Đầu lâu còn như ăn no rồi đồng dạng, nhổ một bải nước miếng trọc khí, đánh nữa một cái ợ một cái.

	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, cơ hội này, hắn đã đợi thật lâu, làm sao có thể buông tha?

	Thân hình lóe lên, Huyết Thương Long Đồ phía trên ánh sáng phát ra rực rỡ, nhắm ngay Đông Như Ngọc ngực một oanh mà đi.

	Đông Như Ngọc trên người lân phiến ảm đạm vô quang, ánh mắt hoảng sợ vạn phần, tựa như nhìn thấy tới từ địa ngục Ma Quỷ, trong nội tâm cuối cùng một tia dũng khí đã bị sợ tới mức triệt để tiêu tán, như thế nào lại chống đỡ được?

	Chỉ có thể thê lương gào rú, nói: "Không, ta không muốn chết!" Thân thể hốt hoảng rút lui, mà ngay cả thôi phát hộ thân pháp bảo đều quên.

	Trong nội tâm vô cùng hối hận, vì cái gì? Tại sao phải trêu chọc cái này tên sát tinh?

	Sớm biết như vậy kết quả như thế, tựu tính toán tại mượn hắn mười cái lá gan hắn đều không sẽ không ra ngoài.

	Đáng tiếc, trên đời này cái gì cũng có, nếu không có thuốc hối hận.

	"Két sát!" Da tróc thịt bong thanh âm, Huyết Thương Long Đồ đã đem Đông Như Ngọc trái tim đâm thủng, một cỗ lực phản chấn bộc phát, đem nó ngũ tạng lục phủ toàn bộ chấn vỡ, khóe miệng mạo hiểm máu tươi, "Phanh" một tiếng, theo trên bầu trời rớt xuống.

	Huyết Giao Thiếu chủ —— chết!