Chương 967: Kiếm Thần rút kiếm

	Gió bấc gào thét, đại khư bên trong ánh mặt trời một chút đều không cực nóng, ngược lại có chút rét lạnh.

	Hà Kiếm xuyên lấy một tiếng áo xám, hai mắt đục ngầu, trong tay cầm một thanh mười thốn trường khắc đao, y nguyên bình thản không có gì lạ, nói chuyện cũng không trầm bồng du dương, trên người khí tức như có như không.

	Có thể coi là Âu Dương Minh dùng mạnh mẽ Tinh Thần lực dò xét, y nguyên nhìn không ra hắn sâu cạn.

	Trường thọ ngõ hẻm ở bên trong, Đoạn đại sư mặc dù ưa thích trước mặt người khác biểu hiện, lại cũng không có ý xấu tư, hơn nữa chân thực nhiệt tình. Giang Doanh Dung cùng Hắc Long Giang gia có ngàn vạn lần liên hệ, thực lực cũng đạt tới Linh giả đỉnh phong, tiểu Khuynh Thành ngây thơ rực rỡ, đáng yêu khả quan. Mấy người kia, Âu Dương Minh đều có thể nhìn ra cái một hai.

	Duy chỉ có Hà Kiếm nhìn như bình thản, lại giống như hồ sâu bình thường, vô luận là tu vi lai lịch đều vô cùng thần bí, căn bản khó có thể đo lường được.

	"Đi thôi!" Hà Kiếm thanh âm bình thản, tựu như một vị nhìn quen sóng gió thế tục lão nhân.

	"Hà tiền bối, chúng ta nên đi bên nào?" Âu Dương Minh cười hỏi.

	"Trước ra khỏi thành a, khi trời tối, trong bóng tối sẽ có thứ đồ vật chạy đến, những vật kia có thể khó đối phó, chúng ta được sớm tìm được điểm dừng chân mới được." Hà Kiếm vuốt vuốt khắc đao, nhẹ giọng mở miệng.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên biết rõ trong bóng tối thứ đồ vật có nhiều khó chơi.

	Lúc trước, hắn mang theo Tiểu Man đi vài ngày, tự nhiên sẽ hiểu đại khư bên trong có nhiều hung hiểm, có thể nói khắp nơi trên đất nguy cơ.

	Bước chân một bước, liền đi theo Hà Kiếm sau lưng đi ra ngoài.

	Tiểu Man tại viện ở bên trong, tay trái cầm khắc đao, tay phải cầm một cái chưa thành hình mộc điêu, điêu khắc đúng là Âu Dương Minh. Theo trong khe cửa nhìn xem hai người dần dần đi xa bóng lưng, trùng trùng điệp điệp hít và một hơi, trong nội tâm cũng có một loại nhàn nhạt phiền muộn.

	Giang Khuynh Thành theo trong phòng đi ra, viên châu loạn chuyển hai vòng.

	Thanh âm ôn nhu như nước, nói: "Ai nha, Tiểu Man, đến bồi tỷ tỷ chơi như thế nào đây?"

	Tiểu Man không để ý tới, nghiêm túc khắc mộc điêu, lại cho người một loại ngồi nghiêm chỉnh cảm giác.

	"Ngươi rất không có có lễ phép a, ta đang cùng ngươi nói chuyện ngươi không nghe thấy sao?" Giang Khuynh Thành véo lấy eo, nhỏ giọng rống lên một câu.

	Tiểu Man y nguyên không để ý tới, đem mộc điêu phía trên mảnh gỗ vụn chấn động rớt xuống, đắm chìm tại thế giới của mình bên trong.

	Giang Khuynh Thành: ". . ."

	Tiểu Man, y nguyên trầm mặc không nói.

	Giang Khuynh Thành bộ ngực về phía trước một cái, nhưng chứng kiến cái kia "Lại nhỏ lại nhược" bộ ngực về sau, lại sợ hãi địa rụt trở về, còn bối rối địa hướng hai bên nhìn hai mắt, gặp không có người chú ý, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, thanh âm thấp xuống, vẻ mặt thần bí nói: "Tiểu Man, ta đã nói với ngươi a, chỉ cần ngươi theo ta chơi, ta tựu mang ngươi đi bắt cá, còn có hái dưa leo, liền dưa leo bờ mông đều không khổ cái chủng loại kia, thế nào."

	Tiểu Man trên mặt lãnh đạm chi sắc rốt cục nhạt thêm vài phần, nhiều hơi có chút như vậy niên kỷ nên có nóng bỏng, hắn ngẩng đầu, phảng phất là tự nhủ nói: "Ta còn không có nếm qua dưa leo đấy. . ."

	"Cái kia đi nhanh đi!" Giang Khuynh Thành vui mừng quá đỗi, chủ động kéo Tiểu Man tay.

	Tiểu Man giật mình chỉ chốc lát, lại không có giãy giụa.

	"Thật mát a, còn có rất nhiều vết thương." Giang Khuynh Thành nhỏ giọng nói thầm, lôi kéo Tiểu Man cùng một chỗ chạy ra ngoài, trong lòng hắn, đã so với hắn đại, cái kia khẳng định được bảo hộ hắn a, hơn nữa, trong nội tâm nàng còn cất giấu một cái không muốn người biết tiểu tâm tư, coi như là Giang Doanh Dung cũng không biết, đây là nàng phát triển bên trong bí mật.

	Trong phòng, Giang Doanh Dung tỉ mỉ khâu lấy quần áo, nhìn thấy một màn này, trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Thầm nghĩ trong lòng, Tiểu Man trong nội tâm chấp niệm quá sâu, oán niệm quá nặng, Khuynh Thành cùng hắn đi gần như vậy, là tốt là xấu? Ta đã mất đi trượng phu, nàng hiện tại tựu là thế giới của ta, tất cả của ta bộ a.

	 

	Đại sa mạc Cô Yên Trực, Trường Hà Lạc Nhật tròn.

	Một già một trẻ hai đạo nhân ảnh đang tại hoang vu đại địa phía trên đi nhanh, đúng là Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm.

	Gì trong các kiếm thủ khắc đao "Két sát" vừa vang lên, cười hỏi: "Du lão đệ, ngươi cảm thấy như thế nào kiếm?"

	Âu Dương Minh lắc đầu, cười khổ nói: "Ta chỉ là Thi Pháp giả, cái đó biết cái gì kiếm a. Đại khái tựu là Niêm Hoa Trích Diệp, thiên địa vạn vật, đều có thể làm kiếm các loại a!"

	Hà Kiếm sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, thở dài nói: "Du lão đệ, ngươi không thành thật a, ngươi cùng Cơ Kỳ một trận chiến thời điểm, ta còn vi ngươi cố gắng lên trợ uy đây này, hiện tại ngươi nói không hiểu kiếm pháp, ta cũng không tin." Hắn hung hăng vừa trừng mắt, lộ ra khí thế mười phần.

	Âu Dương Minh trong nội tâm oán thầm, ngày bình thường trầm mặc ít nói, ba đập không xuất ra cái rắm, như thế nào hôm nay lời nói nhiều như vậy?

	Hắn cũng không biết, Hà Kiếm tại trên người hắn cảm nhận được Hồi Kiếm Phong phía trên khí tức, lúc này mới thay đổi thái độ bình thường. Nếu không, dùng tính tình của hắn, cũng sẽ không nói nhiều lời như vậy.

	Mặc dù trong nội tâm nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng lại trầm giọng nói: "Ta xác thực không hiểu kiếm pháp, tại thương pháp một đường phía trên ngược lại hơi có tâm đắc."

	Hà Kiếm giống như cười mà không phải cười, nói: "Vậy ngươi đã nói nói cái gì là thương, thương, kiếm, đao, kích. . . Cái này mười tám loại vũ khí, nhìn như tất cả không có cùng, kỳ thật trăm sông đổ về một biển, nói khai thế gian vạn vật tổng chạy không khỏi Đại Đạo đến giản mấy chữ này."

	Âu Dương Minh cười đến không có một điểm lòng dạ: "Hà tiền bối có thể nói ra loại lời này, thật không đơn giản." Ánh mắt ngưng tụ, nói khẽ: "Thương tựu là thương, tử vật mà thôi."

	Hà Kiếm đồng tử có chút hướng vào phía trong co rụt lại, cảm khái nói: "Có thể hiểu ra điểm này, ngươi tựu toán học kiếm, cũng nhất định làm chơi ăn thật, trên đời này thứ đồ vật, vốn không có phức tạp như vậy, phức tạp chính là nhân tâm."

	Đang nói chuyện, một gian tửu quán xuất hiện tại hai người tầm mắt ở trong.

	Hà Kiếm nói: "Đi, uống một hớp rượu ấm áp thân."

	Âu Dương Minh tự nhiên miệng đầy đáp ứng. Tửu quán bên ngoài cát vàng đầy trời, phong bạo tàn sát bừa bãi, tửu quán ở trong lại yên tĩnh tường hòa, Chúc Hỏa mờ nhạt, tựa như giấy Tuyên Thành bị thời gian lắng đọng tự nhiên tràn ra nhan sắc, ấm áp, Nhu Nhu.

	Đại khư bên trong không có hảo tửu, tất cả đều là rượu đục, nhưng hai người lại uống đến rất vui vẻ.

	Hà Kiếm mím môi, con mắt toàn bộ híp mắt, khuôn mặt vặn vẹo cùng một chỗ, cởi mở cười cười, nói: "Rượu này đủ vị."

	Âu Dương Minh cùng uống một ly, tại trong mồm đánh giá thoáng một phát, thật sự có chút không phản bác được.

	Đại khư bên trong, mặc dù có cực kỳ cường đại sức chiến đấu, nhưng là tại phương diện khác, khoảng cách Linh giới, nhưng vẫn là có không nhỏ chênh lệch a. Đừng nói là cùng Linh giới so sánh với, coi như là cùng hạ giới so sánh, rượu này nước cũng không gì hơn cái này.

	Quá nhi nửa ngày, Hà Kiếm tùy ý mà hỏi thăm: "Du lão đệ, không biết ngươi có từng gặp được qua Kiếm đạo Tông Sư?"

	Âu Dương Minh vừa muốn lắc đầu, trong óc lập tức hiện ra cái kia lưng đeo kiếm hộp một kiếm đem hồi mũi kiếm bắt đi đâu lão nhân, lại như cũ trả lời, nói: "Không có, ta đã từng cũng muốn sử dụng kiếm, một bộ áo trắng như tuyết, trường kiếm kéo trên mặt đất, mười bước giết một người, Thiên Lý Bất Lưu đi, nhiều Bá khí a! Lại cũng không được đến như dạng kiếm quyết, chờ tới bây giờ, thương pháp đã tiểu thành, cũng tựu không muốn học được."

	Hà Kiếm nhẹ gật đầu, hai mắt đục ngầu, không biết suy nghĩ cái gì.

	Hôm sau, ngày mới vừa sáng rõ, hai người mạo hiểm cát vàng, về phía trước bay nhanh mà đi.

	Bỗng nhiên, một hồi nồng đậm mùi máu tươi theo hơn mười dặm chỗ truyền đến, Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến thành lạnh, tốc độ thoáng một phát bộc phát đã đến cực hạn, hướng về phía trước đuổi tới.

	Hà Kiếm cũng không nói chuyện, trong mắt âm trầm như nước, trong nội tâm ẩn ẩn có loại suy đoán.

	Đã qua thời gian uống cạn chung trà, một tòa không trọn vẹn tượng thần xuất hiện tại hai người trước mắt, cái này tượng thần dính đầy máu tươi, còn có một quỷ dị ký hiệu ấn ở phía trên, từ đó ngăn ra. Mà ở tượng thần về sau, là một tòa hoang vu thôn xóm, gió lạnh nức nở nghẹn ngào, thôn xóm bị huyết vụ quanh quẩn, nồng đậm mùi máu tươi truyền ra, một cỗ tĩnh mịch cảm giác quanh quẩn mà mở.

	"Nhanh vào xem!" Hà Kiếm thanh âm vô cùng vội vàng.

	"Ân!" Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu, trong lòng có một loại phi thường dự cảm bất hảo.

	Máu tươi, khắp nơi trên đất máu tươi.

	Cơ hồ mau đưa thôn xóm bao phủ, thổ nhưỡng đều bị nhuộm thành màu đỏ thẫm.

	Khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, đầu lâu bên trên khuôn mặt đều cực độ bắt đầu vặn vẹo, đồng tử hạ xuống, tựa như trước khi chết gặp được kinh khủng nhất hình ảnh đồng dạng.

	Bạch cốt, ngũ tạng, lục phủ. . . Tùy ý có thể thấy được, thậm chí liền ba tuổi tiểu nhân hài đồng đều bị đọng ở cột buồm phía trên, lông mi bên trên còn dính lấy một giọt nước mắt, vẻ mặt hoảng sợ.

	Một cỗ khó nói lên lời lửa giận bay lên, Âu Dương Minh hai đấm nắm thật chặc nhanh. Mặc dù hắn cũng không nhận ra ở đây chết đi mọi người, nhưng bất luận kẻ nào chứng kiến cái này bi thảm một màn, cũng sẽ không thờ ơ.

	Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, dùng hắn làm hạch tâm chung quanh trong vòng mười trượng không khí lập tức bắt đầu vặn vẹo, một đạo bạch sắc hỏa diễm phóng lên trời.

	Hà Kiếm đồng tử mạnh mà co rút lại, trong nội tâm kinh hãi vạn phần, thầm nghĩ trong lòng, đây rốt cuộc là như thế nào một cỗ lực lượng, giống như có thể hủy diệt vạn vật, thật ngông cuồng làm lộ.

	Âu Dương Minh thanh âm băng như là trong địa ngục truyền đến đồng dạng, lạnh như băng vô cùng: "Làm việc này nhi chi nhân, đáng chết!"

	Hà Kiếm quét mắt bốn phía một vòng, trùng trùng điệp điệp hít và một hơi, thanh âm trầm thấp, nói: "Làm chuyện này không phải người."

	"Không phải người?"

	"Đúng vậy, không phải người, là dị tộc. Hấp thu Long Phượng huyết mạch dị tộc, dùng Nhân tộc vi khẩu phần lương thực, chỉ cần tượng thần vỡ vụn, bọn hắn sẽ thừa dịp hư mà vào, đem người tộc đan điền thôn phệ, rèn luyện bản thân Linh khí, loại sự tình này nhi, tại đại khư, mỗi ngày đều có phát sinh." Hà Kiếm trong thanh âm cũng mang theo bàng bạc sát ý, mà ngay cả chòm râu đều vểnh lên.

	Âu Dương Minh đã trầm mặc sau nửa ngày, khàn giọng nói: "Nợ máu trả bằng máu, những người này không nên chết."

	Ánh mắt hắn đều đỏ, hơn 100 gia đình, được có bao nhiêu người? Mà ngay cả hài đồng đều đọng ở cột buồm bên trên, quả thực không thể tha thứ.

	Hà Kiếm trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Du huynh đệ, ngươi có kiếm sao?"

	"Có!" Âu Dương Minh không do dự, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một thanh pháp khí trường kiếm, kiếm dài ba thước, rộng ba thước, điêu khắc lấy một đóa tinh xảo khắc hoa, tán lấy trận trận hàn ý, hai tay đưa tới.

	Hà Kiếm tiếp nhận trường kiếm, cũng không chê tạng, đặt mông ngồi dưới đất. Ngón tay uốn lượn nhẹ nhàng phủi kiếm tại tiêm phía trên, một hồi du dương thanh thúy kiếm minh triệt tiếng nổ mà mở.

	"Hảo kiếm!" Ánh mắt hắn sáng ngời, lấy ra một bình rượu đục, ừng ực ừng ực uống mấy miệng lớn.

	Lưu lại một ngụm tại trong miệng, "Phốc" địa thoáng một phát phun tại mũi kiếm phía trên, thấp giọng nói: "Kiếm là hảo kiếm, có thể cũng cần mở lưỡi, càng cần nữa nhuốm máu, như vậy mới có linh vận. Hôm nay, ta tựu mang ngươi giết địch, cho ngươi nhuốm máu!" Một cỗ sắc bén Kiếm Ý phóng lên trời, đâm vào Vân Tiêu.

	"Lão phu tập kiếm hơn mười năm, dùng mộc điêu mài kiếm, tiếu ngạo đương đại. Ha ha, dùng Linh giả đỉnh phong chi cảnh, tại Tôn Giả trong tay đi ba chiêu mà bất bại, thong dong thoát thân." Đôi mắt của hắn bên trong, sặc sỡ loá mắt: "Lão phu phong kiếm nhiều năm, vốn tưởng rằng có thể ở ẩn không xuất ra, nhưng không nghĩ tới, cái này kiếm. . . Lại còn có mở ra ngày."

	Giờ khắc này, hắn không còn là mộc điêu lão nhân, hắn là một đời Kiếm Thần.

	Giờ khắc này, Kiếm Thần rút kiếm, lại đem nhấc lên như thế nào gợn sóng?

	Hà Kiếm kiếm, là không công lý khiến ... kêu la, là tận diệt thế gian bất khuất.

	Mỗi một kiếm đều công chính bàng bạc, làm cho người tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được.