Chương 968: Máu tươi năm bước

	Cát vàng đầy trời, bão cát tứ lướt.

	Thôn xóm đã bị máu tươi tràn ngập, thi thể, không trọn vẹn thi thể, nồng đậm mùi máu tươi làm cho người muốn đem trong dạ dày thứ đồ vật tất cả đều nôn mửa ra.

	Dẫn theo kiếm Hà Kiếm, triệt để thay đổi, trở nên vô cùng sắc bén cùng liều lĩnh, mặc dù hắn chỉ học được nhất thức tàn bí quyết, nhưng một chiêu này đã có Khai Thiên chi năng.

	Âu Dương Minh ngưng thần nhìn lại, hắn già nua thân hình đã hóa thành một thanh ngàn mài bách luyện trường kiếm.

	Hắn thân thể đứng lên, thân thể mặc dù không đủ cao lớn, lại phảng phất có thể một vai nâng lên thiên hạ hưng vong. Ngón tay nhẹ thí mũi kiếm, thanh âm trầm giọng nói: "Ta chỉ là một phàm nhân, làm không được cứu tế thương sinh, thế nhưng sinh động, loại sự tình này nhi không gặp đến thì thôi, chỉ cần gặp được, ta ở đây tàn thân thể, như thế nào đều được quản một ống." Thanh âm này khuếch tán phía dưới, một loại rung trời động địa Long Hổ xu thế theo trên người hắn bạo phát đi ra.

	Âu Dương Minh thủ đoạn "Ba" địa một tiếng giòn vang, rơi xuống lúc, Huyết Thương Long Đồ đã bị hắn nắm trong tay.

	Thanh âm tựa như theo trong địa ngục lộ ra đến: "Giết!"

	Chuyến đi này, hoặc cường địch vô số, hoặc sinh tử khó liệu, nhưng hắn nhất định lấy được.

	Một phát này nếu không đâm ra, tắc thì ý bất bình, ý bất bình, tắc thì tâm khó thuận, cho nên một trận chiến này, tránh cũng không thể tránh.

	Âu Dương Minh thở khẽ một ngụm hàn khí, ý niệm trong đầu khẽ động, một đạo bạch sắc hỏa diễm mới hắn lòng bàn tay tản đi ra. Trong nháy mắt, đại hỏa liệu nguyên. Trong ngọn lửa, Hà Kiếm rút kiếm, Âu Dương Minh xách thương, hai đạo bóng lưng dần dần biến mất tại cát vàng đầu kia.

	Tầm nửa ngày sau.

	Một cái tiểu hình bộ lạc trước khi, một đầu dài mười trượng huyết giao móng vuốt mở ra, trong mắt tia máu lóe lên, bàng bạc hấp lực theo lòng bàn tay bộc phát.

	"Két sát", cái này cực đạo cảnh giới Nhân tộc, thân thể không bị khống chế thẳng đến huyết giao móng vuốt, như chủ động đưa lên đi đồng dạng, bị huyết giao thoáng một phát vặn gãy cổ, nó dùng sức khẽ hấp, một cỗ mỏng Huyết Mạch chi lực, đã bị nó một ngụm nuốt vào.

	"Hừ, hèn mọn, đê tiện con sâu cái kiến, chỉ vẹn vẹn có một chút như vậy nhi mỏng Huyết Mạch chi lực." Cái này huyết giao xùy cười rộ lên, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy miệng môi dưới.

	"Đây là tự nhiên, điểm ấy mỏng Long Phượng huyết mạch, sao có thể cùng Thiếu chủ khách quan?" Một đầu sáu trượng huyết giao vẻ mặt nịnh nọt dáng tươi cười, trên mặt tất cả đều là nịnh nọt chi sắc.

	Đây là huyết giao nhất tộc, tại đại khư bên trong tiếng xấu lan xa, dùng Nhân tộc là thức ăn, thôn phệ hắn Huyết Mạch chi lực.

	Nhưng bởi vì này nhất tộc phi thường giảo hoạt, đem bản thân sào huyệt trúc tại không biết khu vực biên giới, mà lại thỏ khôn có ba hang. Coi như là Nhân tộc mạnh nhất mấy gia, cũng đầu thương yêu không dứt, dần dà, liền không muốn quản.

	Cái này được xưng là Thiếu chủ chi nhân trên mặt tất cả đều là kiêu ngạo chi sắc, lại ra vẻ lão thành, nói: "Những lương thực này, chọn tuổi trẻ mang về, tuổi nhỏ tuổi già toàn bộ giết." Thanh âm này không hề bận tâm, tựa hồ trong lòng hắn, sát nhân tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

	Cái này hơn 100 đầu huyết giao lập tức ngao ngao kêu to, về phía trước bổ nhào về phía trước mà đi, trong mắt tất cả đều là hung lệ chi sắc.

	Một lát tầm đó, cái này bộ lạc liền bị máu tươi nhuộm đỏ, gió lạnh nức nở nghẹn ngào, thấu xương rét lạnh, mà ngay cả nửa bầu trời đều bị nhuộm thành huyết sắc.

	"Mẹ, ta sợ." Thanh âm này mềm nhu nhu, nhu nhược vô cùng.

	Chỉ thấy một cái tết tóc đuôi ngựa nữ hài thân thể run rẩy, trên mặt treo vệt nước mắt, đỉnh đầu trát lấy đuôi ngựa trong gió rét mất trật tự.

	"Tiểu Lam không sợ, đến, mẹ lưng cõng ngươi đi." Phu nhân xuyên lấy một thân vải bố, đồng tử ở trong đã bịt kín một tầng tử ý. Ngày hôm nay, đối với nàng mà nói, tựa như lọt vào trong địa ngục, trượng phu bị bắt, hàng xóm chết thì chết, trốn thì trốn, trảo bị trảo, bầu trời của nàng như thoáng một phát sụp đồng dạng, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có Hắc Bạch hai màu. Trong nội tâm vô cùng tuyệt vọng, nhưng vì Tiểu Lam, nàng không thể ngã xuống.

	Vừa lúc đó, một tiếng trào phúng ý tứ hàm xúc mười phần thanh âm vang lên.

	"Thiếu chủ, phía trước còn hai cái cá lọt lưới."

	"Ân, phụ nữ mang về, hài tử giết a." Thiếu chủ khoát tay áo, vẻ mặt không kiên nhẫn.

	"Tuân lệnh. . ." Cái này Sơ giai huyết giao về phía trước bổ nhào về phía trước mà đi, một thanh niết hướng Tiểu Lam yết hầu.

	Cái này phụ nữ âm thanh kêu to lên, tóc tai bù xù, bộc phát ra một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, một thanh ôm Tiểu Lam, không chịu buông ra.

	Tình thương của cha như núi, tình thương của mẹ như nước, đều là trên đời vĩ đại nhất lực lượng. Cái này một sát na, nàng như một đầu hộ độc sư tử cái, dù là áp tới là thiên, nàng cũng muốn đỡ được.

	Nhưng cực đạo muốn ngăn trở Linh giả, nói dễ vậy sao?

	Cái này huyết giao móng vuốt hướng ra phía ngoài một gẩy, một đạo vô hình làn gió lăng không ngưng tụ, trực tiếp đem phụ nhân này thổi đi ra ngoài.

	Ngay tại lúc đó, lần nữa biến chiêu, trực tiếp đảo hướng cô bé này nhi trái tim, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.

	Phu nhân trong mắt đều bị huyết vụ tràn ngập, toàn thân từng tế bào đều hét rầm lên, huyết mạch thiêu đốt, trên người từng lỗ chân lông đều chảy ra mồ hôi và máu, trong Đan Điền Linh khí, thoáng một phát nổ tung, bước chân một vượt qua, bộc phát ra một cỗ siêu việt cực hạn độ, trực tiếp ngăn tại Tiểu Lam trước người. Nàng phía sau lưng đã nhiều hơn một cái động lớn, lực lượng theo máu tươi chảy ra bên ngoài cơ thể, thân thể càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ, trong cổ họng một hồi ngai ngái, một ngụm lớn máu tươi theo trong cơ thể, vọt tới trong miệng. Có thể chứng kiến dưới người mình Tiểu Lam lúc, lại tụ khởi cuối cùng một hơi, cưỡng ép đem máu tươi nuốt trở vào.

	Nàng biết rõ Tiểu Lam sợ huyết, mỗi lần chỉ cần dính vào một tia, nàng đều muốn tẩy trừ thật lâu.

	Gọi nàng đem máu tươi của mình phun tại trên mặt của nàng, trên người của nàng, nàng như thế nào nhẫn tâm? Nàng kia muốn khóc bao lâu?

	Trên chân nhẹ nhàng lung lay thoáng một phát, trong mắt tinh quang dần dần thu lại, chảy máu nước mắt nói: "Tiểu Lam, là mẹ không tốt, không có. . . Bảo hộ. . . Tốt ngươi. . ." Tay nàng cánh tay nâng lên, muốn cuối cùng sờ thoáng một phát Tiểu Lam mặt, nhưng trước mắt thế giới rất nhanh lắc lư, thế giới ầm ầm vừa vỡ. Nàng chết rồi, rốt cuộc sờ không tới rồi.

	Tiểu Lam trước mắt một hắc, thế giới của nàng, cũng sụp đổ rồi, trong mắt toát ra một vòng chết lặng cùng mờ mịt.

	"Vậy mà để cho ta tại Thiếu chủ trước mặt xấu mặt?" Cái này huyết giao trong nội tâm lệ khí đại cái gì, một trảo sợ hướng Tiểu Lam đầu, móng vuốt bên trên nổi lên hàn quang, một trảo này chứng thực, cái này hèn mọn con sâu cái kiến, đầu tất nhiên sẽ như dưa hấu đồng dạng thoáng một phát vỡ ra. Nó thích xem lấy địch nhân huyết tương tóe ra, cái loại cảm giác này, một cái từ —— mỹ diệu.

	Tới gần, càng ngày càng gần rồi!

	Có thể coi như nó móng vuốt cách Tiểu Lam đầu lâu còn có một tấc thời điểm, một đạo kim sắc thương mang rồi đột nhiên lăng không cắt tới.

	Cái kia mũi thương mau lẹ Như Phong, mãnh liệt Như Hỏa, phảng phất Thiên Lôi hàng lâm, sắc bén chỗ qua, không thể đỗ.

	Huyết giao trong đôi mắt hiện lên một tia sợ hãi chi sắc, nó trợn tròn tròng mắt, trơ mắt nhìn đạo này từ trên trời giáng xuống thương mang ngạnh sanh sanh địa theo trên thân thể vẽ một cái mà qua.

	Thân thể của nó trùng trùng điệp điệp ngã xuống trên mặt đất, ba một tiếng, trực tiếp chém làm hai đoạn. Lực lượng khổng lồ tại nó tàn thân thể trong không ngừng kích động, lập tức diệt sát nó sở hữu sinh cơ.

	Một già một trẻ hai đạo nhân ảnh tựu như một loai vòi rồng rơi xuống, trên người sát khí nồng đậm vô cùng.

	Âu Dương Minh nhìn Hà Kiếm liếc, thanh âm lạnh như băng, từng chữ nói ra, nói: "Nợ máu trả bằng máu!"

	Hà Kiếm hai mắt không hề đục ngầu, trong mắt như ẩn chứa hai mảnh huyết sắc thế giới, trường kiếm trong tay thấp minh, hắn nhẹ véo nhẹ lấy chuôi kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm, hôm nay cho ngươi nhuốm máu, những vật này, một cái đều đi không được!"

	"Các ngươi lại dám quản ta huyết giao nhất tộc nhàn sự vậy? Không muốn sống chăng sao?" Một vị Cao giai huyết giao buồn bực thanh âm quát, trên mặt tất cả đều là bướng bỉnh.

	Huyết giao Thiếu chủ cũng là vẻ mặt tùy ý, trong mắt tất cả đều là khiêu khích chi sắc. Nó lúc này đây, thế nhưng mà dẫn theo bốn vị Cao giai Linh giả, chúng cùng một chỗ ra ngoài, cho nên hào không sợ hãi.

	Âu Dương Minh liền mí mắt đều không ngẩng, thân thể nửa ngồi, lại để cho thanh âm của mình hết sức nhu hòa xuống, nhìn xem Tiểu Lam hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Ngón tay nâng lên, muốn đem trên mặt nàng vết máu lau đi, nhưng Tiểu Lam lại như một đầu chấn kinh hồ ly đồng dạng, trong mắt tất cả đều là sợ hãi, thân thể gầy yếu đều run rẩy lên, cũng không dám né tránh, cẩn thận từng li từng tí.

	Một màn này, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm chỗ mềm mại nhất, liền giống bị va chạm vào đồng dạng.

	Ánh mắt của hắn nhu hòa, cười nói: "Đừng sợ, ta vi mẹ của ngươi báo thù."

	Nghe nói như thế nhi, Tiểu Lam trong mắt mới khôi phục hơi có chút nhi thần thái, lại vẫn không có trả lời, bi thương tại tâm chết.

	Âu Dương Minh nhìn chết đi phu nhân liếc, thoáng cái đứng dậy, nồng đậm đến mức tận cùng sát khí tiết ra, Huyết Thương Long Đồ hào quang sáng rõ, vô số đạo tia máu lóng lánh, tựa hồ liên thiên đều ám xuống dưới. Cái này một sát na, hắn không muốn dùng thi triển pháp thuật, mà là muốn tại máu tươi tầm đó tắm vòi sen, dùng cường đánh cường, như vậy mới có thể đem hắn trong nội tâm sát khí thổ lộ đi ra.

	"Giết!" Lời còn chưa dứt, hắn một bước bước ra hơn mười trượng, Huyết Thương Long Đồ phía trên hàn mang lóe lên.

	Khom người đạp bước, trọng tâm trầm xuống, một thương trêu chọc ra, trực tiếp một thương đem một đầu huyết giao trái tim đâm thủng, lực cắn nuốt ầm ầm bộc phát.

	Một sát na phía dưới, cái này huyết giao từng khúc sụp đổ, liền một chút tro tàn đều không có còn lại.

	"Ha ha ha, thống khoái!" Âu Dương Minh thét dài một tiếng, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp bay ra, nháy mắt tới gần một đầu Trung giai huyết giao, trong mắt sát cơ tràn ngập. Một thương kinh ra, lại một tay hồi trêu chọc, tràn đầy vô số biến chiêu, đồng thời lại cho người một loại vô thanh vô tức cảm giác, căn bản khó có thể đo lường được."Oanh" địa một tiếng, cái này đầu huyết giao đầu lâu bị chém thành hai khúc, máu tươi phun tung toé mà ra, đem Âu Dương Minh quần áo tất cả đều nhuộm đỏ, lại để cho cả người hắn tắm vòi sen tại máu tươi bên trong, như mới từ trong địa ngục đi ra Tu La.

	Thân thể y nguyên không ngừng, một cái bước xa bước ra, thân hình lóe lên, lao thẳng tới bên kia Trung giai huyết giao mà đi.

	Cái này huyết giao thân thể cao lớn lập tức da đầu run lên, nhìn xem Âu Dương Minh một đôi huyết sắc con ngươi nhìn mình lom lom, lập tức âm thanh gào thét, chỉ cảm thấy toàn thân dũng khí đều bị dọa tán. Đối với người này, hắn đã bị chấn nhiếp tâm thần. Trước khi một đầu Trung giai huyết giao, trong tay hắn, không có chút nào sức hoàn thủ, chính mình như thế nào lại chống đỡ được? Toàn thân run rẩy lên, hét lớn: "Thiếu chủ, cứu ta!"

	"Ngươi, cái này là muốn chết!"

	Giao Long thiếu chủ nhìn thấy một màn này, sắc mặt hơi đổi, móng vuốt về phía trước vung lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn dùng người này dưới trái tim rượu!"

	"Vâng!" Hai cái chừng ba mươi trượng dài huyết giao Nhất Phi mà ra, khí thế bàng bạc vô cùng.

	Đã đến Cao giai Linh thú tình trạng, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi.

	Nhưng Âu Dương Minh mí mắt cũng không nâng lên, trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, trường thương một đảo, cái này huyết giao hai mắt trợn thật lớn, nhìn thế giới này một lần cuối cùng, miệng phun bọt máu, "Phanh" địa một tiếng té trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình.

	"Chiến!" Âu Dương Minh thét dài một tiếng, chẳng những không lùi, ngược lại hướng cái này hai cái Cao giai dị tộc đánh giết mà đi.

	Về phần Hà Kiếm, thoạt nhìn không vội không chậm, mỗi một kiếm đều có thể làm cho người thấy rõ.

	Có thể quỷ dị chính là, không gây một đầu dị tộc có thể lẫn mất khai, mỗi chém ra một kiếm, tất có một đầu huyết giao ngược lại trong vũng máu.

	Hơn nữa trên người, liền một giọt máu nước đọng đều không có, chính thức mười bước giết một Giao, thiên lý bất lưu hành.

	Bất quá một thời gian uống cạn chung trà, chết trong tay hắn huyết giao đã vượt qua mười ngón số lượng.