Chương 965: Niết đoạn cái cổ

	Gió bấc nức nở nghẹn ngào. . .

	Cái này Kim sắc kiếm quang chậm rãi co rút lại, hóa thành một đạo kim mang, lại lần nữa khắc tại Âu Dương Minh trên mu bàn tay, hóa thành một thanh tiểu kiếm đồ án.

	Giống như là theo sinh ra liền mang theo bớt đồng dạng, cực kỳ kỳ dị.

	Âu Dương Minh duỗi ra tay trái sờ soạng thoáng một phát, không có bất kỳ bất đồng, thầm nghĩ trong lòng, xem đến tìm kiếm Hồi Kiếm Phong công việc phải nắm chặc rồi.

	Luyện Võ Tràng trong một mảnh đống bừa bộn, tàn hoàn bức tường đổ, khắp nơi đều là cát sỏi đá vụn.

	Âu Dương Minh về phía trước phóng ra nửa bước, trường thương xử trên mặt đất, lạnh giọng cười nói: "Đúng vậy, có chút ý tứ, vốn tưởng rằng dùng Liệt Hỏa ve mùa đông là có thể đánh bại ngươi rồi, không nghĩ tới Huyết Long gia tộc Huyết Mạch chi lực cường đại như vậy." Hắn lắc đầu, ánh mắt sắc bén vô cùng.

	"Hừ, nếu không phải có đạo kia kiếm quang hộ thân, ngươi đã bị chết." Cơ Kỳ cười lạnh một tiếng, tại hắn nghĩ đến, cái này nhất định là này trong Nhân tộc cường giả cho Âu Dương Minh hộ thân thủ đoạn, hiện tại đã kinh dùng qua một lần, tựu tạm thời không có hiệu quả rồi.

	Âu Dương Minh lắc đầu, không có giải thích.

	Năm ngón tay dùng sức thu nạp, Huyết Thương Long Đồ phía trên cái kia như nòng nọc đồng dạng phù văn lưu động.

	Hắn đối với phía trước một chỉ, thấp giọng quát: "Pháp thuật tăng phúc!" Thanh âm này còn chưa rơi xuống, một cỗ Kim sắc tinh thần phong bạo hướng về tứ phương quét ngang. Đại địa run run, loạn thạch liền giống bị một cỗ cường hoành lực lượng ném lên thiên không đồng dạng, trận trận âm thanh phá không tứ tán mà khai, một sát na phía dưới, một cái do thạch chùy tạo thành trận bàn, hồn nhiên mà ra, cái kia không ngừng xoay tròn thạch chùy tựu như bên trên bầu trời Tinh Thần.

	"Giết!" Âu Dương Minh trong mắt hàn mang lóe lên, tay trái tay phải điệp cùng một chỗ, mạnh mà hướng ra phía ngoài đẩy.

	Cái này do thạch chùy hóa thành trận đồ đối với cường vừa mới oanh mà đi, tại Huyết Thương Long Đồ pháp thuật biên độ sóng 50% thuộc tính phía dưới, trở nên vô cùng khủng bố.

	Loại này đơn giản và bình thường pháp thuật, cái này một cái chớp mắt lại có một loại có thể Khai Thiên uy năng.

	Cơ Kỳ sắc mặt triệt để đại biến, cái này lập tức, hắn vậy mà tại Âu Dương Minh trên người cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt nguy hiểm cảm giác.

	Hắn mặc dù chỉ là Huyết Long gia tộc bàng chi, thực sự vô cùng bướng bỉnh, nhưng hôm nay cũng tại một vị so với hắn thấp Nhất giai Thi Pháp giả trên người cảm nhận được một vòng nguy hiểm khí tức, đây quả thực không thể tha thứ, cao lớn hùng vĩ thân hình bành trướng, mỗi một tấc làn da đều tràn đầy tính dễ nổ lực lượng, tay trái móc ngược tại túi không gian phía trên, lập tức, mấy trăm chuôi kiếm hoàn gào thét mà ra, che khuất bầu trời.

	Đây là Dưỡng Kiếm Thuật, cùng Thất Tinh Tông Tuyệt Kiếm Phong cái hộp kiếm dưỡng kiếm bất đồng, cái này dưỡng thì còn lại là Kiếm Hoàn.

	Cơ Kỳ tay phải ngược lại gảy tại mi tâm, một ngụm máu phun ra, hóa thành huyết vụ.

	Hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, mười ngón có vận luật địa nhảy lên, trong miệng thấp giọng quát nói: "Ta dưỡng kiếm ngàn ngày, lúc này nguyện dùng tinh huyết làm dẫn, làm kiếm hoàn khai thật!" Thanh âm này khuếch tán phía dưới, vô số màu trắng sợi tơ ra hiện tại hắn tâm thần bên trong, đây là dùng linh Ngự Kiếm.

	"Tật!" Hắn đưa tay một chỉ, Kiếm Hoàn hóa thành vô số màu trắng tia chớp, đầu đuôi đụng vào nhau, như cùng một cái dài chừng mười trượng màu bạc hàng dài, trong không khí cao thấp tung bay, theo trên chín tầng trời lao nhanh mà xuống, mỗi một thanh trường kiếm đều kích thích một đóa kiếm khí bọt nước, đối với bay nhanh mà đến thạch chùy trận đồ đuổi giết mà đi.

	Ngay tại lúc đó, dưới chân rất nhanh di động, hướng phía Âu Dương Minh tới gần.

	Giờ khắc này, hắn cùng với Đằng gia Nhị lão nghĩ cách thần kỳ nhất trí, chỉ cần có thể cận thân chém giết, cái gọi là Thi Pháp giả, bất quá là ngói gà chó đất.

	Mà Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, trên mặt không hề bối rối, bước chân Như Phong, rất nhanh bứt ra lui về phía sau, nhưng trong lòng cười lạnh không chỉ.

	Linh khí tại trận đồ cùng Kiếm Hoàn trước khi phát sinh va chạm, không khí phát ra trận trận trầm đục.

	Kiếm Hoàn truyền ra gào thét chi âm, một thanh chuôi kiếm hoàn mất đi Thần Vận, từ không trung rơi xuống.

	Cái này do thạch chùy tạo thành trận đồ cũng là như thế, vô số hòn đá rớt xuống, cả hai người vừa mới tiếp xúc, chiến đấu cũng đã tiến vào gay cấn.

	Nhưng vô luận là Âu Dương Minh hay là Cơ Kỳ đều cũng không lui lại, lựa chọn đối chiến.

	Một thanh, hai thanh. . .

	Mấy trăm chuôi kiếm hoàn đã từ không trung rơi xuống hơn phân nửa, cái này do thạch chùy tạo thành trận đồ cũng trở nên không trọn vẹn không chịu nổi.

	Nhưng bởi vì Kiếm Hoàn chậm chạp không cách nào phá vỡ trận bàn, Cơ Kỳ cũng không có cơ hội tới gần Âu Dương Minh.

	Đột nhiên, Âu Dương Minh trong mắt hàn mang đại cái gì, Huyết Thương Long Đồ chỉ về phía trước, một đạo hắc mang chớp động, cái này đầy trời thạch chùy cao thấp run rẩy lên, một cỗ cuồng bạo khí tức khuếch tán mà khai, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trực tiếp nổ tung, đem sở hữu Kiếm Hoàn tất cả đều nổ nát.

	Cơ Kỳ sắc mặt đại biến, cái mũi lông mi tất cả đều nhàu cùng một chỗ, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Âu Dương Minh lại như vậy quyết tuyệt, nhưng vẫn bạo trận đồ, chờ mình muốn khống chế Kiếm Hoàn ly khai thời điểm, đã không còn kịp rồi.

	Mấu chốt là cái này Kiếm Hoàn, hắn tổng cộng cũng chỉ có mấy trăm chuôi, mà thạch chùy có bao nhiêu? Chỉ có thể dùng vô cùng vô tận để hình dung.

	"Không thể lại tiếp tục như vậy rồi, nếu không ta sẽ thua." Cơ Kỳ cố nén đau lòng chi sắc, trong nội tâm đối với Âu Dương Minh hận ý đã đến cực hạn. Hít một hơi dài, trong Đan Điền Linh khí tất cả đều điều động, mà ngay cả hắn trong mạch máu máu tươi lưu động đều nhanh vô số, trên người gân xanh tóe ra, tựa như vô số nhúc nhích sâu ăn lá, một cổ khí thế cường đại mang tất cả mà khai, nhấc lên một hồi cuồng phong.

	Đáng sợ hơn chính là thân thể của hắn, lại như dã thú đồng dạng tăng vọt.

	Chỗ mi tâm một đầu Như Nguyệt răng vết máu phát sáng lên, cuối cùng lại biến thành một cái ba trượng đến cao Đại Hán, đỉnh đầu lại dài ra một đôi cơ giác.

	"Có thể làm cho ta thiêu đốt Huyết Mạch chi lực, ngươi tựu tính toán chết, cũng đủ đã tự ngạo rồi!" Cơ Kỳ trong mắt lung lấy một đoàn huyết vụ, thanh âm tàn nhẫn lạnh như băng.

	"A?" Âu Dương Minh thanh âm bình thản, như không có chút nào tức giận bình thường, năm ngón tay nhẹ nhàng nắm Huyết Thương Long Đồ.

	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, lại để cho Cơ Kỳ tức giận trong lòng lập tức đã đến cực hạn.

	Cái này như sử xuất vạn quân lực tràn đầy tự tin đảo ra một quyền, cuối cùng lại đánh vào trên bông, cái loại nầy vô lực cảm giác sẽ để cho người nổi điên.

	Hừ lạnh một tiếng, thân thể nháy mắt nhảy lên ra, thẳng bức Âu Dương Minh mà đi.

	Âu Dương Minh trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là nhanh, quá là nhanh.

	Tâm túc trực bên linh cữu đài, bước vào cẩn thận Nhập Vi, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới bên trong, bước chân hướng về sau vừa lui, kéo ra khoảng cách.

	Ngay tại lúc đó, đủ loại tầng tầng lớp lớp pháp thuật khiến đi ra, không để cho Cơ Kỳ cận thân cơ hội, không ngừng chạy, liên tiêu đái đả.

	Âu Dương Minh có được Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới, lực lượng tinh thần cường hoành vô cùng, lại có 50% pháp thuật tăng phúc, trong khoảng thời gian ngắn, hai người lần nữa giằng co không dưới, Cơ Kỳ mặc dù bản thân lực lượng tăng cường rất nhiều, nhưng mỗi khi hắn truy thân đuổi thời điểm, Âu Dương Minh liền khiến cho ra một cái xảo diệu Thái Cực Thôi Thủ, nhẹ nhõm hóa giải.

	Sau nửa canh giờ, Cơ Kỳ đồng tử co rút lại, càng đánh hắn càng là kinh hãi.

	Hắn vốn tưởng rằng chỉ cần mình từng bước ép sát, cái này Thi Pháp giả tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở, lui mà cầu tiếp theo cũng có thể đem hắn Tinh Thần Lực hao tổn không, nhưng đã qua nửa canh giờ, hắn y nguyên sinh long hoạt hổ, Kim sắc Tinh Thần lực tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, hắn bản cho là mình đã xem trọng đối phương, nhưng hôm nay tự mình cảm thụ, hay là minh bạch chính mình đánh giá thấp đối phương.

	Để cho nhất Cơ Kỳ sợ hãi chính là đối phương chiến đấu thiên phú.

	Chỉ cần mình vừa lộ ra sơ hở, đối phương khí cơ sẽ lập tức bao khỏa mà đến, công kích không ngớt không dứt, như cuồng phong mưa rào.

	Nhưng chỉ cần mình chuyển thủ làm công, đối phương lập tức buông tha cho thế công, tại biên giới chạy, lợi dụng các loại pháp thuật tập kích chính mình.

	"Băng Kiếm Thuật!" Âu Dương Minh buồn bực rống một tiếng, Huyết Thương Long Đồ mũi thương phía dưới chùm tua đỏ như là máu tươi lưu động.

	Một hồi gió lạnh chưa từng đã có, lăng không ngưng tụ, gào thét mà đến, trong không khí nhiệt độ lập tức giảm xuống, như lâm vào mùa đông khắc nghiệt.

	Cái này là đầu lâu thôn phệ năng lực, có thể đem chi thân Linh khí chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính. Chỉ thấy một cây bích sắc Băng Kiếm bỗng nhiên ngưng tụ, phương viên sổ trong vòng mười trượng không gian đều bị Băng Kiếm tràn ngập, Thanh Mang kinh thiên, hàn mang bắt đầu khởi động.

	Âu Dương Minh trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, đưa tay một dẫn, trong miệng gầm nhẹ một tiếng nói: "Hàn vụ làm dẫn, Băng Kiếm trường tồn!"

	"Hưu hưu hưu. . ." Băng Kiếm phá vỡ không gian, vẽ ra vô số Thanh sắc đường vòng cung.

	Mọi người nhìn thấy một màn này, lưỡng rời môi khai, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

	Giang Doanh Dung cùng Đoạn đại sư liếc nhau, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt hoảng sợ chi ý, đắng chát cười cười, rung giọng nói: "Cái này. . . Loại thứ ba thuộc tính? Hàn nước vi tê?"

	"Đúng vậy a, loại này. . . Loại thiên phú này, thực sự quá dọa người rồi." Đoạn đại sư nhẹ nhẹ thở hắt ra.

	Hà Kiếm hai mắt đục ngầu, thở dài, nói: "Du lão đệ lực lượng tinh thần đã tiêu hao hầu như không còn rồi, tựu xem một kích này rồi."

	Quả nhiên, cái này thanh âm chưa dứt xuống, Âu Dương Minh sắc mặt trắng nhợt, thân thể một cái lảo đảo.

	"Ta còn tưởng rằng của ngươi tinh thần lực lượng vĩnh viễn sẽ không tiêu hao hầu như không còn, rốt cục muốn nhịn không được sao?" Cơ Kỳ cười lạnh một tiếng, tụ khí nhả nột, một đạo cổ quái chi âm theo trong miệng hắn phun ra, ngón cái cùng ngón giữa đan xen, ngón trỏ nhếch lên, bày ra một cái cực kỳ cổ quái thủ thế, về phía trước đẩy, một đạo không trọn vẹn Huyết Long bỗng nhiên ngưng tụ, cái này Huyết Long toàn thân vi Hồng sắc, chỉ vẹn vẹn có nửa cái long đầu, một nửa long thân, nhưng hung ác lệ chi khí lại nồng đậm đã đến cực hạn, đối với Âu Dương Minh mãnh liệt phốc mà đi.

	Cơ Kỳ trong nội tâm sợ, không muốn lại kéo, miễn cho phức tạp, thừa dịp cái này ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội, nhất cổ tác khí sử xuất mạnh nhất thủ đoạn.

	Mà ngay cả thân thể của hắn cũng xoay tròn, hóa thành một đạo huyết sắc phong bạo, máy động mà đi, những nơi đi qua, sở hữu Băng Kiếm từng khúc sụp đổ.

	Âu Dương Minh thanh âm hơi có vẻ suy yếu: "Kim cương hộ thể!" Thanh âm chưa dứt, vô số hoàng quang trống rỗng xuất hiện tại Âu Dương Minh trước người, vừa mịn lại mật, đan vào thành lưới, rất nhanh hướng bốn phía tản ra, lại cho người một loại cứng cỏi cảm giác.

	Cái này không trọn vẹn Huyết Long miệng rộng mở ra, một cỗ Man Hoang chi khí nhộn nhạo, một ngụm cắn lấy hoàng trên ánh sáng.

	Mà Cơ Kỳ một cái bước lướt, thân thể một đuổi, đi vào Âu Dương Minh phía sau chặt đứt Âu Dương Minh đường lui.

	Đến giờ phút nầy, trong lòng của hắn ngàn cân cự thạch rốt cục rơi xuống, đến trình độ này, như thế nào đều có thể thắng a?

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, chống lại một vị Linh giả Cao giai hội lâm vào khổ chiến, hơn nữa gian khổ đến loại tình trạng này.

	Có thể vừa lúc đó, Âu Dương Minh trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, miệng há khai, nhổ ra hai chữ: "Sỏa Điểu!"

	Cơ Kỳ trong lòng giận dữ, chính muốn nói chuyện, chỉ thấy Âu Dương Minh xoay người một cái, trong lòng bàn tay một cỗ cường hoành hấp lực bộc phát, bản thân tốc độ cũng sắp đến rồi cực hạn, đối với cái này cắn xé lấy kim quang không trọn vẹn Huyết Long không quan tâm, một thanh nắm cổ của mình, cường hoành thân thể chi lực bộc phát, thoáng một phát niết đoạn. Cơ Kỳ trước khi chết trong đầu chỉ còn một cái ý nghĩ —— đây là Thi Pháp giả?

	Đây hết thảy cơ hồ phát sinh ở trong nháy mắt, tựu tính toán Giang Tài Cẩn muốn ngăn cản cũng không kịp.

	Bởi vì Âu Dương Minh vốn đã lâm vào tuyệt cảnh, nhưng đã qua một cái chớp mắt, riêng phần mình thế cục liền triệt để cuốn, coi như là Giang gia cái này nhất lão Tôn Giả đều không thể tưởng được.

	Âu Dương Minh hướng ném rác rưởi đồng dạng đem Cơ Kỳ ném ra ngoài, nói khẽ: "Ta thắng."