Chương 963: Trận chiến mở màn

	Giang Doanh Dung trong ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, nàng xem thấy Âu Dương Minh đi xa bóng lưng, mặc dù không tính cao lớn, lại như có thể một chữ khơi mào thiên địa.

	Đại khư trong đã biết khu vực bên trong, tựu là Tam Long Tam Phượng cái này sáu gia tộc cường đại nhất. Mà cái này mấy gia tộc cho dù là chi thứ, cũng không phải thường nhân có thể trêu chọc. Dù sao, những gia tộc này, ít nhất cũng đã sừng sững vạn năm lâu, nội tình rất được khó có thể tưởng tượng. Đại khư mặc dù được xưng là chỗ nguyền rủa, nhưng trong đó bảo vật phần đông, mà cái này vạn năm thời gian ở trong, ai cũng không biết, cái này mấy đại gia tộc, đến cùng đã nhận được bao nhiêu ẩn giấu thủ đoạn.

	Hơn nữa, nhiễm lên Long Phượng huyết mạch chi nhân. Mà ngay cả tính cách cũng trở nên cao ngạo, cực kỳ bao che khuyết điểm, cho nên Tam Long Tam Phượng gia tộc tại đại khư bên trong không người dám gây.

	Giang Khuynh Thành cũng đi đến Giang Doanh Dung bên người, cười lông mày như vẽ, nói: "Ta muốn đi cho Du đại thúc cố gắng lên khuyến khích!"

	Giang Doanh Dung ngón tay nhẹ nhàng theo trên chóp mũi nàng trợt xuống, vẻ mặt sủng nịch nói: "Ngươi a, đều lớn như vậy rồi, còn như vậy không hiểu chuyện, gọi nhân gia đại thúc. Ăn dưa leo còn không ăn bờ mông!"

	"Dưa leo bờ mông là khổ mà!" Giang Doanh Dung lầm bầm lấy miệng, theo lý cố gắng.

	"Hảo hảo hảo, ngươi nói đều đúng." Giang Doanh Dung quyến luyến địa xoa nhẹ thoáng một phát tóc của nàng.

	Đoạn đại sư thét dài một tiếng: "Loại sự tình này nhi làm sao có thể thiếu được ta Đoạn đại sư." Thấy không có người đưa ánh mắt chuyển qua trên người hắn, Đoạn đại sư trùng trùng điệp điệp ho khan một tiếng: "Khục khục, ta. . . Ta cùng với thành chủ từng có duyên gặp mặt một lần, đến lúc đó cũng có thể nói tốt vài câu."

	Hà Kiếm cầm khắc đao, không nói gì, khuôn mặt tang thương, không hề bận tâm.

	Giang Khuynh Thành biên lấy hai cái đuôi ngựa, nhẹ nhàng kéo đến trước ngực, vẻ mặt tôn kính, nói: "Hà gia gia, Tiểu Man đâu?" Thân thể hơi nghiêng, mắt to còn hướng phía sau liếc mắt hai mắt, gặp không có người về sau, lại rụt đầu về.

	Hà Kiếm sắc mặt thoáng một phát tựu nhu hòa xuống, hòa ái nói: "Tiểu Man tại học mộc điêu đấy!"

	Giang Doanh Dung nao nao, gật đầu tán dương: "Lúc trước ta nhận vi Tiểu Man sát khí quá nặng, hiện tại xem ra, ngược lại là bị Hà đại sư giáo rất khá."

	Hà Kiếm lắc đầu, hít và một hơi nói: "Tiểu Man chỉ cần tĩnh hạ tâm lai làm một chuyện nhi, hắn chỗ bày ra nghị lực là ta gặp được trong mọi người, mạnh nhất. Không hỏi nguyên do, nhận đúng, nói làm liền làm. Mộc điêu có thể tĩnh tâm cảnh, có thể thanh lệ khí, hắn tựu tính toán trong nội tâm lệ khí lại lần nữa, cũng có thể rất nhanh dung nhập trong đó, hơn nữa thể hiện ra một loại làm cho người kinh hãi thiên phú. Kẻ này như hảo hảo dạy dỗ, ngày sau thành tựu bất khả hạn lượng." Hiển nhiên, có thể nói ra loại lời này, hắn đã đem Tiểu Man trở thành y bát truyền nhân đến nuôi dưỡng.

	Đoạn đại sư có chút không vui rồi, lúc trước thế nhưng mà hắn "Tuệ nhãn thức châu", kết quả hiện tại tiện nghi Hà lão đầu.

	Nhẹ giọng hừ một tiếng về sau, ồm ồm, nói: "Cái kia Tiểu Man không đi sao? Một kiện sự này nhi, đối với Du lão đệ mà nói, thật sự quá trọng yếu."

	Hà Kiếm giật mình chỉ chốc lát, một đám chòm râu, hồi đáp: "Tiểu Man nói không đi, tin tưởng hắn."

	Một đoàn người hạo hạo đãng đãng địa hướng phủ thành chủ đuổi tới. . .

	 

	Phủ thành chủ bên ngoài, Cơ Kỳ tụ khí thổ nạp, một ngụm nhẹ khí nhổ mà ra, đem trước người trong vòng mười trượng Linh khí tất cả đều thổi tan.

	Thanh âm của hắn bình thản vô cùng, nhưng nhưng lại xa xa truyền ra: "Tại hạ Huyết Long gia tộc Cơ Kỳ, đến đây bái kiến thành chủ, mong rằng tiền bối có thể vừa thấy." Thanh âm này hóa thành một đạo vô hình sóng gió, khuếch tán mà mở.

	"Chuyện gì?" Lời nói này lạnh nhạt mà an nhàn, không dính chút nào tình cảm.

	Nếu không có Giang Tài Cẩn vừa mới gia tăng 50 tái thọ nguyên, có người dám tại hắn phủ nha bên ngoài lớn như vậy rống kêu to, hắn đã sớm một cái tát đem hắn đập thành thịt nát rồi.

	"Tại hạ muốn cùng trong thành Luyện Đan Đại Sư Du Thiên Duệ một trận chiến, mong rằng tiền bối có thể phê chuẩn." Thanh âm này không lớn, nhưng trong lời nói lại mang theo nồng đậm lệ khí.

	"A, muốn một trận chiến?" Thanh âm này ở bên trong đã mang theo nhàn nhạt tức giận, ngày hôm trước, hắn mới dùng cỗ kiệu đem Âu Dương Minh thỉnh đến trong phủ, ngươi hôm nay tựu muốn khiêu chiến người ta, như thế nào, không có đem ta cái này Hắc Long gia tộc tư lịch nhất lão Tôn Giả để vào mắt?

	Cơ Kỳ sắc mặt biến hóa, cảm nhận được những lời này trong nồng đậm nộ khí, không khỏi trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, thầm than, tiểu tử này vừa tới Cổ Thành như vậy ngắn ngủi thời gian, tựu dính vào như vậy thô đùi rồi.

	Lập tức, hắn lâm vào tiến thối lưỡng nan chi cảnh.

	Bởi vì Giang Tài Cẩn dặn dò Giang Vực Bình chớ không thể đem Âu Dương Minh luyện đan tin tức tiết lộ ra ngoài, cho nên Cơ Kỳ cũng không biết Âu Dương Minh làm cho lão Tôn Giả luyện chế ra diên thọ kéo dài đan dược. Hơn nữa, một khỏa đan dược có thể diên thọ kéo dài 50 tái, nếu không, tựu tính toán lại mượn hắn một cái lá gan, hắn cũng không dám làm như thế a!

	Ngay tại Cơ Kỳ đang định lùi bước thời điểm, một đạo bình thản thanh âm truyền ra.

	"Chiến!" Thanh âm này không lớn, thậm chí có thể dùng rất nhỏ để hình dung, nhưng nghe đến mọi người trong tai lại như đất bằng Kinh Lôi.

	Ngay sau đó, một vị áo trắng thanh niên dưới chân giẫm phải tà dương, trên lưng dựa vào Thanh Thiên, chậm rãi đi tới, khí thế trên người chậm rãi ngưng tụ, mỗi bước ra một bước, liền càng mạnh hơn nữa một phần, đương bước thứ mười rơi xuống thời điểm, áo trắng bay phất phới, khí thế trầm trọng như núi, cái này một sát na phía dưới, lại cho người một loại một kỵ tuyệt trần kinh diễm cảm giác.

	Mà đúng là lúc này, trường thọ ngõ hẻm mọi người dắt tay nhau mà đến.

	Giang Doanh Dung vẻ mặt kinh hãi, cảm giác, cảm thấy Âu Dương Minh trên người nhiễm lấy khác ánh sáng chói lọi, làm cho nàng chuyển đui mù.

	Giang Khuynh Thành vẻ mặt ngốc trệ, sau một lát trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, úp sấp Giang Doanh Dung bên tai nhẹ nhàng bật hơi, cười nói: "Du đại thúc cực giỏi a. . . A, không, quá khốc rồi!" Cái kia nụ hoa chớm nở bộ ngực đều đi theo run rẩy lên.

	Giang Doanh Dung trên mặt nổi lên hồng nhạt, dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm tại nàng mi tâm, mắng: "Nhân tiểu quỷ đại, đã biết rõ nói bậy."

	Đoạn đại sư cũng là vẻ mặt vẻ kích động, hoa chân múa tay vui sướng.

	Mà ngay cả Hà Kiếm hai mắt đều có chút ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng, ngươi đến tột cùng là cái sao người như vậy à? Lão hủ đời này nhìn không thấu người không nhiều lắm, ngươi tính toán một cái.

	Cơ Kỳ vốn là khẽ giật mình, chợt trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, cái mũi con mắt tất cả đều vặn vẹo cùng một chỗ, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn, thanh âm tàn nhẫn vô cùng: "Ngươi cái này là muốn chết!"

	Giang Vực Bình thần sắc tôn kính, thành khẩn nói: "Du đại sư, vi tranh nhất thời chi khí, ném đi tánh mạng, không giá trị. Lão hủ cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi tại Cổ Thành ở trong, bất luận kẻ nào muốn thương ngươi mảy may, đều là cùng Giang gia là địch."

	Thanh âm này nhấc lên một trận gió bạo, khuếch tán mà mở.

	Cơ Kỳ nghe lời này, sắc mặt đại biến, thân hình cao lớn phóng phật đều thấp thêm vài phần, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu —— điều này sao có thể?

	Mặc dù người nói chuyện là Giang Vực Bình, nhưng cũng là Giang gia dòng chính, địa vị vô cùng cao thượng, hắn đã nói như vậy, vậy thì đại biểu Giang gia ý tứ.

	Giang Doanh Dung trong mắt cũng nổi lên dị sắc, thầm than, ngươi đến cùng đã làm được gì, có thể được trong tộc trưởng lão như vậy ủng hộ? Càng ngày càng hiếu kỳ nữa nha!

	"Tạ Giang lão nâng đỡ, nhưng thân là tu sĩ, không sợ thiên, không sợ địa, thì sợ gì một trận chiến?" Âu Dương Minh gầm nhẹ một tiếng, trên người chiến ý đã nồng đậm đã đến cực hạn, hắn muốn dùng Linh giả Cao giai tu vi diệt sát Linh giả đỉnh phong. Tựu coi như ngươi có được Huyết Mạch chi lực lại có thể thế nào, vừa mới nói xong, liền lấy ra Liệt Hỏa ve mùa đông, cường hoành tinh thần ba động tứ tán mà mở.

	Không thể không nói, giờ khắc này Âu Dương Minh, cực kỳ chói mắt.

	Đoạn đại sư trong nội tâm cực kỳ phức tạp, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Du đại sư cùng phủ thành chủ quan hệ lại tốt đến loại tình trạng này, nhớ tới chính mình trước khi tại trường thọ ngõ hẻm đã từng nói qua lời nói, chỉ cảm thấy mặt nóng rát đau, hơi lộ ra u oán nhìn Âu Dương Minh liếc, thầm nghĩ, thật sự là lo lắng vô ích.

	Bất quá hắn cũng biết, từ khi Âu Dương Minh đi vào trường thọ ngõ hẻm về sau, tựa như có một căn nhìn không thấy bạch tuyến, đem mấy người xuyến cùng một chỗ.

	Giang Tài Cẩn trong mắt hào quang lóe lên, trong nội tâm nói thầm một câu, hay là xem thường người này a, tay áo về phía trước một cuốn, gật đầu đáp: "Có thể một trận chiến!"

	Cơ Kỳ trong mắt huyết sắc lóe lên, cái này ngắn ngủn mấy trong nháy mắt tầm đó, hắn tựa như từ Thiên Đường lọt vào Địa Ngục, lại từ Địa Ngục bò lại Thiên Đường, sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Đây là ngươi chính mình muốn chết, chẳng trách người khác."

	"Ít nói lời vô ích!" Âu Dương Minh lời nói không nhiều lắm, thân hình khẽ động, đã rơi xuống thành chủ trong Luyện Võ Tràng phía trên.

	Quảng trường này chừng ngàn trượng, không gian đã đầy đủ hai người thi triển.

	Cơ Kỳ nhẹ nhàng liếm lấy thoáng một phát môi, quát lạnh nói: "Tiểu Man tinh huyết là của ta, tánh mạng của ngươi cũng là của ta!"

	"Om sòm!" Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, Kim sắc Tinh Thần lực như gợn sóng đồng dạng tản ra, Liệt Hỏa ve mùa đông phía trên đường vân lập tức sáng rõ, vô số thật nhỏ phù văn nhảy lên.

	"Thạch Chùy Thuật!" Hắn bước vào cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, bàn tay lăng không nâng lên, tại hướng phía dưới mạnh mà nhấn một cái.

	Cái này một sát phía dưới, dùng hắn làm hạch tâm, phương viên 100 trượng đồng thời hướng phía dưới sụp đổ.

	Ngay sau đó Luyện Võ Tràng phía trên Thanh Thạch lại như màu xanh da trời gợn sóng đồng dạng bắt đầu khởi động mà.

	"Hừ, giả thần giả quỷ!" Cơ Kỳ hừ lạnh một tiếng, theo một cái thấp kém túi không gian trong lấy ra một thanh ba thước Thanh Phong, huyết khí bốn phía, trong Đan Điền Linh khí dũng mãnh vào trường kiếm bên trong, lại để cho hắn chung quanh trong vòng mười trượng đều bị huyết vụ tràn ngập.

	"Tật!" Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, vô số một người ôm hết thạch chùy trùng thiên mà đi, rất nhanh xoay tròn, sắc bén vô cùng, theo bốn phương tám hướng hướng Cơ Kỳ xúm lại mà đi, tựa như do thạch chùy tạo thành mưa to, lại mật vừa vội, mắt thường có thể thấy được chỗ, tất cả đều là hỗn loạn hòn đá.

	"Chút tài mọn mà thôi, như ngươi chỉ có loại này chiến lực, hôm nay ngươi sẽ chết!" Thanh âm này trong huyết vụ truyền ra.

	Chỉ thấy một đạo huyết sắc vết kiếm thoáng một phát đem huyết vụ xé rách, lại đem nửa bầu trời đều nhuộm thành huyết sắc, đối với cái này thạch chùy chém mà đi.

	Những nơi đi qua, thạch chùy từng khúc sụp đổ. Đối với Âu Dương Minh một oanh mà đến, từ xa nhìn lại, giống như là một đạo kiếm quang đem một cái do thạch chùy tạo thành mâm tròn ngạnh sanh sanh oanh ra một đạo đến hai trượng rộng đích bạch ngân. .

	Âu Dương Minh sắc mặt y nguyên không hề bận tâm, thầm nghĩ trong lòng, cái này đại khư bên trong Linh giả đỉnh phong xác thực so ngoại giới muốn mạnh hơn rất nhiều, nhưng cái này lại có thể thế nào?

	Trong nội tâm tuôn ra vô hạn hào hùng, bàn tay xuống chút nữa nhấn một cái, cái này phô thiên cái địa thạch chùy lại một lần nữa càng thêm mãnh liệt bộc phát, ngay tại lúc đó, vô số thạch chùy đối với cái kia bị oanh ra dấu vết đè ép mà đi, cái này một đạo huyết sắc vết kiếm lập tức bị thạch chùy triệt để tràn ngập, càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng nặng.

	"Chôn cất!" Chỉ thấy hắn năm ngón tay hướng trong sờ, cái này huyết sắc vết kiếm liền lập tức tiêu tán.

	Trong huyết vụ, Cơ Kỳ sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, trong nội tâm thầm than, xác thực có vài phần bổn sự, chết tại đây một dưới thân kiếm cao thủ đếm không hết, không nghĩ tới lúc này đây, lại bị đơn giản như vậy tựu chặn, có thể ta bản thân thực lực tối đa sử xuất ba thành, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!