Chương 972: Liêu Thiên

	Đại sa mạc cô yên, cát vàng đầy trời.

	Không khí cũng như cùng ngưng tụ thành một khối khối băng đồng dạng, thiên địa hoang vu, chỉ còn cô tịch gió lạnh nức nở nghẹn ngào mà đến.

	"Muốn dùng ta trái tim nhắm rượu, đến a, muốn của ta Viễn Cổ Long Thuẫn, tới bắt a!" Âu Dương Minh nhìn xem Đông Như Ngọc trụy lạc thân thể, lạnh giọng quát.

	Hà Kiếm ánh mắt ngốc trệ, nhìn xem Âu Dương Minh, tựa như nhìn xem một tòa khổng lồ vô cùng bị khói đen bao phủ Đại Sơn, chỗ biểu lộ ra, vĩnh viễn đều là bên trong một cái thật nhỏ nơi hẻo lánh, tựa hồ vô luận như thế nào, đều nhìn không thấu.

	Nhất là khi ánh mắt lườm đến Đông Như Ngọc trên người lúc, trong nội tâm càng là hoảng sợ vạn phần.

	Trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý nghĩ: "Tại Tôn Giả trước mặt, chính diện đuổi giết hắn con nối dõi? Cái này. . . Quá Bá khí đi à nha?"

	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đúng là đã quên bỏ chạy, cứ như vậy giật mình tại nguyên chỗ.

	Thẳng đến Tiểu Lam thân thể giật giật, hắn mới trì hoãn qua thần đến.

	Vội vàng vỗ đùi, thanh âm vội vàng nói: "Du lão đệ, ngươi đi mau, ta đều có phương pháp thoát thân."

	Âu Dương Minh còn chưa kịp trả lời, khác một giọng nói tựu vang lên.

	"Đi? Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không hết!" Đông Thần Vũ cuối cùng đã tới, trên người tán lấy trận trận đầm đặc hàn khí.

	Hắn hận không thể đem trước mắt cái này hai cái đê tiện Nhân tộc rút gân lột da, như thế nào chịu lại để cho bọn hắn cứ như vậy rời khỏi? Bước chân một vượt qua, đem Đông Như Ngọc tiếp được, bàn tay do bên trên hướng phía dưới nhẹ nhàng đè xuống, đem nó trừng tròn xoe, chết không nhắm mắt hai mắt khép lại.

	Thanh âm trầm giọng nói: "Như Ngọc, ngươi yên tâm, vi phụ nhất định sẽ làm cho bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

	Trong lòng của hắn, cất giấu một tòa triệt để núi lửa bộc phát, thậm chí có người đang tại hắn mặt giết hắn đi con nối dõi, đây quả thực là ba ba đánh mặt của hắn, hơn nữa lực đạo kỳ trọng, muốn tránh cũng không được, lại để cho hắn tức sùi bọt mép, trên người mỗi phiến lân giáp đều lập.

	Tay phải nhẹ nhàng vung lên, Đông Như Ngọc thân thể bốc cháy lên, hóa thành tro tẫn, tán lạc tại đầy trời cát vàng bên trong.

	Một cái bước lướt, thân hình như một đạo huyết sắc tia chớp, truy thân đuổi tới!

	Hà Kiếm hướng về sau nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra vội vàng chi sắc, cười khổ nói: "Du lão đệ, ngươi trước mang theo Tiểu Lam đi, ta ngăn chặn hắn."

	Âu Dương Minh trầm ngâm sơ qua: "Hắn là Tôn Giả, ngươi ngăn không được."

	Nghe lời này, một cỗ bành trướng Kiếm Ý từ đâu trên thân kiếm bạo phát đi ra, trên mặt tất cả đều là cuồng ngạo chi sắc: "Ta có một kiếm, tuy là tàn quyết, đã có vượt cấp chi lực. Lúc trước dựa vào một chiêu này, ta dùng Linh giả chi thân thể, đại chiến Tôn Giả, thoát thân mà đi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng chỉ có một chiêu, lại hội đem ta trong Đan Điền Linh khí tất cả đều hao tổn không." Lời này cũng là vì trước khi Âu Dương Minh bị mấy trăm đầu Huyết Giao vây khốn, hắn không có sử xuất một kiếm này làm giải thích.

	Sự thật cũng là như thế, nếu một kiếm này chém ra, hắn đem không hề chiến lực.

	Hà Kiếm xoay chuyển ánh mắt, yết hầu giật giật, do dự một chút, thanh âm khàn giọng: "Giúp ta hảo hảo chiếu cố Tiểu Lam, nàng là cái số khổ hài tử. Hôm nay đây hết thảy, đối với nàng đả kích quá lớn, nhưng sanh ở cái này tặc mẹ thế đạo, ai cũng không có cách nào, ai có thể chỉ lo thân mình?"

	Âu Dương Minh không biết trả lời thế nào, sâu nhìn Hà Kiếm liếc, cũng là quyết đoán dứt khoát người, không có một điểm do dự, trọng trọng gật đầu, tay áo vung lên, tiếp nhận Tiểu Lam, hóa thành một đạo trường hồng, nháy mắt đi xa.

	Hà Kiếm cởi mở cười cười, nói: "Thiên không sinh hắn từ ngạo nghễ, muôn đời Kiếm đạo như đêm dài! Đến chiến! Đến chiến!"

	Nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, hít một hơi thật dài khí, không biết suy nghĩ cái gì.

	Trong đôi mắt phản chiếu ra hai thanh Huyết Kiếm chi ảnh, đương hắn xoay người lúc, tựu như biến thành một thanh sắc bén vô cùng Huyết Kiếm, có thể đâm rách Thương Khung, hoa toái Tinh Thần.

	Sáng ngời đến làm cho người chuyển nhìn không chuyển mắt, giữ tại hắn trong tay phải trường kiếm phát ra trận trận vui mừng kiếm minh.

	"Chiến!" Hà Kiếm lăng không mà đứng, tay trái theo túi không gian trong lấy ra một cái cũ nát bầu rượu, phải tay mang theo trường kiếm.

	Áo trắng bồng bềnh, khí chất Xuất Trần, di thế độc lập, như một vị có thể phá núi đoạn biển Kiếm Tiên.

	Cái này một sát na, coi như là Đông Thần Vũ, tâm thần bên trong đều toát ra một cỗ đầm đặc nguy cơ cảm giác, tự hồ chỉ muốn hơi không cẩn thận, sẽ Sinh Tử đạo tiêu.

	Vậy mà chỉ dám đưa mắt nhìn Âu Dương Minh bóng lưng đi xa, không dám truy kích.

	Hắn tối tăm bên trong sinh ra một loại cảm ứng, như chính mình đem phía sau lưng lộ tại Nhân tộc này trước mặt, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh!

	Loại cảm ứng này vừa mới bay lên, trong lòng lập tức hoảng sợ vạn phần, thầm nghĩ, Nhân tộc này tu sĩ bất quá Linh giả đỉnh phong, thật không ngờ đáng sợ, này làm sao. . . Làm sao có thể?

	Tại Linh giới, truyền lưu lấy một câu như vậy lời nói, không thành tôn cuối cùng con sâu cái kiến. Linh giả cùng Tôn Giả so sánh với, tựu như sa đá sỏi cùng Tinh Thần, cả hai tầm đó cách khoảng cách là cả phiến thiên không, cuối cùng cả đời đều không thể vượt qua. Nhưng là hiện tại, Đông Thần Vũ vậy mà tại gì trên thân kiếm cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, đây quả thực là đầm rồng hang hổ, lại để cho hắn vô luận như thế nào cũng không chịu tin tưởng, nhưng tính tình bên trong cẩn thận lại để cho hắn không có lựa chọn truy kích.

	Thoáng sợ run một cái chớp mắt, vội vàng thu liễm nỗi lòng, điều chỉnh khí cơ, khí tức trầm xuống, ngồi nghiêm chỉnh.

	Chỉ thấy miệng hắn mở ra, đột nhiên hấp khí, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện đen kịt tĩnh mịch lỗ đen, đem trăm trượng ở trong sở hữu Linh khí nháy mắt hút vào trong đó. Tại ngực trong bụng kịch liệt áp súc, hóa thành vô số đạo sắc bén Linh khí tiểu kiếm, bỗng nhiên nhổ, từng đạo Linh khí tiểu kiếm theo trong miệng hắn kích xạ mà ra. Che khuất bầu trời, như Lạc Tuyết ủ phân xanh tùng, càng ngày càng gấp. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, bên trên bầu trời còn có vô số đạo Cụ Phong bình đi lên, quấn quanh tại Linh khí tiểu kiếm chung quanh, lao thẳng tới Hà Kiếm mà đi, thiên địa nổ vang, ầm ầm nổ vang.

	Hà Kiếm râu tóc bạc trắng, Kiếm Ý ngưng mà không tiêu tan, uống một hớp rượu lớn, động tác tiêu sái, nâng cốc hồ từ không trung ném, tay trái ngón tay khẽ vuốt trường kiếm.

	Linh lực vận chí kiếm tiêm, quay người vẽ ra một đạo hình tròn kiếm cung, lại vẻn vẹn hướng ra phía ngoài giũ ra một cái vòng tròn lớn.

	Kiếm quang ngưng thực, tụ mà không tiêu tan, không có rầm rộ, kinh thiên động địa nghiêm nghị Bá khí, lại nhiều hơn một loại Phản Phác Quy Chân, Đại Đạo đến giản kinh diễm.

	Đồng thời thân thể hướng phía dưới trầm xuống, phần lưng lôi ra một đạo làm cho lòng người kinh độ cong, trọng tâm như thủy ngân đồng dạng trong thân thể lắc lư, mỗi lần đưa tay đều có thể kháng cự ở một thanh Linh khí tiểu kiếm, bước chân rất nhanh hướng về sau rút lui, rất nhanh chạy, chỉ thủ chớ không tấn công.

	Nhưng cái này sắc bén Linh khí tiểu kiếm thật sự nhiều lắm, rậm rạp chằng chịt, giống như rậm rạp giọt mưa bình thường, vô khổng bất nhập.

	Mới sau một lúc lâu, Hà Kiếm cũng đã lâm vào cực kỳ nguy hiểm cảnh trong đất, mỗi lần đưa tay đánh trả đều cẩn thận.

	Nhìn thấy cái này hình ảnh, Đông Thần Vũ trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, nhổ một bải nước miếng hàn khí, thầm nghĩ trong lòng, bất quá là Linh giả đỉnh phong, là tự chính mình quá mức cẩn thận rồi. Nghĩ đến cũng đúng, có thể ở Tôn Giả trong tay đi đến một chiêu Linh giả đều ít càng thêm ít, huống chi mang cho Tôn Giả sinh tử nguy cơ?

	Trong nội tâm không tiếp tục cố kỵ, mỗi lần ra tay đều đại khai đại hợp, bàng bạc mà rơi, nhấc lên trận trận nổ vang.

	Hà Kiếm càng là khổ không thể tả, chỉ có thể cưỡng ép chèo chống, đồng thời vi chém ra cái đó một kiếm làm chuẩn bị.

	Mà bên kia, Âu Dương Minh tốc độ nhanh đã đến cực hạn, hóa thành một đạo màu đen gió lốc.

	Thân thể hướng phía dưới trùn xuống, mấy cái lập loè, liền rơi xuống một mảnh màu đen trong rừng rậm, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, chỉ có nức nở nghẹn ngào tiếng gió.

	Tiểu Lam ghé vào trên lưng của hắn, ánh mắt có chút ngốc trệ. Tựu vào hôm nay, cha của nàng mẹ đều chết hết, đã không có tránh né gió biển cảng, trong nội tâm nàng thế giới sụp đổ, một mảnh hắc ám, chỉ còn lại có Hắc Bạch hai màu.

	Rất nhanh, Âu Dương Minh tìm được một cái tiểu hình hốc cây.

	Tay áo vung lên, vô số như lưu quang đồng dạng trận bàn tản đi ra ngoài, rất nhanh liền bố trí một cái phòng ngự trận pháp, một cái ảo trận trận pháp. Trải qua trong khoảng thời gian này ngày đêm phỏng đoán, hắn tại trận pháp phía trên tạo nghệ càng ngày càng sâu, lại không thể so với luyện chế trang bị yếu hơn bao nhiêu.

	Đi đến hốc cây bên trong, ngồi xổm người xuống, thanh âm vô cùng nhu hòa, nói: "Tiểu Lam, ngươi sống ở chỗ này, ta đi giúp Hà gia gia, được không?"

	Tiểu Lam trong mắt rốt cục nhiều hơn một vòng thần thái, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn cùng một chỗ, cẩn thận từng li từng tí địa lôi kéo Âu Dương Minh ống tay áo, nhỏ giọng nói: "Ta một người sợ tối, trong bóng tối có quái vật. . ." Nàng ánh mắt lộ ra sợ hãi, còn có đối với không biết thế giới mờ mịt. Người luôn sợ hãi cải biến, huống chi nàng còn nhỏ như vậy, lại vừa mới đã trải qua nhân gian thảm kịch.

	Âu Dương Minh sắc mặt hiện khổ, lại có chút ít mờ mịt không liệu.

	Ngẫm nghĩ một lát, lấy ra rất nhiều Linh Thạch, dùng Thiên Phượng Chi Hỏa nhen nhóm, hốc cây ở trong lập tức sáng ngời vô cùng.

	Hắn xuất ra một cái Phong Xa, đưa cho Tiểu Lam, nói: "Ừ, cái này cho ngươi, chờ nó chuyển 200 vòng thời điểm ta sẽ trở lại rồi."

	"Thật vậy chăng?" Tiểu Lam hỏi.

	"Thật sự."

	Tiểu Lam do dự một lát, ngón tay mềm mại buông lỏng ra góc áo của hắn.

	Âu Dương Minh đi rồi, trước khi Hà Kiếm lời nói giống như là tại giao phó hậu sự đồng dạng, lại để cho trong lòng của hắn ẩn ẩn có loại dự cảm bất hảo, cho nên hắn không thể không đi. Hơn nữa, tựa như hắn không đi, sẽ bỏ qua cái gì bình thường, loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu, rất khó dùng lời nói hình dung.

	Mà Tiểu Lam nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Phong Xa, tỉ mỉ đếm lấy nó chuyển vài vòng.

	Bên trên bầu trời, gì trên thân kiếm tất cả đều là rậm rạp vết kiếm, huyết châu ứa ra.

	Hắn trùng trùng điệp điệp ho khan một tiếng, dùng tay che miệng lại ba, buông lúc trong lòng bàn tay màu đỏ tươi vô cùng.

	Thầm nghĩ trong lòng, già rồi, già rồi, khí cơ tắc, muốn chém giết ra một kiếm này, vậy mà điều chỉnh thời gian dài như vậy.

	Bỗng nhiên, hắn trong đôi mắt tràn ra một đạo tinh quang, như đao giống như điện.

	Cánh tay run lên, trường trên thân kiếm hào quang lóng lánh, cái kia như nòng nọc phù văn kịch liệt lóe lên, ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vô số màu đen ấn ký, dung nhập Thanh Phong kiếm bên trong, trường kiếm như biến thành một đám Tinh Quang, tựa hồ nhiễm lấy quỷ thần lực.

	Hà Kiếm mục đích ánh mắt biến chân thành, như tại triều thánh, ẩn ẩn mang theo một loại đã sớm sáng tỏ buổi chiều chết cũng được điên cuồng.

	Nhẹ nhàng bật hơi, ngửa mặt lên trời quát ầm lên: "Một kiếm này —— Liêu Thiên!"

	Thanh âm chưa dứt, một kiếm chém ra, một đạo nghiêm nghị kiếm quang phóng lên trời, bàng bạc kiếm khí mang tất cả bát phương, như là muốn đem thiên địa xé thành từng khối mảnh vỡ, một đạo vô hình kiếm khí xông thẳng lên trời, muốn mở ra hư vô, sắc bén vô cùng, đủ loại trở ngại, phảng phất tại một kiếm này phía dưới, đều có thể chặt đứt.

	Đây là do vô số thắng lợi cùng vinh quang xếp lên bất bại xu thế, cửu thiên thập địa, đều bị đoạn chi vật

	Đây là một loại, chỉ cần trong tay của ta có kiếm, thế gian vạn vật đều có thể trảm nghiêm nghị Bá khí.

	Hỏi chính là đạo, trảm chính là thiên địa chí lý, là đối với đạo chấp nhất.

	Cái này chém phía dưới, sắc trời phảng phất đều bỗng nhiên buồn bã, không gian đều tạo nên một hồi rất nhỏ gợn sóng.

	Cái này một đạo kiếm quang, đem bên trên bầu trời sở hữu rất nhỏ hào quang tất cả đều hấp thu.