Chương 964: Hà Kiếm cảm thụ

	Rét thấu xương gió bấc gào thét tới.

	Giang Khuynh Thành xuyên lấy một bộ Hồng Y phấn giao nhau váy dài, dưới váy mới có tán lấy một tấc trường tuyết sắc vải, tay nàng chỉ nhẹ nhàng nắm lại, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, thanh âm như là Thanh Tuyền Lưu Thủy: "Mẹ, ngươi nói Du đại thúc đánh không đánh thắng được cái kia người xấu à?" Ánh mắt của nàng cùng khóe miệng đồng thời hướng lên bĩu một cái, một loại Khuynh Thành khí chất hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Giang Doanh Dung trên mặt tất cả đều là kiều mỵ chi sắc, một cái nhăn mày một nụ cười, mỗi tiếng nói cử động đều làm cho lòng người đầu lửa nóng, đem giữa ngực không sạch sẽ chi khí nhổ ra, trầm ngâm nói: "Huyết Long gia tộc chi nhân, chiến lực rất mạnh, bí pháp càng là tầng tầng lớp lớp. Đương nhiên, Du lão đệ đã dám chủ động nghênh chiến, thủ đoạn định không yếu." Nàng nói như vậy, tự nhiên là an ủi nhà mình con gái, tại nàng đáy lòng, không quá coi được Âu Dương Minh, dù sao nàng thân có huyết mạch, tự nhiên sẽ hiểu thiêu đốt huyết mạch có thể bộc phát ra rất mạnh chiến lực.

	Hà Kiếm chau mày, trong tay khắc đao tại đầu ngón tay tung bay, Linh Động phiêu dật, hai mắt nhưng lại vô cùng đục ngầu, tạo thành một bộ khó có thể miêu tả quỷ dị tràng cảnh.

	Đoạn đại sư nháy mắt một cái không nháy mắt, gắt gao chằm chằm vào trong tràng, trong nội tâm càng không ngừng cầu nguyện.

	Mặc dù nhận thức Âu Dương Minh thời gian không dài, nhưng Đoạn đại sư cũng đã đem hắn trở thành một cái tiền đồ bất khả hạn lượng hậu sinh rồi. Hơn nữa, bởi vì hắn đến, nhưng lại lại để cho trường thọ ngõ hẻm nổi lên sinh cơ. Hắn cùng với Tiểu Man, tựa như một cái dây thừng đồng dạng, đem bọn này đến từ đại giang nam bắc Tu Luyện giả xuyến lại với nhau, loại này ấm áp cảm giác, tại cái này lão nhân trong lòng, là cực kỳ hưởng thụ, cho nên, hắn đương nhiên hi vọng Âu Dương Minh có thể thắng được thắng lợi cuối cùng nhất.

	Đúng lúc này, Âu Dương Minh trong mắt hào quang bỗng nhiên lóe lên, Liệt Hỏa ve mùa đông phía trên đường vân lập tức sáng lên. Giống như là một thanh bốc cháy lên hừng hực Liệt Hỏa pháp trượng, uy phong lẫm lẫm.

	Cổ tay hắn "Ba" địa một tiếng giòn vang, lăng không vung lên, bầu trời thoáng một phát đỏ lên, vô số hỏa diễm lăng không ngưng tụ, cả phiến thiên địa trong nháy mắt liền hóa thành biển lửa, tựu liền bên trên bầu trời nhàn nhạt màu xám đều bị đốt thành tro bụi. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mấu chốt là ở bên cạnh hắn năm trong vòng mười trượng, sở hữu thạch chùy tất cả đều xoay tròn ở bên cạnh hắn, xa xa xem xét, tựa như một cái do thạch chùy đúc thành hình tròn trận bàn, không ngừng xoay tròn biến hóa, mà hắn thì là sở hữu thạch chùy hạch tâm, dưới chân càng là có vô số lăng không ngưng tụ hỏa diễm.

	Âu Dương Minh người mặc trận đồ, chân đạp hỏa diễm, tựu như một vị đến từ viễn cổ Chiến Thần.

	Chỉ thấy Âu Dương Minh trong tay pháp trượng hướng cường vung lên, hỏa diễm vẻn vẹn ngưng tụ, hóa thành một đầu do hỏa diễm tạo thành Mãnh Hổ, chừng mười trượng lớn nhỏ.

	Trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên rồi biến mất, gầm nhẹ nói: "Đi thôi!" Nói chuyện đồng thời tay trái về phía trước đẩy, cái này một đầu do Liệt Diễm hóa thành Mãnh Hổ, cùng cái kia do thạch chùy hóa thành Tinh Đồ, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, công trong mang thủ, lẫn nhau phối hợp phía dưới, hướng Cơ Kỳ bổ nhào về phía trước mà đi.

	Giang Doanh Dung ngược lại hít một hơi khí lạnh, kinh ngạc nói: "Du lão đệ Linh khí bên trong lại có chứa hai chủng thuộc tính, một loại là Hậu Thổ chi tức, một loại Liệt Hỏa chi thiêu đốt? Cái này. . . Cái này. . ."

	Đoạn đại sư vẻ mặt kỳ dị, mở miệng hỏi: "Cái gì là hai chủng thuộc tính?" Mà ngay cả Hà Kiếm lỗ tai đều lập.

	Giang Doanh Dung nhẹ giọng giải thích: "Nói chung, Thi Pháp giả cực kỳ hiếm thấy, tựu tính ra hiện, cũng là chỉ một thuộc tính, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trong đó một loại, như Du lão đệ loại này có được hai chủng thuộc tính Thi Pháp giả có thể nói phượng mao lân giác. Nếu có thể vượt qua Lôi kiếp, phá linh thành tôn, đem so với bình thường Tôn Giả cường đại vô số, thậm chí có thể lấy một địch hai, tất cả đều là phạm vi kỹ năng, lực sát thương thật lớn." Nàng từ nhỏ tựu đọc Đạo Tạng, chỗ tiếp xúc thứ đồ vật căn bản không phải thường nhân có thể tưởng tượng, những vấn đề này nàng tự nhiên biết rõ.

	Nhưng có một chút nàng lại nói sai rồi, Âu Dương Minh cũng không phải song thuộc tính, mà là toàn bộ thuộc tính.

	Có được đầu lâu lực cắn nuốt, sở hữu thuộc tính hắn cũng có thể tùy ý biến ảo, nói cách khác hắn có thể thi triển các loại thuộc tính pháp thuật.

	Nghe lời này, Đoạn đại sư chậc chậc chậc chậc miệng, không nói gì.

	Mà ngay cả Giang gia bối phận cao nhất Tôn Giả trong mắt đều lộ ra một vòng hứng thú chi sắc, truyền âm nói: "Vực Bình, kẻ này khó lường a! Vốn tưởng rằng đã nhìn thấu về sau, bất quá một hồi, hắn lập tức đem cái này ấn tượng đổi mới, Thi Pháp giả, vốn là rất thưa thớt, huống chi hay là song thuộc tính."

	Giang Vực Bình đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rụt lại, nhẹ nhàng gật đầu, lại không có trả lời.

	Nhìn thấy Âu Dương Minh thi triển ra loại này uy thế, Cơ Kỳ ngang nhiên không sợ, ngược lại thét dài một tiếng. Ánh mắt vô cùng cuồng ngạo, lăng không đối với Thương Khung nhấn một cái, cái này nhấn một cái phía dưới, tựu như màu trắng tia chớp kích thích liệu nguyên chi hỏa, trong tay ba thước Thanh Phong Kiếm Nhất hạ tản ra, hàn khí bốn phía, trở nên rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời. Thật muốn hình dung lời nói, giống như là trong sa mạc cát sỏi, Tuyết Nguyên bên trong Băng Tuyết, một loại có thể tàn sát hết thế gian hết thảy khí tức quanh quẩn mở đi ra, những Thanh Phong này kiếm đồng thời truyền ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, vô cùng bướng bỉnh.

	Giang Doanh Dung sắc mặt biến hóa, giọng the thé nói: "Huyết Long nhất tộc hợp kiếm thuật?"

	Hà Kiếm sắc mặt không thay đổi, đáy mắt tất cả đều là trào phúng, thầm nghĩ trong lòng, không biết cái gọi là.

	Hắn cùng với kiếm đánh nữa cả đời quan hệ, tự nhiên cảm thụ đạt được một kiếm này phía trên nghiêm nghị chi ý.

	Nhưng dù là như thế, đôi mắt của hắn trong nhưng như cũ là nổi lên một tia vẻ khinh thường.

	Tại thời khắc này, hắn khí tức trên thân mặc dù không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong đôi mắt thần thái lại trở nên đặc sắc động lòng người.

	Luyện Võ Tràng bên trên, Cơ Kỳ hai tay tương hợp, thanh âm lạnh như băng vô cùng: "Hợp kiếm!"

	Thanh âm này khuếch tán thời điểm, cái này che khuất bầu trời Thanh Phong kiếm, kiếm quang vẻn vẹn ngưng tụ, hóa thành một đạo, hướng phía phía trước chém mà lên.

	"Oanh. . ." Những nơi đi qua, Linh khí run run, cường hoành tới cực điểm chấn động tứ tán mà mở.

	"Đi chết!" Cơ Kỳ vẻ mặt nhe răng cười, trong Đan Điền Linh khí theo kinh mạch lưu chuyển, dung nhập kiếm quang ở trong, lại một lần nữa càng kịch liệt bộc phát, trong lòng của hắn chắc chắc, một kiếm này nhất định lại để cho cái này Thi Pháp giả bản thân bị trọng thương, thậm chí tử vong.

	Do hỏa diễm tạo thành Mãnh Hổ, do thạch chùy hóa thành trận pháp, do vô số Thanh Phong kiếm hợp nhất kiếm quang ầm ầm đụng vào nhau.

	Thiên địa nổ vang, bụi bậm tứ tán mà khai, tựu như tận thế tiến đến.

	Luyện Võ Tràng bên trên cát sỏi bay tứ tung, một trượng một trượng hướng phía dưới thấp đi, kích động mà khởi loạn thạch, cuồng bạo vô cùng Linh khí, chỉ cần thoáng nhiễm chút nào, Linh giả cao dưới bậc đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tràng diện trong khoảng thời gian ngắn lại giằng co không dưới, không ngừng có sấm rền chi âm nổ vang mà mở.

	Đoạn đại sư vẻ mặt hoảng sợ, hàm răng đều đã ra động tác rùng mình, thanh âm vừa mịn lại tiêm: "Cái này. . . Cái này thật sự là Linh giả tầm đó chiến đấu có khả năng khiến cho uy thế?" Hắn hoảng sợ phát hiện, dùng chính mình Linh giả Trung giai tu vi, chỉ có thể tại đây cường hoành khí thế bên trong ổn định bản thân, mà ngay cả đào thoát vô cùng khó khăn.

	Cái này, ở đâu hay là cái gì Linh Giả Cấp cái khác chiến đấu a!

	Trước mắt hai vị này cường giả sức chiến đấu mạnh hoành, dù là không bằng Tôn Giả, nhưng cũng là rất xa vượt qua phổ Thông Linh Giả đỉnh phong rồi.

	Giang Doanh Dung ánh mắt ngưng trọng vô cùng, trong lòng bàn tay đều toát ra một tia vết mồ hôi, nhiễm lấy nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể.

	Giang Khuynh Thành dùng ngón tay chọc chọc nhà mình mẫu thân thủ đoạn, trên mặt vẻ lo lắng càng đậm, thanh âm thanh thúy: "Mẹ, ngươi nói Du đại thúc có thể thắng sao?"

	Lúc này đây giang Khuynh Thành không do dự, mà là dùng một loại khẳng định lời nói nói: "Nhất định có thể." Nói xong một tay lấy tiểu Khuynh Thành tay phải nắm ở lòng bàn tay.

	"Mẹ, lòng bàn tay của ngươi toát mồ hôi, tim đập cũng rất nhanh." Giang Khuynh Thành thần bổ đao.

	Giang Khuynh Thành mị nhãn như tơ liếc nàng một cái, không nói gì, lại đem ánh mắt chuyển qua chiến trường ở trong.

	"Toái. . ." Cơ Kỳ trong mắt tia máu đại cái gì, một đạo Quỷ Mị diêm dúa lẳng lơ đường vân theo hắn mi tâm bắt đầu hướng phía dưới lan tràn, tựa như có một chỉ lanh lảnh bút lông tại hắn trước người vẽ tranh bình thường, đến cuối cùng, một bên mặt vi màu đen, vẻ mặt mặt vi Hồng sắc, lẫn nhau giao thoa, ấn ra một đầu không trọn vẹn Ác Long đồ án, khí tức cuồng bạo vô cùng, hắn chung quanh một trượng ở trong Linh khí bị lập tức tróc bong.

	Hắn đưa tay một chỉ, cái này kiếm quang không có cực hạn địa bành trướng.

	Cái này do thạch chùy hóa thành trận bàn, gần kề giữ vững được một hơi, liền bị từ đó chặt đứt, vô số thạch chùy rơi xuống, phát ra "Rầm rầm rầm" thanh âm.

	Mà cái này do hỏa diễm tạo thành Mãnh Hổ, cũng bị từ trên xuống dưới kéo lê một đạo mười trượng dấu vết, gào thét một tiếng, triệt để tiêu tán.

	Đây hết thảy lại nói tiếp dùng thời gian rất lâu, nhưng cơ hồ tựu phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, theo Cơ Kỳ hợp kiếm, lại đến Liệt Diễm Mãnh Hổ bị chém thành hai nửa, cộng lại vẫn chưa tới năm hơi.

	Nhưng cái này kiếm quang y nguyên không ngừng, tốc độ ngược lại nhanh hơn, tựa như một đạo màu đỏ tươi vô cùng vết máu bình thường, đối với Âu Dương Minh cái cổ một vòng mà đi, một kích này, Cơ Kỳ muốn đầu lâu của hắn chém xuống, một lần hành động đặt thắng cục.

	"Du huynh đệ, cẩn thận!" Giang Doanh Dung cùng Đoạn đại sư đồng thời kinh hô.

	Âu Dương Minh sắc mặt cũng là cả kinh, âm thầm hoảng sợ nói, tốc độ thật nhanh.

	Ý niệm khẽ động, túi không gian Bạch Mang lóe lên, Huyết Thương Long Đồ đã bị hắn nắm trong tay.

	Có thể tựu Âu Dương Minh chuẩn bị dùng Huyết Thương Long Đồ đánh trả thời điểm, Âu Dương Minh trên mu bàn tay khắc Kim sắc vết kiếm vẻn vẹn phát sáng lên, một đạo cường hoành đến cực điểm Kiếm Ý theo trên người hắn bạo phát đi ra, đây là sắc bén cùng bá đạo, phảng phất chỉ cần trong tay hắn có kiếm, Tam Sơn mười biển, cửu thiên thập địa, vạn vật đều có thể phá, đây cũng là một loại đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được điên cuồng, cái này Kiếm Ý khuếch tán phía dưới, Cơ Kỳ chém ra cái này một đạo kiếm quang trực tiếp sụp đổ.

	Tựa như gặp kiếm khí bên trong Hoàng giả, liền về phía trước chém dũng khí đều không có.

	Cái này một đạo kim sắc vết kiếm là hồi mũi kiếm đỉnh kiếm khí ngưng tụ mà thành, ngày bình thường vô luận Âu Dương Minh như thế nào thúc dục đều không phản ứng chút nào.

	Lại không nghĩ rằng không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng.

	Âu Dương Minh nắm chặt Huyết Thương Long Đồ, trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ trong lòng, cuối cùng là có chuyện như vậy?

	Giang Tài Cẩn cùng Giang Vực Bình liếc nhau, đều chứng kiến riêng phần mình trong mắt vẻ nghi hoặc.

	Đoạn đại sư bước chân hơi động một chút, nhìn về phía Giang Doanh Dung, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi tiếp xúc thứ đồ vật nhiều, có thể nhìn ra cái gì môn đạo?" Theo góc độ của hắn đến xem, cái này kiếm quang tựa như trống rỗng xuất hiện bình thường, hơn nữa vô cùng bá đạo cùng điên cuồng.

	Giang Doanh Dung lắc đầu: "Ta không biết. . ."

	Nàng xem thấy trong tràng trong tay dẫn theo trường thương một bộ áo trắng như vẽ Âu Dương Minh, trong nội tâm vậy mà sinh ra một loại thật sâu mờ mịt.

	Không có người chú ý tới, Hà Kiếm đồng tử thật sâu hạ xuống, năm ngón tay gắt gao niết cùng một chỗ, trong nội tâm tựu như dời sông lấp biển bình thường, không ngớt lời quát ầm lên, Hồi Kiếm Phong! Loại này khí tức, đây là Hồi Kiếm Phong!

	Trong mắt của hắn lại phản chiếu ra một thanh trường kiếm chi ảnh, vậy mà cùng lúc trước Âu Dương Minh trên người bộc phát kiếm quang có chút cùng loại, nhiều thêm vài phần rườm rà chi ý, thực sự phi thường cường đại.