Chương 970: Đuổi giết

	Kim quang, chói mắt kim quang.

	Cao quý mà Cổ Nhã, có thể làm cho thế gian sở hữu thứ đồ vật đều ảm đạm thất sắc.

	"Long Phượng hợp minh!" Thanh âm này lạnh lùng vô cùng, cái này kim quang lập tức hóa thành một con rồng một con phượng, ngửa mặt lên trời gào rú một tiếng, hướng bốn phương tám hướng tàn sát bừa bãi mà đi. Đại địa sụp đổ, dãy núi run rẩy, một đạo mắt thường có thể thấy được phong bạo quét ngang tránh ra, những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều mất đi, không hề sinh cơ.

	Hà Kiếm sâu nhìn trong gió lốc Âu Dương Minh liếc, thầm nghĩ trong lòng, đây rốt cuộc là nhà ai bồi dưỡng được đến quái thai?

	Có thể làm cho một đời Kiếm Thần phát ra loại này cảm ngộ, có thể nghĩ, hắn ở sâu trong nội tâm rung động đã đến loại tình trạng nào.

	Nhưng là, tốc độ của hắn không chút nào không chậm, thân hình như kiếm, đưa tay mò lên Tiểu Lam, hướng ra phía ngoài vây bước nhanh mà đi. Tại ngắn ngủn trong chốc lát, tránh qua, tránh né cái kia vô cùng vô tận Long Phượng chi uy.

	Bụi bậm tan hết, đại địa quay về bình tĩnh, toàn bộ bộ lạc tại dưới một kích này triệt để mất đi.

	Cái này mấy trăm Huyết Giao, vậy mà chỉ vẹn vẹn có một đầu Cao giai Huyết Giao may mắn chạy ra uy năng phạm trù.

	Về phần Huyết Giao Thiếu chủ, may mắn sử dụng phòng thân chí bảo, cái này mới tránh thoát một kiếp.

	Đương nhiên, có thể có như thế hiển hách thành quả chiến đấu, cùng Âu Dương Minh chiến lược có quan hệ rất lớn, hắn trước dùng bản thân vi mồi nhử đem sở hữu địch nhân tất cả đều hấp dẫn tới, lợi dụng Viễn Cổ Long Thuẫn ngăn trở công kích, đồng thời che lấp ánh mắt, chờ hắn thúc dục Huyết Thương Long Đồ kỹ năng chi tế, những Huyết Giao này coi như là muốn đi, cũng đã không còn kịp rồi.

	Bốn phía một mảnh hoang vu, tĩnh mịch vô cùng.

	Âu Dương Minh quét mắt liếc, trong nội tâm cực kỳ thoả mãn, đây là hắn lần thứ nhất sử dụng Huyết Thương Long Đồ bản thân kỹ năng, nhưng hiệu quả nhưng lại ra ngoài ý định thì tốt hơn.

	Thân hình hắn lóe lên, đi vào Hà Kiếm bên người, thanh âm lạnh như băng nói: "Mau đuổi theo! Hôm nay, một Giao cũng không thể đi!" Không biết có phải hay không thụ Long Phượng chi lực ảnh hưởng, cái này trong lời nói lại mang theo một loại không thể nghi ngờ bá đạo chi ý.

	Hà Kiếm dẫn theo trường kiếm, đem Tiểu Lam ôm ở trong ngực, hóa thành một đạo bạch sắc lưu quang lóe ra đi.

	Âu Dương Minh vẻn vẹn thuận theo về sau, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.

	Bên trên bầu trời, Hà Kiếm như một vị thuần thục không trung thợ săn, mỗi một điểm dấu vết để lại đều không buông tha. Hắn lông mày có chút một đám, đưa tay hướng về phía nam một chỉ, thanh âm trầm thấp, nói: "Đi, ở bên kia!" Lời còn chưa dứt, tựu vừa sải bước đi ra ngoài.

	"Ân!" Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu.

	Thân hình chớp động, theo sát phía sau mà đi, trong miệng càng là nhẹ giọng hỏi: "Cái này dị tộc như thế nào hội ngông cuồng như thế, tại Nhân tộc trong phạm vi hô phong hoán vũ?"

	Hà Kiếm sâu nhìn hắn một cái, nói: "Thế đạo chính là như vậy, dị tộc dùng Nhân tộc Huyết Mạch chi lực là thức ăn, cùng Nhân tộc ở giữa mâu thuẫn căn bản không cách nào điều hòa. Đại thế gia, đại tông môn có trận pháp thủ hộ, bọn hắn chỉ có thể chọn cái này tiểu hình bộ lạc ra tay. Loại này thảm kịch tại đại khư nhiều vô số kể, cũng không có thiếu Nhân tộc nuôi nhốt tại trong tay bọn họ, như cắt lúa mạch đồng dạng, đến thời gian, tựu cắt."

	"Cái kia tượng thần đâu?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Tượng thần đã sừng sững vạn năm, cuối cùng có một ngày hội liệt, hội toái." Hà Kiếm thanh âm mang theo nhàn nhạt phiền muộn.

	"Cái kia tất cả đại thế gia đâu? Tựu mặc kệ quản?" Âu Dương Minh trong thanh âm mang theo nhàn nhạt oán khí.

	"Môn phiệt tranh đấu vô cùng kịch liệt, đều nhanh ốc còn không mang nổi mình ốc rồi, lại thế nào quản? Huống hồ, dị tộc đều là tại không biết khu vực biên giới ra tay, tựu tính toán thế gia chạy đến, bọn hắn cũng sẽ lui nhập không biết khu vực bên trong, chỗ đó mới là bọn hắn đại bản doanh a!" Lúc nói lời này, Hà Kiếm thân thể đều giống như cẩu lũ thêm vài phần, cực kỳ bất đắc dĩ. Mặc dù lòng hắn hoài thương sinh, muốn cứu tế thiên hạ, có thể lực lượng một người, lại có gì dùng? Huống hồ, hắn còn không phải Tôn Giả.

	Âu Dương Minh bàn tay lăng không vỗ, Linh khí nổ vang mà khai, âm thanh lạnh lùng nói: "Cuối cùng có một ngày, ta muốn dẹp yên sở hữu dị tộc."

	Lời này nếu người khác nói, Hà Kiếm nhất định sẽ xì mũi coi thường, cười to hắn không biết tự lượng sức mình, nhưng theo Âu Dương Minh trong miệng nói ra, tựu trở nên trầm trọng.

	Huống hồ, hắn được chứng kiến Thiên Phượng Chi Hỏa, có thể minh bạch, cái kia là như thế nào một cỗ sức mạnh to lớn.

	Chỉ có thể dùng đã có thể hủy thiên diệt địa, lại có thể cứu vớt thương sinh mấy chữ này để hình dung.

	Bên trên bầu trời, Huyết Giao Thiếu chủ cơ hồ hóa thành một đầu Tinh Ngân, bởi vì tốc độ quá nhanh, mà ngay cả không gian đều hướng hắn đè ép mà đến.

	"Nhanh một chút, lại nhanh một chút!" Nó tại trong lòng gầm nhẹ, thỉnh thoảng hướng về sau nhìn lên một cái, không có nhìn thấy vị kia sát tinh thời điểm, lúc này mới trường thở phào một cái.

	Đồng thời, đối với Âu Dương Minh hận ý đã đến cực hạn, nếu không phải hắn, chính mình sao sẽ như thế.

	Hắn hạ quyết tâm, lúc này đây trở lại trong tộc về sau, nhất định phải muốn đem người này tìm ra, bầm thây vạn đoạn.

	Huyết Giao Thiếu chủ cơ hồ không có hướng như vậy hận qua một người, chính mình thế nhưng mà Huyết Giao chi gia Thiếu chủ, có được một tia Long tộc huyết mạch, lại bị như vậy cái ti tiện địa nhân loại đuổi đến chạy trối chết, cái này lại để cho hắn chịu không được.

	"Phi!" Nó đối với phía dưới nhổ một bải nước miếng nước bọt.

	Trên người ánh sáng màu đỏ nhạt xuống dưới, bí pháp dùng hết, tốc độ cũng chậm lại rất nhiều.

	Vừa lúc đó, hừ lạnh một tiếng tại hắn sau lưng vang lên: "Hừ! Chạy trốn thật đúng là nhanh, không phải muốn dùng trái tim của ta nhắm rượu sao? Ta tựu đứng ở chỗ này, tới bắt a!"

	Thanh âm này quanh quẩn thời điểm, lại để cho Huyết Giao Thiếu chủ sắc mặt biến đổi đột ngột, trên người mỗi một mảnh lân giáp cơ hồ đều lập. Cho tới nay, đều là nó nắm giữ quyền sanh sát, nhưng là hiện tại, nó lại bị buộc lên tuyệt lộ, một bên hướng về phương xa lao đi, một bên đe dọa lên tiếng: "Ta chính là Huyết Giao Thiếu chủ Đông Như Ngọc, ngươi dám can đảm đụng ta một cọng tóc gáy, Huyết Giao nhất tộc nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết! Chẳng, ngươi thả ta ly khai, hôm nay sự tình nhi ta cũng chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi xem coi thế nào?"

	Âu Dương Minh cái này muốn chịu tin tưởng lời nói, cái kia đầu nhất định là bị cửa kẹp rồi.

	Ngoài miệng lại nói: "Cái kia tốt, ngươi dừng lại, chúng ta hảo hảo đàm nói chuyện, đến lúc đó, coi như là cùng một chỗ uống đốn rượu cũng không phải là không có khả năng nha."

	Đông Như Ngọc ở đâu chịu ngừng, tốc độ nhanh hơn, hướng phía chân trời lao đi.

	Mà Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm tắc thì đi theo phía sau, có thể mỗi khi Âu Dương Minh sắp vượt qua đi thời điểm, nó tổng hội theo cái kia thấp kém túi không gian trong lấy ra một kiện bí bảo, lại để cho tốc độ lập tức tăng nhiều, sau đó đem khoảng cách kéo ra, Âu Dương Minh tại không sử dụng Huyết Độn dưới tình huống, nhất thời bán hội vậy mà đuổi không kịp, chỉ có thể so đấu trong Đan Điền Linh khí hùng hậu trình độ.

	Giữa không trung, Âu Dương Minh năm ngón tay tách ra, tay phải nâng lên, ngón trỏ lăng không nhấn một cái, thanh âm lạnh như băng, nói: "Hàn!"

	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, hắn ngón trỏ biến thành Lục sắc, đối với phía trước một điểm mà ra, hai đạo mang theo bàng bạc lấy hàn khí chỉ phong một oanh mà đi, một đạo phong bế Đông Như Ngọc đường lui, một đạo thẳng bức hắn trái tim mà đi, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, rất khó tránh đi.

	Đông Như Ngọc trong lòng phát lạnh, giãy dụa thân hình.

	Lại như cũ bị cái này một đạo chỉ phong oanh trúng phía sau lưng, một cỗ hơi lạnh thấu xương theo trong xương tủy thấu đi ra. Thậm chí mà ngay cả máu tươi của nó đều đông lạnh cùng một chỗ, hóa thành Tiểu Băng châu. Loại thủ đoạn này là Băng hệ pháp thuật diễn sinh, tại truy kích bên trong hiệu quả kỳ tốt.

	Đông Như Ngọc rùng mình một cái, thân thể đảo ngược, nhổ ra một ngụm hàn vụ, trong mắt thịt đau chi sắc đã đến cực hạn. Túi không gian hào quang lại lần nữa sáng lên, một đạo huyết sắc phù chú sáng lên, nó đưa tay hướng ra phía ngoài đẩy mà ra, vô số như mưa Lôi Đình cuồn cuộn mà đến, trực tiếp ngăn tại hai người trước người, lần nữa đem khoảng cách kéo ra.

	"Hừ, không hổ là Huyết Giao Thiếu chủ, bảo vệ tánh mạng thủ đoạn cũng thật nhiều, nhưng hàn khí đã xâm nhập cốt tủy, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có thể chạy được bao xa!" Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, trong nội tâm quyết định chú ý, tựu tính toán đuổi tới chân trời góc biển, cũng muốn đem cái này đầu Huyết Giao diệt sát.

	Đã qua một canh giờ, thiên đã ám xuống dưới.

	Bốn phía một mảnh cô tịch, tất cả đều là loạn thạch, sa đá sỏi, liền một điểm Lục sắc đều không có, mắt thường có thể thấy được chỗ, cảnh hoang tàn khắp nơi.

	Tại xa hơn chỗ, thì là đen kịt sương mù, như một đầu từ viễn cổ thôn phệ mà đến nhắm người mà phệ hung thú.

	Đông Như Ngọc trên thân thể lân phiến đều ảm đạm xuống, bộ dáng cực kỳ thê thảm, nếu như nguyền rủa có thể sát nhân, cái kia Âu Dương Minh chỉ sợ đã bị chết mấy mươi lần.

	Vừa lúc đó, Âu Dương Minh thủ đoạn "Ba" địa một tiếng giòn vang, rơi xuống lúc, ba thanh tinh xảo đoản đao đã giấu ở trong tay áo, đoạn trên đao, đường vân rườm rà phức tạp.

	Nhất là đoản trên đao nhan sắc, đúng là màu đỏ nhạt, nghiễm nhiên đã xoa kịch độc, trả lại cho người một loại âm hối cảm giác.

	Âu Dương Minh trong Đan Điền Linh khí theo gân mạch lưu động, trên cánh tay cơ bắp trướng lên, tụ khí thổ nạp, tâm niệm một chuyển, ném một cái mà ra, tập trung chỗ đúng là Đông Như Ngọc trái tim.

	"Hưu hưu hưu. . ."

	Âm thanh phá không vang vọng mà khai, nhất là rơi xuống trong không khí thời gian.

	Đoản đao bên trên phức tạp rườm rà đường vân lập tức sáng rõ, đem bốn phía không khí đẩy ra, Linh khí hấp thu.

	Đồng thời càng không ngừng xoay tròn, lại để cho bản thân tốc độ nhanh đã đến một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	Ba đạo hình tròn đường vòng cung nháy mắt tới gần, đông như mưa chỉ cảm thấy ngực từng đợt đau đớn, thời khắc sinh tử, không kịp nghĩ nhiều.

	Túi không gian ánh sáng phát ra rực rỡ, đã đến trước nay chưa có trình độ, móng vuốt hướng vào phía trong một trảo, một thanh trường đao đã nắm trong tay, không có bất kỳ chú ý, đem trường đao đương côn sử, hướng ra phía ngoài mãnh liệt vung mạnh mà đi.

	"Oanh" trường đao cùng đoản đao tương giao, một hồi kim loại va chạm chi âm nhộn nhạo mà mở.

	Trong đó hai thanh tinh xảo đoản đao trực tiếp bị cự lực đập bay!

	Mà còn lại cuối cùng một thanh, bỗng nhiên tại giữa không trung cải biến vị trí, lúc này, Đông Như Ngọc mới phát hiện, cái này đoản đao chuôi đao, lại cùng rất nhỏ Linh khí dây nhỏ tương liên, Âu Dương Minh không biết ngự kiếm chi thuật, chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp.

	"Không. . ." Đông Như Ngọc thê lương kêu to, trong con mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

	Rất nhanh giãy dụa thân hình, muốn tránh đi một kích này.

	Nhưng Âu Dương Minh đưa tay một chỉ, một thanh này đoản đao phương hướng biến đổi, trực tiếp đem Đông Như Ngọc móng vuốt lấy xuống.

	Cười lạnh nói: "Trước khi đem ngươi hài tử đọng ở cột buồm phía trên lúc, có từng nghĩ tới loại kết quả này, Thiên Đạo Luân Hồi, báo ứng khó chịu!" Thanh âm chưa dứt, tay phải lần nữa hướng phía dưới chúi xuống, một thanh này đoản đao quỹ tích vô hình vô tướng, khó có thể nắm lấy, lại sắc bén vô cùng, trực tiếp đem Đông Như Ngọc bụng dưới đâm ra một cái lỗ thủng, máu tươi chảy ròng.

	Đông Như Ngọc song mắt đỏ bừng, trong mắt tất cả đều là điên cuồng cùng thô bạo chi sắc: "Bọn hắn chỉ là dân đen, một đám đê tiện con sâu cái kiến, pha tạp Huyết Mạch chi lực, sao có thể cùng ta so sánh với!" Nó nhếch miệng cười cười, nhổ ra một ngụm lớn máu tươi.

	"Gian ngoan mất linh!" Âu Dương Minh lắc đầu, loan chỉ một điểm, thẳng đến đông Thành Ngọc ngực mà đi.

	Đúng lúc này, dị biến nổi lên, chỉ thấy thân thể của nó hướng phía dưới trùn xuống, càng đem trên người Linh khí tất cả đều triệt hồi, trực tiếp theo giữa không trung rơi xuống suy sụp.

	"Muốn chạy trốn?" Âu Dương Minh trong nội tâm vừa phát lên loại ý nghĩ này.

	Một tiếng thô bạo đến mức tận cùng thanh âm đột nhiên từ phía trên bên cạnh truyền đến: "Ai như thương ta nhi một cọng tóc gáy, ta nhất định diệt kỳ cửu tộc!"