Chương 962: Huyết Hồng Cơ Kỳ

	Cuồng phong gào thét, sa đá sỏi cuồn cuộn.

	Đại khư ở trong, như cũ là một mảnh không khí trầm lặng cảnh tượng. Mà ngoại trừ những có kia cường giả tọa trấn chi thành bang bên ngoài, đại bộ phận khu đều bị một ít khí hậu ác liệt chỗ bao phủ.

	Ngay cả là Nhân tộc đại lượng hội tụ chi địa, cũng là tránh không được gặp bão cát xâm nhập.

	Ở đằng kia cuồn cuộn cát sóng bên trong, một đạo thân ảnh phảng phất từ phía cuối chân trời đột ngột xuất hiện, hướng phía cái này tòa hơi có vẻ tan hoang Cổ Thành đi nhanh đi tới.

	Đạo này thân ảnh cao lớn vô cùng, so thường nhân cao hơn ra hai cái đầu, mặc dù là ở gió lớn bên trong, nhưng cước bộ của hắn nhưng như cũ là ổn như ngọn núi, tựa hồ hắn bản thân tựu là một tòa hội di động Cao Sơn, vô luận cái kia ngoại giới cuồng phong như thế nào lăng lệ ác liệt tàn sát bừa bãi, đều không thể ảnh hưởng hắn mảy may.

	Người này bước chậm mà đi, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng tốc độ nhưng lại nhanh đến mức tận cùng.

	Phương xa tường thành tựa hồ vừa mới xuất hiện, trong chốc lát cũng đã tiếp cận.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn lên lấy cao lớn tường thành, khóe miệng toát ra một tia nhàn nhạt vẻ khinh thường.

	Tiến vào Cổ Thành về sau, hắn tựa hồ sớm đã có mục tiêu, không chút do dự hướng phía một cái hướng khác mà đi. Bất quá đã lâu, hắn đã đi tới một gian cửa hàng trước khi.

	Đan Dược Phường.

	Đây chính là Âu Dương Minh tại Cổ Thành bên trong cửa hàng.

	Người này cười lạnh một tiếng, bước nhanh đến phía trước, tiến nhập bên trong cửa hàng.

	Nhưng mà, ngay tại hắn dừng lại cùng với tiến vào một khắc này, một đạo ánh mắt nhưng lại hữu ý vô ý lườm đi qua. Mặc dù cái này ánh mắt đã thập phần cẩn thận, nhưng người này cảm ứng năng lực lại là không như bình thường, bước chân có chút dừng lại, quay đầu, tràn đầy xâm lược tính ánh mắt rồi đột nhiên nghênh đón.

	Đạo kia ánh mắt tựa hồ không có ý cùng hắn dây dưa, nhàn nhạt địa tránh đi sắc bén, tựa hồ chưa bao giờ phát sinh qua bất cứ chuyện gì.

	Người này lông mày hơi nhăn, trong nội tâm bay lên một tia cảnh giác. Không thể tưởng được, tại cái thành phố này ở bên trong, lại vẫn có như thế nhân vật. Chỉ là, hắn mặc dù nhiều hơi có chút nhi kiêng kị, nhưng cũng không có chút nào tâm mang sợ hãi.

	Hừ nhẹ một tiếng, hắn cũng không muốn nhiều khởi sự đoan, nhấc chân tiến nhập Đan Dược Phường ở trong.

	Âu Dương Minh tại trong nội thất bưng lấy một tấm bản đồ, hắn mày rậm hơi nhíu, đang tại quy hoạch ngày sau hành tẩu đại khư lộ tuyến.

	Theo Linh giới ở bên trong, mỗi cách ba tháng có thể đưa vào 500 người tả hữu tiến vào đại khư, những người này tại tiến vào đại khư thời điểm, hội bởi vì không gian thác loạn nguyên nhân mà bị tùy ý truyền tống đến bất đồng địa phương. Mà bọn hắn tại đại khư trong ngưng lại thời gian có thể tự do khống chế, chỉ cần đoán ra ba tháng chi kỳ, tại một ít đặc thù địa điểm thi triển bí pháp, là có thể dẫn động không gian năng lượng, mở ra song hướng thông đạo, do đó ly khai đại khư.

	Tiến vào đại khư cơ hội cực kỳ khó được cùng trân quý, không có người hội tùy ý lãng phí. Cho nên, tuyệt đại đa số người đều trăm phương ngàn kế địa thăm dò những địa phương nguy hiểm kia.

	Tuy có người đạt được bảo vật, toàn thân trở ra, nhưng càng nhiều nữa người, nhưng lại vĩnh cửu địa lưu tại nơi đây.

	Mỗi một lần thông đạo mở ra, đều sẽ có người theo đại khư trong thắng lợi trở về, nhưng tiến vào chi nhân số lượng, nhưng lại vĩnh viễn so ly khai người muốn hơn rất nhiều.

	Âu Dương Minh tiến vào đại khư trước khi, tựu đã làm tốt ý định, muốn ở chỗ này ổn đánh ổn trát, tuyệt không dễ dàng mạo hiểm. Bất quá, hôm nay đã nhận được so sánh tin tức xác thực, tự nhiên có thể làm bước tiếp theo kế hoạch.

	Nhưng mà, vào thời khắc này, trong lòng của hắn nổi bật cảm ứng, hai hàng lông mày có chút nhảy lên, buông xuống trong tay địa đồ, đi tới Ngoại đường.

	Ở đây, đứng đấy một vị thân hình cao lớn khôi ngô nam tử, hắn cũng không có tại khay chứa đồ bên trên chọn lựa đan dược, mà là hai mắt khép hờ, cho đến Âu Dương Minh tiến vào thời điểm, hắn rồi đột nhiên mở mắt.

	Một cỗ khó có thể hình dung khủng bố khí tức theo trên người của hắn sôi trào mà lên, đó là một loại cực đoan huyết tinh chi khí, phảng phất tại lập tức tràn đầy thiên địa, hơn nữa hóa thành vô hình lực lượng tinh thần hướng về Âu Dương Minh trùng kích mà đi.

	Đây là sát ý, trần trụi hung lệ sát ý. Chỉ cần Âu Dương Minh thực lực hơi có chưa đủ, sẽ thảm chết tại đây cổ sát ý phía dưới.

	Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, đôi mắt của hắn có chút ngưng tụ, quanh người không khí tựa hồ cũng tùy theo mà đọng lại. Vẻ này lăng lệ ác liệt sát ý vừa mới xâm nhập đến phía sau của hắn, giống như là bị một cỗ cực lớn vô hình tường thành cho ngăn trở, vậy mà rốt cuộc không cách nào càng tiến một bước rồi.

	Kỳ thật, dùng Âu Dương Minh viễn siêu cùng giai cường đại lực lượng tinh thần mà nói, hoàn toàn có thể đem cái này cổ sát ý để vào, dùng lực lượng tinh thần ngược trùng kích.

	Nhưng kể từ đó, song phương trực tiếp giao phong, đối với cảnh vật chung quanh sẽ tạo thành cực lớn phá hư.

	Hắn đi vào tòa thành thị này bán thuốc cũng không có bao lâu, hơn nữa cùng quanh thân mấy cái hàng xóm quan hệ sự hòa thuận, có thể không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân, mà khiến cho người người oán trách.

	Hời hợt địa đem đối phương sát ý ngăn lại, Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Các hạ người phương nào, tới đây làm chi?"

	Đã đối phương không che dấu chút nào biểu hiện ra sát ý, hắn tự nhiên sẽ không lại giả khách khí.

	Người nọ khóe miệng một kéo, cười nói: "Quả nhiên có chút bổn sự, trách không được có thể theo bổn công tử thuộc hạ trong tay đào tẩu."

	Âu Dương Minh chân mày nhẹ nhàng giơ lên, hắn mặc dù như trước không biết thân phận của đối phương lai lịch, nhưng cũng đã biết được hắn ý đồ đến.

	Từ khi tiến vào đại khư về sau, hắn chỉ là bởi vì Tiểu Man quan hệ, mà cùng người phát sinh qua xung đột. Bất quá, cái này tòa cổ thành khoảng cách hắn cứu Tiểu Man địa phương, đã cách xa nhau khá xa, đối phương lại vẫn có thể tìm tới tận cửa rồi, không khỏi lại để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Các ngươi, tại trên người của hắn rơi xuống truy tung cấm chế?"

	Người nọ khẽ cười một tiếng, nói: "Bổn công tử thích nhất người thông minh." Ánh mắt của hắn hướng phía quét mắt nhìn bốn phía, nói: "Ngươi là một cái Luyện Đan Sư, cũng coi như có chút bổn sự. Chỉ cần ngươi giao ra Tiểu Man, vi bổn công tử hiệu lực bách niên, bổn công tử hãy bỏ qua ngươi rồi."

	"Huyết Hồng Cơ Kỳ!"

	Đột nhiên, một đạo tràn ngập phẫn nộ cùng oán độc rống lên một tiếng từ phía sau vang lên, ngay sau đó, một ngọn gió theo Âu Dương Minh bên người cạo đi qua.

	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, thò tay kéo một phát, lập tức đem Tiểu Man thân thể một mực đè lại.

	Mặc dù Tiểu Man thân thể ra sức địa giãy dụa lấy, nhưng thì như thế nào có thể giãy giụa Âu Dương Minh bàn tay. Nhưng mà, tiểu gia hỏa này mặc dù bất lực, nhưng là trợn tròn một đôi mắt, gắt gao chằm chằm vào Cơ Kỳ, phảng phất gặp được bất cộng đái thiên cừu nhân bình thường, hận không thể nhào tới hung hăng địa cắn lên một ngụm.

	Cơ Kỳ trong đôi mắt có một tia nhàn nhạt huyết sắc, hắn toét ra miệng, nói: "Tinh thần đầu rất đủ a, rất tốt, rất tốt. . ."

	Đôi mắt của hắn trong phảng phất có được một vòng kỳ dị sắc thái, cái kia trong mồm đỏ tươi đầu lưỡi tại trên môi liếm lấy một vòng, tựa hồ đang nhìn cái gì ăn ngon thứ đồ vật, đặc biệt là ánh mắt, càng là quỷ dị làm cho người sởn hết cả gai ốc.

	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Xuống dưới."

	Nếu như là song phương lần đầu gặp thời điểm, Tiểu Man tuyệt đối là bỏ mặc. Nhưng là giờ phút này, hắn mặc dù như trước dùng đến ánh mắt cừu hận chết chằm chằm vào Cơ Kỳ, nhưng này xúc động thân thể lại dần dần trấn định lại.

	Thu hồi đi đứng, Tiểu Man rốt cục quay người, nhanh như chớp chạy vào phòng.

	Cơ Kỳ nhìn về phía Âu Dương Minh, ánh mắt có chút kỳ quái, nói: "Xem ra, ngươi là không muốn."

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đã các hạ đã đã nhìn ra, cần gì phải hỏi lại?"

	Cơ Kỳ đột nhiên cười to nói: "Ngươi đã biết rõ tên của ta, lại còn dám làm trái, ha ha, ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Ta nha, chính là một cái bình thường Luyện Đan Sư mà thôi."

	"Bình thường Luyện Đan Sư, lại dám làm trái Huyết Long gia tộc ý nguyện. Ha ha, thật sự là buồn cười a." Cơ Kỳ trong đôi mắt hàn quang lăng lệ ác liệt, trên người sát ý chậm rãi tăng thêm, một cỗ bành trướng khí tức theo trên người hắn sôi trào mà lên.

	Tại lọt vào Âu Dương Minh cự tuyệt về sau, vị này cường giả rốt cục thể hiện ra thực lực chân chính.

	Hắn dĩ nhiên là một vị đỉnh phong Linh giả, hơn nữa còn là đại khư bên trong đỉnh phong.

	Nhưng mà, Âu Dương Minh trong nội tâm nếu không không có có chút, ngược lại là có một chút ẩn ẩn chờ mong.

	Cùng đại khư bên trong đỉnh phong Linh giả giao thủ, tuyệt đối là một cái khó được cơ hội tốt.

	Thế nhưng mà, ngay tại song phương ở giữa khí thế dần dần kịch liệt, chiến tranh hết sức căng thẳng thời điểm, một đạo lạnh lùng thanh âm nhưng lại đột nhiên vang lên.

	"Huyết Long gia tộc thật không ngờ bá đạo, muốn tại Hắc Long gia tộc lãnh địa trong không kiêng nể gì cả địa sát nhân sao?" Thanh âm này Nhu Nhu nhu nhu, dị thường êm tai, nhưng là tại lúc này xuất hiện, lại làm cho người có một loại cực không cân đối cảm giác.

	Hai người không hẹn mà cùng địa hướng phía cái hướng kia nhìn lại, Âu Dương Minh trong đôi mắt càng là đã hiện lên một tia dị sắc.

	Giang Doanh Dung, vị này xinh đẹp thiếu phụ chẳng biết lúc nào đứng ở cửa hàng lối vào, trên mặt của nàng càng là mang theo một loại trước đây chưa từng gặp dung quang.

	Giờ khắc này, nàng phảng phất không còn là cái kia bình thản bà chủ, mà là biến thành một cái hoàn toàn lạ lẫm cao quý phụ nhân.

	Cơ Kỳ yên lặng mà nhìn xem nàng, trên người cái kia dâng lên khí thế một chút yếu bớt, hắn chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi, Giang gia người phương nào?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm tiếc nuối, hắn đã sớm nhìn ra Giang Doanh Dung không đơn giản rồi. Chỉ là, không nghĩ tới nàng vừa ra trường, thậm chí ngay cả vị này mạnh như thế thế Cơ Kỳ đều trở nên kiêng kỵ như vậy rồi.

	Giang Doanh Dung trì hoãn âm thanh nói: "Tiểu nữ tử Giang Doanh Dung, bái kiến Huyết Hồng công tử." Nàng dừng một chút, đối với Âu Dương Minh nói: "Vị này chính là Huyết Long gia tộc chi thứ đệ nhất cường giả Huyết Hồng công tử, cũng là Huyết Long gia tộc lịch đại chi thứ trong có hi vọng nhất tấn chức Tôn Giả nhân vật một trong đấy."

	Nàng nhìn như tại giới thiệu Cơ Kỳ, nhưng là biến đổi biện pháp nhắc nhở Âu Dương Minh, Cơ Kỳ thân phận cũng không tốt gây.

	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, hướng về nàng cảm kích địa cười cười.

	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không ngại, thậm chí là có chút chờ đợi có thể cùng Cơ Kỳ đấu bên trên một hồi, nhưng Giang Doanh Dung hảo ý, hắn lại tuyệt sẽ không bỏ qua.

	Cơ Kỳ hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đã ngươi biết bổn công tử thân phận, lại còn muốn nhúng tay, hẳn là cho rằng bổn công tử không dám ở ở đây sát nhân sao?"

	Giang Doanh Dung lạnh nhạt địa cười, phảng phất là đã tính trước, nói: "Huyết Hồng công tử, ba Long gia tộc từng có thệ ước, ngài nếu là ở Cổ Thành trong sát nhân, nên biết cái này hậu quả a?"

	Cơ Kỳ ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem nàng, đột nhiên cười cười, nói: "Cái này dễ dàng, chỉ cần nơi đây thành chủ đồng ý, bổn công tử không có thể phá lệ rồi." Hắn quay đầu, hướng phía Âu Dương Minh nhìn một cái, lãnh đạm nói: "Ngươi còn có một ngày thời gian có thể cân nhắc, nếu là còn muốn cho ta thất vọng, tựu là chết không có chỗ chôn."

	Dứt lời, hắn tay áo vung lên, thân hình chớp động dĩ nhiên ly khai.

	Giang Doanh Dung thở dài một hơi, nhưng trong đôi mắt nhưng như cũ mang theo vẻ khẩn trương, nói: "Du chưởng quầy, hắn đi cầu kiến thành chủ rồi, một khi đạt được thành chủ đáp ứng, sẽ thấy không kiêng sợ. Ngươi. . . Nhanh lên đi thôi!"

	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Đa tạ hảo ý, bất quá, ta cũng muốn đi một chuyến."

	"Cái gì?" Giang Doanh Dung khẽ giật mình, hỏi: "Ngươi muốn đi đâu vậy?"

	"Phủ thành chủ a."

	"A, vì cái gì?" Giang Doanh Dung kinh ngạc hỏi, nàng cơ hồ cho là mình nghe lầm.

	"Bởi vì. . . Ta cũng muốn thỉnh thành chủ đồng ý a."

	Nhìn xem Âu Dương Minh trên mặt cái kia kỳ dị dáng tươi cười, Giang Doanh Dung đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ chưa bao giờ nhìn thấu qua người này.