Chương 975: Phó thác

	Cổ Thành ở trong, hết thảy như trước, lạnh lùng gió lạnh như là như đao tử cắt tại mọi người trên mặt. Chỉ có những cái kia bị cũ nát tường thành ngăn cản địa phương, mới lộ ra hơi chút ôn hòa một điểm.

	Giang Doanh Dung mang trên mặt một tia khó có thể hình dung vẻ do dự, nàng mặc dù là thân nữ nhi, nhưng làm việc quả cảm quyết đoán, tuyệt không kém cỏi đàn ông. Nhưng giờ phút này, ánh mắt của nàng nhưng lại có tí ti chập chờn, hiển nhiên là tâm thần có chút không tập trung, có chuyện gì không cách nào làm ra quyết định.

	Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến tiểu hài tử vui cười đùa giỡn âm thanh.

	Giang Khuynh Thành cái kia hơi có vẻ ấu chim non tiếng cười như là lục lạc chuông giống như vang lên, cho cái này một mảnh tử khí thế giới đã mang đến một phần tinh khiết sức sống.

	Giang Doanh Dung nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp nữ nhi bảo bối của mình chính vòng quanh Tiểu Man vòng quanh. Mặc dù trên mặt nàng kiều cười dịu dàng, nhưng Tiểu Man nhưng như cũ phảng phất một khối tảng đá lạnh như băng, cũng không là chỗ động.

	Trong lúc bất tri bất giác, Giang Doanh Dung khóe miệng tạo nên một tia nụ cười thản nhiên.

	Nàng làm người hạng gì khôn khéo, từ nhỏ man trong lúc biểu lộ đã nhìn trộm đã đến một tia mánh khóe.

	Tiểu tử này mặc dù vẻ mặt không kiên nhẫn, nhưng ánh mắt của hắn cũng đã phản bội ý nguyện của hắn. Đó là một loại khao khát, là một loại không cách nào hình dung vui sướng.

	Ngưng kết tại hắn chân mày gian cực khổ cùng bi ai, tựa hồ tại nữ hài tử trong tiếng cười tan thành mây khói rồi.

	Chỉ là, tự ái của hắn lại để cho hắn như trước giữ vững cái kia như là trang giấy bạc nhược yếu kém rụt rè cùng lãnh đạm.

	Giang Doanh Dung khóe miệng có chút run bỗng nhúc nhích, trong nội tâm trở nên càng phát do dự. Đặc biệt là đang nhìn xảo tiếu doanh nhưng con gái thời điểm, cái kia trong đôi mắt vậy mà nhiều hơn một tầng hơi mỏng hơi nước.

	Bỗng nhiên, Giang Doanh Dung sắc mặt biến hóa, nàng rồi đột nhiên xoay người một cái, hướng phía mỗ cái địa phương nhìn lại. Tại thời khắc này, theo trên người của nàng toát ra một đám cực đoan nguy hiểm khí tức, phảng phất nàng không còn là cái gì đàng hoàng phụ nữ, mà là một vị thân kinh bách chiến, giết người như ngóe cường đại chiến sĩ.

	Bất quá, ngay tại sau một khắc, nàng cái kia căng cứng lấy thần kinh cũng đã buông lỏng xuống.

	Bởi vì lúc này xuất hiện ở sau lưng nàng, cũng không phải cái gì người xa lạ, mà là cái này tòa cổ thành đại quản gia, Giang Vực Bình.

	Vị này có được lấy đỉnh phong Linh giả tu vi lão nhân chậm rãi tiến lên, đi tới bên cạnh của nàng, men theo nàng vừa mới ánh mắt nhìn qua tới, chậm rãi nói: "Ngươi, muốn phải về nhà?"

	Giang Doanh Dung sững sờ, nói: "Ngài lão làm sao mà biết được?"

	Lúc này đây, nàng cũng không có nói thẳng ra phản đối hoặc là cự tuyệt lời nói, mà là dùng đến nghi vấn ngữ khí.

	Giang Vực Bình khẽ cười một tiếng, nói: "Khuynh Thành chậm rãi trưởng thành, nàng ở chỗ này, coi như là có thành chủ cùng lão phu trông nom, cũng không có biện pháp đạt được cùng chủ thành trong tương đương tài nguyên a." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Khuynh Thành tư chất không tệ, nhưng không thể lại hoang phế đi xuống. Ngươi. . . Cũng sẽ không hi vọng nàng như vậy bình thản cả đời a."

	Giang Doanh Dung trầm mặc sau nửa ngày, đột nhiên nói: "Nếu quả thật có thể bình an, như vậy bình thản một điểm, cũng chưa chắc cũng không phải là phúc khí."

	"Ha ha, bình an?" Giang Vực Bình cười lạnh một tiếng, nói: "Tại chúng ta đại khư bên trong, nếu như không có thực lực siêu cường, ở đâu có hai chữ bình an đáng nói? Ngươi nha, cũng đừng có lừa mình dối người rồi."

	Giang Doanh Dung cắn răng một cái, nói: "Ngài lão vì sao phải nói với ta những này?"

	Giang Vực Bình ánh mắt chớp động, nhìn phía xa trêu đùa hai cái hài đồng, nói: "Trên người tiểu tử kia huyết mạch lực lượng mặc dù có chút không trọn vẹn, nhưng dù sao không giống bình thường. Ha ha, đã hắn bị Huyết Long gia tộc đuổi giết, không bằng tiện nghi chúng ta a."

	Giang Doanh Dung trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Người xem tốt hắn sao?"

	Giang Vực Bình trầm ngâm một lát, nói: "Trên người hắn huyết mạch bị cưỡng ép tróc bong, tuy nói may mắn bảo trụ tánh mạng, nhưng thật muốn nói ngày sau có cái gì trác tuyệt thành tựu, đó cũng là không ai dám cam đoan." Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá, kẻ này vẫn có bồi dưỡng giá trị. Có lẽ, tại trên người của hắn, thật sự xuất hiện kỳ tích đấy."

	Giang Doanh Dung ánh mắt lập loè, nhìn qua phía trước hai cái hài tử thân ảnh, trong nội tâm như có điều suy nghĩ.

	Đột nhiên, Tiểu Man con mắt sáng ngời, dĩ nhiên là bỏ xuống bên người giang Khuynh Thành, thân thể vặn vẹo, hướng phía bên đường nơi hẻo lánh chạy tới.

	Giang Khuynh Thành nao nao, miệng nhỏ vểnh lên. Nhưng rất nhanh tựu mặt giãn ra mà cười, mà ngay cả khóe mắt đều híp mắt, bởi vì nàng cũng nhìn thấy tại góc đường cái kia hai đạo thân ảnh quen thuộc.

	Âu Dương Minh mặt lộ vẻ dáng tươi cười, duỗi ra hai tay, một tay lấy nhào đầu về phía trước Tiểu Man giơ lên cao cao.

	Phân biệt mấy ngày sau, đối với tiểu gia hỏa này, thật đúng là có vài phần tưởng niệm đấy.

	"Du đại sư, các ngươi trở lại rồi." Giang Doanh Dung cười mỉm trên mặt đất trước, bất động thanh sắc địa kéo lại con gái bàn tay nhỏ bé, nói: "Lúc này đây đi ra ngoài, có lẽ có chỗ thu hoạch a."

	"Ha ha, đi theo Hà lão đi, đương nhiên sẽ không tay không mà quay về." Âu Dương Minh cười nói: "Chúng ta đã tìm được một ít tốt mộc đầu, vừa vặn thích hợp Tiểu Man." Hắn tự tay vuốt vuốt Tiểu Man cái kia lộn xộn tóc, trong đôi mắt mang theo vẻ cưng chiều vui vẻ.

	Tiểu Man thì là toát ra hiếm thấy dáng tươi cười, hắn là một cái trầm mặc ít nói hài tử, nhưng lại minh bạch, ai đối với hắn mới thật sự là thì tốt hơn.

	"Ồ, Hà gia gia, ai vậy à?" Giang Khuynh Thành lục lạc chuông giống như thanh âm vang lên, ánh mắt chằm chằm vào Tiểu Lam, tràn ngập tò mò tâm.

	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Đây là chúng ta ở bên ngoài cứu một vị tiểu nữ hài, mẹ của nàng chết thảm tại dị tộc chi thủ, hôm nay tại đại khư, đã là vô thân vô cố rồi."

	"A. . ." Giang Khuynh Thành nhẹ nhàng mà che lại miệng nhỏ, trong mắt càng là chớp động lên vẻ kinh hãi.

	Nàng mặc dù xuất thân tại đại khư bên trong, nhưng Giang Doanh Dung đối với nàng bảo hộ có thể nói là cẩn thận. Hơn nữa có thành chủ cùng Giang Vực Bình cái kia như có như không chú ý, tự nhiên không có khả năng có người dám tìm phiền phức của nàng. Cho nên, giang Khuynh Thành mặc dù nghe nói qua một ít dị tộc tin tức, nhưng nhưng không cách nào nhận thức chúng đối với đại khư Nhân tộc chỗ tạo thành cực lớn tổn thương.

	Mà hôm nay, một vị so nàng còn muốn nhỏ nữ hài tử lẻ loi trơ trọi địa đứng tại trước mặt thời điểm, nàng mới mơ hồ cảm ứng được trong đó nguy hiểm cùng tàn khốc.

	"Dị tộc?" Giang Vực Bình đột nhiên tiến lên, trầm giọng hỏi: "Chúng khi nào xuất hiện hay sao? Là loại nào tộc?"

	Hà Kiếm trì hoãn âm thanh nói: "Là Huyết Giao nhất tộc."

	"Tê. . ." Giang Vực Bình ngược lại hút một hơi khí lạnh, dù là tại rất nhiều dị tộc bên trong, Huyết Giao cũng là cực kỳ cường hãn, ánh mắt của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Chúng, ở nơi nào xuất hiện?"

	Hà Kiếm lắc đầu, nói: "Không cần khẩn trương, chúng đã rút lui." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Chỉ là đáng tiếc, mấy cái thôn rồi."

	Giang Vực Bình khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Chúng làm sao có thể đơn giản. . ." Lời nói đột nhiên dừng lại, ánh mắt tại hai người bọn họ trên người đánh giá một lát, chậm rãi gật đầu, không nói gì nữa.

	Âu Dương Minh cùng Cơ Kỳ một trận chiến, nhưng hắn là một vị ở ngoài đứng xem, tự nhiên biết rõ tiểu gia hỏa này thực lực. Hơn nữa một cái ẩn cư không xuất ra Hà Kiếm, muốn diệt sát một chỉ Huyết Giao cũng không phải việc khó gì.

	Nhưng mà, hắn cũng tuyệt đối không thể tưởng được, hai người kia làm, không chỉ có riêng là diệt sát Huyết Giao tiểu đội, mà là đem Huyết Giao vương tử Đông Như Ngọc đều làm thịt. Hơn nữa cuối cùng nhất dốc sức chiến đấu Huyết Giao Vương giả Đông Thần Vũ, còn thoát thân mà đi. Nếu để cho Giang Vực Bình biết được đây hết thảy, tuyệt đối không có khả năng như là hiện tại như vậy bình tĩnh.

	Giang Khuynh Thành tròng mắt quay tròn địa một chuyển, chủ động tiến lên kéo lại Tiểu Lam tay, cười nói: "Tiểu muội muội, chúng ta cùng nhau chơi đùa a." Nói xong, nàng dùng đến chờ đợi ánh mắt hướng Tiểu Man nhìn lại.

	Tiểu Man vẻ mặt khinh thường, tựa hồ đối với này không có hứng thú.

	Nhưng mà, Âu Dương Minh hướng phía hắn nhẹ nhàng gật gật đầu, Tiểu Man do dự một chút, hay là yên lặng gật đầu, theo các nàng đi nha.

	Hà Kiếm ha ha cười cười, nói: "Xem ra, lão phu là vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi."

	Hắn lại để cho Tiểu Man luyện tập tạo hình, chính là vì đánh bóng tính tình của hắn, lại để cho hắn tâm bình khí hòa, đem lệ khí phóng xuất ra đi. Nhưng là, tại nhìn thấy giang Khuynh Thành động tác về sau, là hắn biết, muốn hóa giải tiểu tử này trên người lệ khí xử lý pháp có rất nhiều, có lẽ thật sự không cần như thế phiền toái.

	Đương ba cái tiểu hài tử đi xa về sau, giang Khuynh Thành thu hồi nụ cười trên mặt, nói: "Hai vị, thiếp thân muốn muốn cùng các ngươi tạm biệt rồi."

	"Cái gì?" Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm đều là khẽ giật mình, trong lòng dâng lên một hồi quái dị cảm giác.

	Giang Vực Bình ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu thư, lão phu cáo lui trước." Hắn hướng về hai người khác khẽ gật đầu, quay người mà đi.

	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời nhìn xem Giang Doanh Dung, khẽ cười nói: "Giang tiểu thư, ngươi thật sự là Hắc Long gia tộc môn nhân a."

	Giang Doanh Dung ánh mắt hơi khẽ rũ xuống, nói: "Du đại sư, ta vốn là Giang thị Tộc trưởng chi nữ, bởi vì cùng trong nhà có mâu thuẫn, cho nên mang theo con gái rời nhà trốn đi." Nàng thở dài một tiếng, nói: "Bất quá, đã nhiều năm như vậy rồi, ta cũng suy nghĩ cẩn thận rồi, máu mủ tình thâm, vô luận ta như thế nào lựa chọn, đều che dấu không được cái này thân phận sự thật. Cho nên, ta ý định. . . Về nhà."

	Âu Dương Minh tinh thần thoáng địa hoảng hốt thoáng một phát, hắn cũng nghĩ đến lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng bọn người.

	Về nhà cái từ này, tựa hồ trở nên như vậy mê người.

	Hà Kiếm đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi là muốn dẫn Tiểu Man đi sao?"

	Âu Dương Minh liền giật mình, trong ánh mắt nhiều hơn một tia dị sắc.

	Nhưng mà, Giang Doanh Dung nhưng lại không chút do dự nói: "Đúng là, Tiểu Man mặc dù cũng không phải là Hắc Long Giang gia chi nhân, nhưng trên người hắn chỗ chảy xuôi, nhưng cũng là đại khư huyết mạch. Chỉ có tại đại khư, mới có thể để cho hắn có lại lần nữa bay lên chi kỳ ngộ." Ánh mắt của nàng sáng quắc nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Ngươi như là vì tốt cho hắn, nên lại để cho hắn theo ta đi, đi xem có thể không bắt lấy phần này cơ duyên."

	Âu Dương Minh nhìn cách đó không xa chính đang đùa bỡn Tiểu Man cùng vừa mới gia nhập, còn có chút ngại ngùng cùng cẩn thận từng li từng tí Tiểu Lam.

	Phảng phất là có sở cảm ứng, bọn hắn cũng là vừa quay đầu, hơn nữa toát ra ánh mặt trời giống như dáng tươi cười.

	Hà Kiếm trầm ngâm một lát, trì hoãn âm thanh nói: "Du đại sư, đại khư trong nguy cơ trùng trùng, ngươi muốn đi địa phương cũng như thế. Bất kể như thế nào, cũng muốn cho bọn hắn một cái ổn định hoàn cảnh a."

	Giang Doanh Dung sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ngươi yên tâm, cái này hai cái hài tử, ta sẽ xem như mình ra, nhất định vi ngươi chiếu cố thỏa đáng."

	Âu Dương Minh thật dài địa thở dài một tiếng, kỳ thật hắn cùng với Tiểu Man cùng Tiểu Lam ở chung thời gian cũng không dài, nhưng có lẽ là thương cảm, có lẽ là duyên phận, trong lòng của hắn tựu là một phần thuộc cho bọn hắn lo lắng.

	Nếu là có có thể nói, hắn cũng không ngại đưa bọn chúng đưa đến Linh giới.

	Nhưng là, chính như Giang Doanh Dung nói, tại đây, mới là Tiểu Man chính thức gia.

	Chậm rãi quay người, Âu Dương Minh hướng về Giang Doanh Dung thật sâu khom người, nói: "Như thế, ta đại hai người bọn họ tạ ơn rồi. . ."

	Mặt trời lặn về phía tây, ánh chiều tà chiếu vào đại địa cùng trên người của hắn, tạo thành tươi sáng rõ nét bóng dáng đối lập.

	Đây hết thảy, tựa hồ chính là một cái kết thúc, đem cái này một phần nhân quả, vĩnh viễn giữ lại.