Chương 977: Kinh biến

	Gió mát đánh úp lại, xoáy lên Âu Dương Minh ống tay áo.

	Hắn vuốt càm, khóe miệng hướng lên nhất câu, nói: "Thật đúng là kỳ dị, đại khư bên trong quả nhiên quá lớn, cái gì cũng có khả năng gặp được."

	"Đúng vậy a, cái này một mảnh bị nguyền rủa thế giới, chôn dấu bí mật tựa như nó mai táng thi cốt đồng dạng, vô cùng vô tận." Hà Kiếm sắc mặt như già nua vỏ cây, dùng sức lách vào cùng một chỗ, trên mặt tất cả đều là trách trời thương dân chi sắc.

	Âu Dương Minh không có nói tiếp, mấy cái Thuấn Bộ, bước vào lộ trên đài. Hắn khí tức bây giờ cùng đại khư bên trong thổ dân không có chút nào khác nhau, căn bản không nhân để ý. Hơn nữa lộ trên đài tu sĩ đại đô ngưng thần nín thở, rèn luyện trong Đan Điền Linh khí.

	Huống chi, những năm này, tiến vào đại khư bên trong ngoại giới tu sĩ cũng không ít, thậm chí có thể dùng rất nhiều để hình dung, những thổ dân này từ lâu kinh thấy nhưng không thể trách rồi.

	Âu Dương Minh quét mắt một vòng, trong nội tâm đã có so đo, thầm nghĩ trong lòng, ở chỗ này Cao giai Linh giả chỉ vẹn vẹn có ba người, Trung giai Linh giả cũng chỉ có mấy chục số lượng.

	Vừa lúc đó, một đạo giọng nữ tại Âu Dương Minh bên tai quanh quẩn mà khởi: "Hừ, không biết tự lượng sức mình, trước đó lần thứ nhất gặp được ta cùng với đại ca, đã nhặt về một cái mạng rồi, lại vẫn dám tới tranh đoạt Tạo Hóa!"

	Âu Dương Minh lông mi có chút nhàu cùng một chỗ, nhìn sang, chính là trước kia gặp được xuân xanh nữ tử, nhưng là không để ở trong lòng, khí tức rườm rà cấp thấp Linh giả, con sâu cái kiến mà thôi.

	Nhìn thấy Âu Dương Minh "Không dám" trả lời, hà hâm nguyệt trong mắt vẻ khinh bỉ càng lớn, khóe miệng giương lên, đem đôi mắt dễ thương dời, nhìn xem dần dần phiên cổn khói đen.

	Hà nghiêm to lớn cùng hà hâm nguyệt sóng vai mà đứng, đáy mắt cũng lộ ra một vòng không thích chi sắc, lại không nói thêm gì.

	Đột nhiên, khói đen như sôi nước đồng dạng phiên cổn lăn.

	Tại Hắc Vụ Sơn ở chỗ sâu trong, một cái cực đại con suối như ẩn như hiện, phun ra mười trượng trở lại cao khói đen, một vòng một vòng cuốn lên thiên không, lại từ không trung rơi xuống.

	Ngay tại lúc đó, lại là mười ngọn tầm hơn mười trượng lớn nhỏ sân thượng xuất hiện tại khói đen bên trong!

	Một tòa, hai tòa, càng ngày càng nhiều. . . Cuối cùng tạo thành mười đạo do sân thượng tạo thành cầu thang, như là uốn lượn Đằng Xà đồng dạng, hướng về khói đen ở chỗ sâu trong kéo mà đi.

	Hà Kiếm trong mắt hào quang sáng ngời, nói: "Du lão đệ, giẫm phải sân thượng, xâm nhập khói đen, lại phóng qua con suối, có thể ly khai cái này Hắc Vụ Sơn rồi!" Nói xong, hắn nhẹ nhàng phủ một thanh chòm râu, đáy mắt nhi lại lộ ra một vòng nồng đậm vẻ nghi hoặc.

	"Có cái gì không đúng hay sao?" Âu Dương Minh thấy hắn loại này bộ dáng, hạ thấp giọng hỏi.

	"Không biết, nhưng ta cuối cùng có loại không rõ cảm giác." Hà Kiếm sắc mặt trầm xuống, tựa như một khối chết héo vỏ cây.

	Hai người cũng không có nhúc nhích, mà là lẳng lặng đang trông xem thế nào!

	Vô số đạo âm thanh phá không vang vọng mà khai, đủ loại nhan sắc khác nhau độn quang kinh không mà lên.

	"Cút ngay!" Hà nghiêm to lớn bàn tay lăng không vỗ, chưởng phong lăng lệ ác liệt, bởi vì tốc độ quá nhanh, vậy mà đánh ra cuồn cuộn Lôi Âm, làm cho người ta sợ hãi vô cùng.

	Vẻn vẹn gian, một đạo màu bạc hồ quang điện lăng không ngưng tụ, tựu như Giao Long đối với phía trước Hắc Vụ Thi một oanh mà đi, những nơi đi qua, những vô số này thi thể tất cả đều hóa thành khối thịt, rơi xuống tại khói đen bên trong.

	Ngay sau đó, hắn vỗ túi không gian.

	Lấy ra chuôi này một trượng cao đại cung, trầm hông ngồi mã, trong tay chấn động mũi tên dây cung.

	Mười căn do Linh khí hóa thành tiễn vũ lăng không ngưng tụ, vẽ ra mười đạo huyết sắc đường vòng cung, một bắn mà ra.

	Đây là hàng loạt mũi tên, một mũi tên nhanh hơn một mũi tên, lực đạo xếp phía dưới, càng ngày càng nặng, càng lúc càng lớn, không có bất kỳ kỹ xảo, tựu là đơn thuần dốc hết sức hàng mười hội.

	Hà hâm nguyệt dáng người Linh Động phiêu dật, tràn đầy một cỗ khó tả mỹ cảm, tựu như một vị mũi đao phía trên võ giả, tại Hắc Vụ Thi bên trong hành tẩu.

	Âu Dương Minh đem ánh mắt dời trở lại, tự giễu cười nói: "Khó trách xem thường ngươi ta, nguyên lai là có bản lĩnh tại thân."

	"Lại có bản lĩnh có thể so sánh qua được Du lão đệ?" Hắn thanh âm bình thản, nhẹ nhàng cười cười.

	Âu Dương Minh lập tức im lặng, trên mặt bất đắc dĩ cười cười, không biết nên như thế nào nói tiếp.

	Lại đang trông xem thế nào một phút đồng hồ công phu, gặp không có chút nào biến cố thời điểm, Hà Kiếm ngón tay sờ lên cằm, nhẹ giọng mở miệng: "Du lão đệ, hẳn là ta đa tâm. Đi nhanh đi, không thừa cơ hội này, lại phải đợi lát nữa ba tháng rồi, chỉ có giẫm phải sân thượng, mới có thể qua đi. Dù sao, cái này khói đen bên trong mang theo rất mạnh ăn mòn chi khí, Tôn Giả phía dưới, dính chi hẳn phải chết, hơn nữa, bên trên bầu trời, không cách nào dùng Linh lực phi hành, cũng là cổ quái tới cực điểm."

	Vừa mới nói xong, tựu vừa sải bước đi ra ngoài.

	Mỗi một bước, đều có thể làm cho người thấy rõ, nhưng tốc độ lại nhanh đến cực hạn, loại này mâu thuẫn và thống nhất cảm giác, làm cho người hoa mắt. Trong nhiều xem vài lần, mà ngay cả tâm thần đều bị hút vào trong đó.

	Hắn mặc dù chỉ là đỉnh phong Linh giả, nhưng đơn thuần tâm cảnh tu vi, bình thường Tôn Giả chỉ sợ thật đúng là không sánh bằng hắn. Dù sao Hà Kiếm cả đời này đã trải qua quá nhiều thay đổi rất nhanh, xem qua quá nhiều người tình ấm lạnh.

	Âu Dương Minh tốc độ cũng không thể so với hắn chậm hơn bao nhiêu, từ khi trước đó lần thứ nhất tại hồi mũi kiếm ngộ đạo về sau.

	Tâm thần bên trong ẩn ẩn có một loại phù lên cảm giác, đây là thân thể phi hành điềm báo.

	"Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, Hắc Vụ Sơn đột nhiên biến thành một cái do sương mù tạo thành vòng xoáy.

	Nước sơn đen như mực sương mù dọc theo một cái phương hướng rất nhanh xoay tròn, vòng xoáy bên trong sinh ra từng đạo rậm rạp hắc sắc điện cung, đan vào thành lưới.

	Cường hoành hấp lực theo vòng xoáy bên trong truyền ra, quấy hư vô. Nếu quả thật muốn hình dung lời nói, tựa như một vị thân cao ngàn trượng cự nhân, trong tay cầm một cái ngọn núi, càng không ngừng quấy Hắc Vụ Sơn bên trong sương mù.

	Vô số Linh giả trọng tâm trầm xuống, hai chân cắm rễ lộ trên đài.

	"A! Ta không muốn chết, ai có thể cứu cứu ta!" Một vị trên mặt mang sẹo Sơ giai Linh giả hai tay gắt gao cầm lấy sân thượng, một nửa thân thể phiêu trên không trung, quần áo bay phất phới, tóc tán loạn, trên mặt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, gần kề giữ vững được hai hơi, liền bị vòng xoáy hút vào trong đó.

	Vừa mới tiếp xúc khói đen nháy mắt, một loại mắt thường khó gặp độc trùng theo khói đen bên trong bay ra.

	Theo lỗ chân lông, thất khiếu, chui vào trong thân thể hắn. Một màn này, nếu như bị có dày đặc sợ hãi chứng chi nhân chứng kiến, chỉ sợ tóc, tóc gáy đều lập tức dựng thẳng lên, bởi vì này loại độc trùng, vô cùng vô tận.

	Vẻn vẹn đã qua một hơi, cái này trên mặt mang sẹo tu sĩ tựu nghiêm nghị hét rầm lên, tựa như đã trải qua thế gian này thống khổ nhất sự tình đồng dạng, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo.

	Một cây đỏ tươi dây leo theo lỗ chân lông, miệng đầu lưỡi, đỉnh đầu, thậm chí là theo ánh mắt phía trên chui ra, trong khoảnh khắc, hắn trên thân thể bò đầy huyết sắc dây leo, rậm rạp chằng chịt, nhưng hắn vẫn không có chết đi, thậm chí, trước nay chưa có thanh tỉnh. Hắn cảm thụ được vô số dây leo tại trong thân thể của mình nhúc nhích, mạch máu, kinh mạch, thậm chí tuỷ não, mà ngay cả tự hủy đan điền đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt địa "Nhìn xem" chính mình bị từng điểm từng điểm nhi thôn phệ.

	Ngay sau đó, nhiều đóa nụ hoa theo dây leo bên trên mở đi ra.

	Cái này nụ hoa lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, tản ra ánh sáng chói lọi, mang theo một cỗ nhàn nhạt hương thơm.

	Đột nhiên, cái này nụ hoa triệt để nở rộ, theo gió chập chờn, đẹp đẽ xinh đẹp, cái này một cỗ hương thơm hương vị lập tức nồng đậm đến mức tận cùng.

	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh trong nội tâm chíp bông, có chút phát hãi.

	Nhìn phía sau liếc, trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, hướng Hà Kiếm khiến một ánh mắt.

	Hà Kiếm nhìn lại, trên mặt cũng lộ ra cười khổ.

	Rốt cục, cái này trên mặt mang sẹo tu sĩ Sinh Mệnh Khí Tức triệt để tiêu tán.

	Trên người hắn đẹp đẽ xinh đẹp đóa hoa rất nhanh nghiền nát, biến thành một đạo một đạo màu xanh da trời vầng sáng, tựa như ảo mộng, dung nhập vòng xoáy bên trong.

	Cái này tu sĩ chỉ còn một đống hạ một đống xương khô, có chút tóc vàng, tựa như chết đi mấy chục năm đồng dạng, trực tiếp rơi trong sương mù.

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Càng ngày càng nhiều Linh giả Sơ giai tu sĩ bị hút vào cái này khói đen bên trong, biến thành một đống xương khô.

	Mà bởi vì những tu sĩ này dung nhập cái này khói đen, sương mù cũng càng ngày càng đậm, thậm chí có loại đem sân thượng bao phủ cảm giác.

	"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái quỷ gì thứ đồ vật?" Một vị xuyên lấy màu xám áo dài thế gia đệ tử vẻ mặt sợ hãi, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, hướng phía phía sau nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, lập tức âm thanh gào thét: "Phía sau. . . Phía sau sân thượng đâu?" Trong mắt của hắn tất cả đều là điên cuồng chi sắc, dù sao, chi lúc trước cái loại này một màn quỷ dị đã đem hắn dọa phá mật, cái loại nầy chết kiểu này, mới thật sự là sống không bằng chết.

	Cho đến lúc này, mọi người mới hậu tri hậu giác, phía sau sân thượng, chẳng biết lúc nào đã biến mất.

	Nói cách khác, bọn hắn đã không có đường lui.

	Khủng hoảng cảm xúc rất nhanh lan tràn, càng ngày càng nhiều tu sĩ bị khổng lồ kia hấp lực cuốn vào vòng xoáy bên trong.

	Âu Dương Minh ổn định thân hình, trên mặt nổi lên đắng chát, hỏi: "Hà tiền bối, đây rốt cuộc. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Hà Kiếm nhắm mắt lại, trí nhớ như là thủy triều đồng dạng tại trong đầu hắn nhấp nhô, sau một lát, đầu của hắn hướng lên vừa nhấc, nhìn xem Âu Dương Minh, lắc đầu, nói: "Du lão đệ, loại tình huống này ta cũng chưa từng nghe qua!" Hắn thanh âm lạnh nhạt, nhưng tinh thần của hắn bên trong đã có một loại sợ hãi cảm giác, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, tựu như là cái kia khói đen bên trong có một loại cực kỳ đáng sợ đích sự vật đồng dạng.

	Mặc dù Âu Dương Minh sớm có đoán trước, nhưng nghe đến cái này trả lời thời điểm, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút thất vọng, không ngừng trong đầu suy tư phá cục chi pháp.

	Tại phía trước nhất lộ trên đài, ba vị Cao giai Linh giả sóng vai mà đứng, hai mắt âm trầm vô cùng.

	"Hứa huynh, vậy phải làm sao bây giờ?" Nói xong, hắn nhìn về phía bên người dáng người rộng thùng thình, dẫn theo đại búa tu sĩ.

	"Nghe thấy huynh, tại hạ cũng không biết a! Ta đến Hắc Vụ Sơn tìm kiếm bảo vật đủ có vài chục lần, loại tình huống này cũng là lần đầu tiên gặp được." Đàn ông cười khổ một tiếng, Cự Phủ cắm vào sân thượng bên trong, chống cự vòng xoáy bên trong truyền ra hấp lực, quần áo cùng tóc đều hướng vòng xoáy chỗ phương hướng phiêu khởi, trong nội tâm sớm được sợ hãi tràn ngập.

	Vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, bộc phát hấp lực càng ngày càng mạnh, tựa hồ có thể đem người linh hồn kéo nhập trong đó.

	"Cũng thế, sớm muộn gì cũng là một lần chết, còn không bằng bác thượng đánh cược một lần!" Đàn ông bên người Cao giai Linh giả gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra điên cuồng chi sắc.

	Tiếng nói vi rơi, chỉ thấy hắn hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một miệng lớn tinh huyết, thân thể như khí cầu đồng dạng bành trướng, hóa thành một đạo Huyết Quang, kích xạ mà ra. Có thể là vừa vặn bay đến giữa không trung, vô số Lục sắc dây leo quấn quanh mà đến. Lập tức đưa hắn vây được cực kỳ chặt chẽ, thoáng một phát kéo vào khói đen bên trong, không có nhiều hơn lâu, một hồi thê lương kêu thảm thiết, liền từ khói đen bên trong truyền ra, Cao giai Linh giả —— chết.

	Nhìn thấy một màn này sở hữu tu sĩ, trong xương tủy đều toát ra hàn khí, hướng trên người từng cái tế bào lan tràn mà đi. Trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, mà ngay cả thân thể đều run rẩy lên.