Chương 976: Bối hộp

	Mùa xuân đã chuẩn bị kết thúc, đại khư lại không có một chút xuân ý dạt dào khí tức. Côn trùng kêu vang chim hót, thảo mộc xanh tươi hình ảnh càng là hy vọng xa vời, lộ ra không khí trầm lặng, vô cùng áp lực. Làm cho người tựu như sa vào một cái vực sâu không đáy, khó có thể tự kềm chế.

	Cổ Thành đường đi cũ nát, lâu năm thiếu tu sửa, thành bên ngoài tượng thần đã súc lập vạn năm, ngắm nhìn phương xa.

	Trường thọ ngõ hẻm, mộc điêu trong tiểu điếm, bày biện đủ loại trông rất sống động mộc điêu.

	Có cỏ mộc, có chim thú, có Sơn Hà, còn có Hà Kiếm cả đời gặp được người, thần sắc khác nhau, có tốt có xấu, cực kỳ sinh động, tựa hồ tùy thời đều có thể có thể sống lại đồng dạng, ẩn ẩn mang theo một cỗ khó có thể phát giác Đạo Vận.

	Hà Kiếm ngồi tại hậu viện, dùng thùng gỗ theo trong giếng đánh nữa một thùng nước, lấy ra một hồ lô, cửa vào lạnh buốt ngọt, có thể đem trong đám người tâm bụi bậm cùng dục vọng toàn bộ tách ra.

	Hắn nhìn lên bầu trời, ánh mắt có chút đục ngầu, nói khẽ: "Người càng lão lại càng sợ thiên, lại càng tín mệnh, hốt hoảng đã qua hơn nửa cuộc đời, hay là quấn trở về nguyên điểm. Quả nhiên như trên sách nói như vậy, kết xuống cái gì bởi vì, được cái gì quả."

	Thanh âm vừa rụng, liền không tại ngôn ngữ, cứ như vậy kinh ngạc địa đã ngồi nửa canh giờ.

	Bỗng nhiên đứng thẳng thân thể, bả vai kéo ra, cái eo tụ nhưng một cái.

	Bước nhanh đi vào trong phòng nhỏ, theo biến thành màu đen lê dưới giường gỗ kéo ra một cái ẩn dấu hơn mười năm cũ nát hòm gỗ. Một cỗ mục nát khí tức theo trên thùng gỗ truyền ra, rương hòm thượng diện bị côn trùng cắn ra rậm rạp lỗ nhỏ, như bị vô số căn châm nhỏ đồng thời trát trúng bình thường, tự hồ chỉ muốn hơi chút đụng, toàn bộ hòm gỗ sẽ triệt để nát bấy.

	Hà Kiếm thần sắc cảm khái, thầm nghĩ trong lòng, 60 năm không có đụng Tử Ngọ Kiếm, Hãn Thanh, Huyết Quỳ rồi, tay áo nhẹ nhàng vung lên.

	Rương hòm "Xoẹt zoẹt" một tiếng, cái nắp tung bay, lộ ra một cái bao lấy vải rách cái hộp kiếm.

	Cái hộp kiếm vi màu đỏ sậm, thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, lại để đó đại khư bên trong ít có danh kiếm, Tử Ngọ, Hãn Thanh, Huyết Quỳ.

	Cái này trong hộp vốn nuôi sáu chuôi kiếm, nhưng cùng diệt môn Tôn Giả an kính vân đánh một trận xong, bị hắn cướp đi ba thanh, hiện tại trong hộp chỉ còn ba thanh rồi. Nhưng chỉ cần xuất ra một thanh, cũng đủ để khiến cho gió tanh mưa máu, thế nhưng mà ai có thể nghĩ đến đến cái này bình thường kiếm trong hộp lại tàng lấy nhiều như vậy danh kiếm?

	Ngày hôm nay, từng để cho thiên hạ thiên kiêu đàm chi biến sắc Kiếm Thần lần nữa bối hộp.

	Thành bên ngoài y nguyên cát vàng đầy trời, một đám cô yên cô đơn kiết lập, hình bóng độc đơn.

	Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm thân ảnh tại cô yên phía dưới càng chạy càng xa, dần dần biến mất tại trong bão cát.

	Bão cát làm cho người mở to mắt đều có chút khó khăn.

	Trong bão cát, Âu Dương Minh vuốt thoáng một phát ống tay áo, thấp giọng hỏi: "Hà tiền bối, từ nơi này mà đi Hồi Kiếm Phong xa sao?"

	Hà Kiếm nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tự nhiên là xa, Hồi Kiếm Phong ở vào thời gian cùng không gian giao hội chỗ, nếu là không có cơ duyên, căn bản vào không được. Hơn nữa, bên ngoài bố trí đủ loại trận pháp cùng cấm chế. Lúc trước ta cũng là đi đại vận, mới đi được đi vào, hiện tại suy nghĩ một chút, còn có mấy phần nghĩ mà sợ."

	Nói xong, hắn run rẩy vai, lung lay thoáng một phát trên vai cái hộp kiếm, nói tiếp: "Cái này trong hộp cổ kiếm tựu là theo Hồi Kiếm Phong núi lấy xuống, năm đó có thể là theo chân ta xông ra dạ đại tên tuổi."

	Nhưng nói đến đây thời điểm, hắn thần sắc trong mắt rõ ràng buồn bã, cái này kiếm trong hộp trường kiếm vốn có sáu chuôi, nhưng bây giờ chỉ còn ba thanh rồi.

	Âu Dương Minh nhìn mặt mà nói chuyện công phu cũng đã đến nhất định cấp độ, tự nhiên có thể đem cái này một vòng ảm đạm thu nhập trong mắt.

	Lại cũng không có hỏi nhiều, như Hà Kiếm loại người này trên người không thiếu câu chuyện, cũng tất cả đều là chuyện cũ, nhưng hắn đã không muốn nhiều lời, hỏi lại có gì ích?

	Nhãn châu xoay động, lại đem chủ đề dẫn tới Hồi Kiếm Phong phía trên, cười hỏi: "Cái gì là thời gian cùng không gian giao hội chỗ?"

	Hà Kiếm nỗi lòng rất nhanh tựu bình phục lại, trả lời nói: "Thời gian cùng không gian vốn chính là khó khăn nhất miêu tả trừu tượng vật chất, nhưng cái chỗ kia lại có thể làm được mượt mà thống nhất, hơn nữa không chút nào đột ngột. Nói như thế nào đây, a, đúng rồi, tựu là ở trong đó ngươi cảm thụ không đến thời gian trôi qua, cảm thụ không đến không gian thay đổi."

	"Cái này. . ." Âu Dương Minh hít sâu một hơi.

	Thầm nghĩ trong lòng, cái này thật sự cùng từ ngạo nghễ có quan hệ sao? Cái kia tu vi của hắn đạt được loại nào cấp độ? Cái này một sát na, coi như là trong lòng của hắn đều sinh ra một loại nhàn nhạt sợ hãi.

	Thời Gian Chi Đạo, Không Gian Chi Đạo, đối với hắn mà nói thật sự là quá mức xa xôi rồi.

	Tựu như, một phàm nhân muốn hái bên trên bầu trời Tinh Thần, điều này sao có thể hiểu rõ?

	Ngay tại Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm khiếp sợ thời điểm, một cỗ toàn thân mạo hiểm khói đen thân thể chui ra.

	Hắn trong con mắt chỉ có mắt hắc, không có tròng trắng mắt, tất cả đều là thuần túy nhất, sâu nhất thúy màu đen, tựa hồ ẩn chứa A Tỳ địa ngục. Trên người tất cả đều là thịt thối, rách tung toé, không ngừng có hoàng nước nương theo lấy khói đen nhỏ. Hơn nữa, tại hắn sau lưng, một đạo như là dùng mực nước vẽ ra màu đen đường vân, lóe ra tĩnh mịch hào quang, diêm dúa lẳng lơ tới cực điểm.

	Hà Kiếm lấy chỉ bắn ra, cái hộp kiếm chấn động!

	Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên: "Tránh ra, đây là Hắc Vụ Sơn chạy vừa ra Hắc Vụ Thi, kịch độc vô cùng, dính chi chết ngay lập tức!"

	Ngay tại lúc đó, một chi huyết sắc tiễn vũ từ phương xa gào thét mà đến, đem cái này đầy trời cát vàng xé mở một đạo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động lỗ hổng, không ngừng xoay tròn, Linh lực tất cả đều tập trung ở mũi tên trên đầu, nổ vang không chỉ, "Oanh" địa một tiếng, trực tiếp bắn vào Hắc Vụ Thi đầu lâu bên trong, triệt để nổ tung, lập tức nhạt màu đỏ nhạt huyết thủy văng khắp nơi.

	Hà Kiếm cùng Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, đồng thời hướng về sau rút lui, hơn nữa tay áo nhếch lên, đem cái này huyết thủy quăng đi ra ngoài.

	Động tác của bọn hắn mau lẹ vô cùng, không để cho chút nào huyết thủy nhiễm đến trên người.

	Hai người liếc nhau, đồng đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt cười khổ.

	Đối phương là vì cứu người mới như vậy lỗ mãng ra tay, thật muốn trách tội lời nói thật đúng là không thể nào nói nổi.

	Ngay sau đó, một người trung niên nam tử đi theo phía sau một vị mười sáu xuân xanh nữ tử chậm rãi đi tới.

	Trung niên nam tử này giơ một cái một trượng cao cung khảm sừng, bả vai rộng thùng thình, trên trán mang theo nhàn nhạt uy áp, hiển nhiên thân phận không tầm thường. Mà cái này xuân xanh nữ tử xuyên lấy một bộ hồng lam ăn mồi, màu trắng làm chủ sắc điệu váy dài. Tóc dài co lại, cắm một căn ngân trâm, trên mặt tất cả đều là cao ngạo chi sắc, đáy mắt mang theo nồng đậm cười nhạo, dương lấy cái cằm, không muốn mở miệng.

	Tu vi cũng đạt tới Linh giả Sơ giai cấp độ, chỉ là khí tức phù tạp, khí cơ xao động, hiển nhiên là dùng đan dược cưỡng ép tăng lên.

	Mà Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm đều muốn bản thân khí cơ chìm vào đáy lòng, dùng hai người này tu vi, tự nhiên không cách nào nhìn thấu.

	Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Nơi này đã tới gần Hắc Vụ Sơn, nguy hiểm vô cùng, dùng hai người các ngươi tu vi hay là không muốn xông loạn thì tốt hơn. Mặc dù trong đó Tạo Hóa vô tận, lại cũng không phải người bình thường có thể mang đi." Lúc nói lời này, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Âu Dương Minh, bởi vì trong lòng hắn, hạ mình hàng quý cùng loại này con sâu cái kiến nói chuyện, còn nhắc nhở bọn hắn một câu, đã là bọn hắn mấy cuộc đời cũng khó khăn dùng đã tu luyện phúc duyên rồi.

	Hắn cũng không phải có cái gì ý xấu tràng, chỉ là không muốn cùng tu vi so với hắn thấp người nói chuyện.

	Dù sao nơi này là Linh giới, cường giả vi tôn, kẻ yếu không có lời nói có trọng lượng, thậm chí liền sinh tồn quyền lợi đều bị tước đoạt.

	Những cái kia bị dị tộc tàn sát thôn xóm không phải là như thế?

	Bởi vì ngươi nhỏ yếu, sẽ gặp đồ sát, huyết mạch cũng sẽ bị thôn phệ, thậm chí bị trảo hồi tộc trong nuôi nhốt, như thu hoạch lúa mạch đồng dạng, một gẩy một gẩy thu.

	Tu sĩ thế giới, Thiết Huyết vô tình vốn là giọng chính. Cũng là vì tranh đoạt thiên địa tạo hóa, vì Trường Sinh, tìm kiếm Đại Đạo.

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, một nam một nữ này cái cằm giương lên, đầu lâu khẽ nâng, vẻ mặt cao ngạo, hướng về phương xa bay nhanh mà đi.

	Âu Dương Minh xoa nhẹ thoáng một phát mi tâm, trêu ghẹo nhi nói: "Không nghĩ tới Kiếm Thần lại bị rất khinh bỉ."

	Hà Kiếm thần sắc bình thản an nhàn, rất có một loại không dùng vật hỉ, không dùng mình bi lạnh nhạt cảnh giới, cười nói: "Cái gì Kiếm Thần? Chính là một cái tuổi già sức yếu một nửa thân thể vào quan tài lão nhân mà thôi. Năm hoa dễ dàng trôi qua, qua đi đủ loại đều là thoảng qua như mây khói, đảm đương không nổi thực." Nói xong, hắn đem đai an toàn hướng lên kéo hai thốn, cái hộp kiếm theo động tác của hắn khẽ động, đề cao hai thốn.

	"Trên lưng cái hộp kiếm, còn không phải Kiếm Thần sao?" Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, nhìn xem Hà Kiếm.

	Hà Kiếm nao nao, trong mắt vô số Đạm sắc quang hồ trọng điệp cùng một chỗ, vẻn vẹn tụ lại, cười khổ nói: "Luyện cả đời kiếm, dùng mộc điêu tạo hình đạo tâm, lại còn không có Du lão đệ thấy thông thấu, thật sự hổ thẹn không thôi."

	Âu Dương Minh liên tục khoát tay, đem ngực trong bụng hàn khí nhổ ra: "Hà tiền bối không phải nhìn không thấu, là không muốn xem thấu."

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, bước chân nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vừa nhấc, bên giầy lâm vào nhỏ vụn cát vàng bên trong, đạp đạp trừng địa hướng phía trước đi đến.

	Hà Kiếm nhìn xem bóng lưng của hắn, đáy lòng có chút đắng chát, đi theo đi lên.

	Tại hắn ở sâu trong nội tâm, cũng muốn trở thành Tôn Giả, có thể đã bị thương căn cơ, lại có biện pháp nào? Nhưng trong lòng của hắn y nguyên tồn tại một tia tưởng tượng, Hồi Kiếm Phong ở trong Tạo Hóa vô tận.

	Trước đó lần thứ nhất vẻn vẹn tại Phong bên ngoài đạt được nhất thức tàn quyết tựu lại để cho chính mình trở thành để ngang sở hữu Đạo Tử trước mắt Đại Sơn, nếu là có thể đủ tiến vào trong đó, phải chăng có thể bổ hắn căn cơ; đan điền hóa hồ, tiến vào cái kia huyền diệu cảnh giới nhìn một cái. Cho nên, hắn mới sẽ chủ động nhắc tới mang Âu Dương Minh đi tìm Hồi Kiếm Phong, bởi vì hắn đem Âu Dương Minh trở thành loại này cường đại kiếm quyết y bát truyền nhân, trên mình lần chỉ là tại ngọn núi bên ngoài, đi theo hắn, có thể bước vào Phong trong.

	Ai cũng có tư tâm, coi như là hắn, cũng đều đồng dạng. Đây mới là người, chân chân thật thật người.

	Hai người hướng phía phía trước một đường về phía trước, cũng không lâu lắm, một hồi âm lãnh ẩm ướt hàn gió lạnh cạo đến.

	Âu Dương Minh phóng mục trông về phía xa, tầm mắt đạt tới, tất cả đều là vô biên vô hạn màu đen sương mù, vô số phong bạo xoay tròn không ngừng, ẩn ẩn lóe ra hắc sắc điện cung.

	Mà ở cái này khói đen bên ngoài, dĩ nhiên là rậm rạp chằng chịt Hắc Vụ Thi, quá nhiều, ánh mắt ngốc trệ, không có một chút linh vận, trên người mạo hiểm hắc khí.

	Mà cách khói đen cách đó không xa, thì là mười ngọn tự nhiên hình thành sân thượng.

	Mỗi một tòa đều chừng mấy ngàn trượng, đủ loại cổ quái kỳ dị đường vân minh khắc hắn bên trên, làm cho người không khỏi không cảm khái thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công.

	Mỗi một tòa lộ trên đài đều đứng đấy ngàn người, ánh mắt nóng rực mà nhìn xem khói đen, trong mắt tất cả đều là chờ mong, tựa hồ đang đợi cái gì.

	"Hà tiền bối, những người kia chuyện gì xảy ra?" Âu Dương Minh đem ánh mắt thu hồi, đáy mắt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị.

	Hà Kiếm ngẫm nghĩ sơ qua, trong óc trí nhớ như trang sách đồng dạng lật qua lật lại, vẻn vẹn ngưng tụ, hồi đáp: "Du lão đệ, đây là Hắc Vụ Sơn, đi cái chỗ kia phải qua chỗ, lúc trước ta thế nhưng mà nếm nhiều nhức đầu mới xuyên tới. Hơn nữa, nhất kỳ dị chính là, cái này khói đen bên trong ở chỗ sâu trong có một cái cự đại con suối, mỗi cách ba tháng, con suối sẽ gặp phun trào, rất nhiều Linh Bảo sẽ theo lòng đất phun ra."