Chương 974: Hồi Kiếm Phong tin tức

	Đại khư đại địa hiện đầy đá vụn cát sỏi, tựu tính toán hiếm thấy xuất hiện một mảnh rừng rậm, cũng đều lóe ra ánh sáng âm u, lộ ra lờ mờ vô cùng.

	Mà bên trên bầu trời tắc thì sương mù bốc lên, thời khắc đều tại biến hóa, ẩn ẩn lóe ra hồ quang điện, mang theo một vòng màu đỏ tươi chi sắc.

	Lúc này, tại một mảnh rừng rậm bình thường hốc cây bên trong, lại xuất hiện một màn khó được nhìn thấy ấm áp tràng cảnh.

	Mờ nhạt chập chờn ánh lửa, hương khí bốn phía khối thịt, ung dung tán rơi bóng lưng, phác hoạ một bức ôn hòa động lòng người họa quyển.

	Hà Kiếm tay phải cầm một căn đốt trọi hơn phân nửa gậy gộc, gậy gộc thượng diện đọng ở một khối màu sắc vàng óng ánh thịt nạc, tản ra trận trận hương khí cùng nhiệt khí.

	Hắn dùng lực địa nuốt nước miếng một cái, trùng trùng điệp điệp cắn một cái, chất lỏng tại trong miệng hắn tản ra, trùng kích lấy hắn vị giác.

	Hà Kiếm ánh mắt sáng ngời, vô ý thức địa vỗ túi không gian, lấy ra một cái túi rượu, rượu vẫn không có thể cửa vào, đã bị Âu Dương Minh ngăn cản.

	"Bị thương, rượu cũng đừng uống, đối với thân thể không tốt." Âu Dương Minh nói.

	Hà Kiếm khóe mắt nếp nhăn tất cả đều lách vào cùng một chỗ, cười nhạt một tiếng, nói: "Thịt nướng đến ăn ngon như vậy, không thể uống rượu, thật sự là thật là đáng tiếc." Lời nói mặc dù như thế, hắn y nguyên nâng cốc hồ thu vào.

	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc: "Ta cũng thật lâu không có làm, không biết từ lúc nào bắt đầu, tựu trở nên công việc lu bù lên. Người yêu không có biện pháp đi làm bạn, dạy ta đọc sách biết chữ làm người đạo lý lão nhân cũng không cách nào hiếu thuận. Cái này một phiến thiên địa thật đúng là một cái đại lò luyện, như thế nào đều trốn không thoát. . ." Hắn ngẩng đầu hướng chân trời trông về phía xa, nhìn xem đêm tối lờ mờ không, tâm tình có chút áp lực.

	"Không nghĩ tới Du lão đệ còn có loại này cảm ngộ." Hà Kiếm điều cười một tiếng, lập tức nhẹ gật đầu: "Cái này phiến trong trời đất sinh linh, đều thân bất do kỷ a!"

	Âu Dương Minh đưa ánh mắt thu hồi, kéo xuống một khối thịt nướng, tinh tế nhấm nuốt, sau nửa ngày về sau, ngữ nhanh chóng không nhanh không chậm, hỏi: "Hà tiền bối, ngươi có thể dùng Linh giả đỉnh cảnh giới Phong đối chiến Tôn Giả, lúc tuổi còn trẻ nên có thể hoành áp một đời a?"

	Hà Kiếm trong miệng nhổ ra một ngụm nhiệt khí, nói: "Ta chính là cái điêu mộc đầu lão già họm hẹm, tuổi trẻ thời điểm có chút kỳ ngộ mà thôi."

	Vừa nói, một bên lắc đầu, đáy mắt tất cả đều là cảm khái chi sắc.

	"Kỳ ngộ?" Âu Dương Minh thanh âm đề cao vài lần, trong nội tâm đã có suy đoán.

	"Đúng vậy a!" Hà Kiếm sắc mặt càng lộ ra tang thương, lạnh nhạt nói: "Ta sanh ra ở một cái tiểu thế gia, thiên phú bình thường, Huyết Mạch chi lực mỏng, cảnh giới tăng lên được rất chậm. Mỗi lần phá kính đều lảo đảo, không bị coi trọng, không được coi trọng. Linh Thạch tài nguyên, vũ khí trang bị thuộc về của ta đều rơi không đến trên đầu ta, mà ngay cả đã nói rồi đấy một mối hôn sự cũng bị nhà gái lui, lý do chính là ta thiên phú quá kém. Lúc ấy ta cũng tuổi trẻ, trong nội tâm bị nộ khí đầy tràn, dưới sự giận dữ, liền rời đi gia tộc, ra ngoài tìm kiếm cơ duyên. Khi đó vừa vừa bước vào Linh giả, vô số lần tìm được đường sống trong chỗ chết, một mực lắc lư ba năm, một lần dưới cơ duyên xảo hợp, tựu đi đến Hồi Kiếm Phong phía dưới, học được một kiếm tàn thức."

	"Liêu Thiên?" Âu Dương Minh con mắt sáng ngời.

	"Đúng vậy a, tựu là Liêu Thiên. Ở đằng kia nhi ngẩn ngơ tựu là hai mươi năm, thẳng đến bước vào Linh giả đỉnh phong." Hà Kiếm thần sắc buồn bã, thanh âm cũng ngừng tạm đến.

	"Về sau đâu?" Âu Dương Minh cái cằm giương lên, nhẹ giọng hỏi, trong nội tâm có chút tò mò, Tiểu Lam trên mặt cũng lộ ra vẻ tò mò, lén lút đem lỗ tai bị dựng lên, hết lần này tới lần khác còn giả bộ như vẻ mặt không thèm để ý bộ dạng.

	"Lúc ấy tuổi trẻ khí thịnh, sau khi trở về cũng không chịu trở về, lại càng không nguyện hướng người đề cập lúc tuổi còn trẻ chuyện cũ, lúc ấy trong mắt của ta, đây là trên người của ta chỗ bẩn."

	"Hơn nữa học được cái kia nhất thức tàn quyết về sau, cùng giai ta có thể cùng nhiều người chiến, tựu tính toán tất cả gia đạo tử đều không phải ta chi địch, ép tới cùng thế hệ thiên kiêu không ánh sáng, mà ngay cả Tam Long Tam Phượng gia tộc đều hướng ta ném ra ngoài cành ô-liu. Ta châm chước về sau, lựa chọn Hắc Long Giang gia. Cũng chính là ta phong quang vô tận thời điểm, Hà gia bởi vì đắc tội một vị Tôn Giả, trong vòng một đêm, bị nhổ tận gốc, máu chảy thành sông."

	Hà Kiếm trong đôi mắt cũng không có bất kỳ gợn sóng, chậm rãi mở miệng: "Mặc dù ta ly khai gia tộc mấy chục năm, nhưng ta vẫn phải là quản a, dù sao máu mủ tình thâm. Vì vậy, ta phát bài viết khiêu chiến vị này Tôn Giả, đại khư chấn động. Cuối cùng nhất ta ngăn cản ba chiêu, thực sự bởi vậy suy giảm tới căn cơ, cuộc đời này bước vào Tôn Giả vô vọng, từ đó về sau ta liền mai danh ẩn tích, ẩn cư tại Cổ Thành bên trong, cùng ta nửa đời người trường kiếm cũng phong nhập trong hộp."

	Hà Kiếm thanh âm không có thoải mái càng không phập phồng, bình bình đạm đạm, tựa như đang nói một cái khác người câu chuyện.

	Lại như vô số đạo Kinh Lôi tại Âu Dương Minh trái tim nổ tung, hắn có thể tưởng tượng, cái này ngắn gọn trong lời nói, có bao nhiêu khúc chiết cùng chua xót, có bao nhiêu chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.

	Dùng Linh giả tu vi phát bài viết khiêu chiến Tôn Giả, chỉ bằng vào điểm này, đã đầy đủ mực đậm màu đậm, đại nói đặc nói, lại bị hắn một câu đơn giản lời nói tựu mang tới.

	Ánh lửa mờ nhạt, Hà Kiếm sau khi nói xong, hốc cây trong khoảng thời gian ngắn yên lặng xuống.

	Âu Dương Minh tại trong đầu tổ chức thoáng một phát ngôn từ, thành khẩn nói: "Hà tiền bối, hồi mũi kiếm đối với tại hạ mà nói, hắn tầm quan trọng khó nói lên lời. . ."

	"Ta biết rõ, ta mang ngươi đi tìm." Âu Dương Minh còn chưa nói xong, Hà Kiếm tựu khoát tay áo, đem thanh âm của hắn đánh gãy.

	"Đa tạ tiền bối!" Âu Dương Minh sắc mặt vui vẻ, trong lòng nghĩ đạo, chuyện này hoàn thành về sau, nỗ lực mà đi, trợ giúp Hà Kiếm trùng kích Tôn Giả, có được hay không, tựu xem vận mệnh của hắn. Về phần suy giảm tới căn cơ "Điểm ấy việc nhỏ nhi", hắn sao hội để ở trong lòng? Có Trường Sinh Đan, cái gọi là suy giảm tới căn cơ, bất quá là cái chê cười, Trường Sinh Đan thế nhưng mà có thể làm cho sinh cơ tái hiện nghịch thiên linh đan a.

	Đương nhiên, Âu Dương Minh chịu làm như vậy, cũng là bởi vì Hà Kiếm làm người quang minh chính đại nguyên nhân.

	Hơn nữa, hắn vừa mới nhập đại khư, mà đắc tội với Huyết Long gia tộc, hiện tại càng làm Huyết Giao nhất tộc Thiếu chủ cho làm thịt, xác thực cần một cái cho lực ngoại viện.

	Người này tuyển, bất luận tâm tính hay là tu vi, Hà Kiếm đều là tốt nhất người chọn lựa.

	Đem cái này ý niệm trong đầu thu liễm, tâm túc trực bên linh cữu đài, lập tức nhập tĩnh, bắt đầu quan tưởng Tinh Thần thế giới bên trong Tuyết Sơn.

	 

	Hôm sau, điểm một chút nắng sớm theo đại địa phía trên tản đi ra.

	Âu Dương Minh chậm rãi theo trong nhập định lui đi ra, trong mắt tinh quang lóe lên, khí tức kéo dài như giang, khí cơ cổ động không dứt, hiển nhiên tu vi lại có tinh tiến.

	Hà Kiếm trong Đan Điền Linh khí đã khôi phục hơn phân nửa, đem Tiểu Lam vác tại trên lưng, nhẹ giọng cười nói: "Du lão đệ, tìm kiếm Hồi Kiếm Phong sự tình gấp cũng gấp không đến, chờ bang Tiểu Man tìm về một ít luyện tập mộc đầu về sau, lại đi không muộn. Trong lòng của hắn lệ khí quá nặng, đến làm cho chính hắn đem từng đao từng đao đem cái này lệ khí lột bỏ mới được, coi như là ngươi ta, đều không giúp được hắn." Đối với Tiểu Man, hắn thật sự để bụng, trong lòng của hắn, đã đem Tiểu Man trở thành nửa người đệ tử rồi.

	"Ân, ta minh bạch." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Hai người hướng phía vách núi đi nhanh mà đi, tầm nửa ngày sau, một đạo nổ vang chi âm từ phía trên bên cạnh đánh úp lại. Tựu như cuồn cuộn Lôi Âm tại bên tai nổ vang, theo tiếng nhìn lại.

	Chỉ thấy một đạo ngàn trượng rộng đích sông lớn từ phương xa lao nhanh mà đến, từ nào đó vách núi hướng về phía dưới va chạm mà đi.

	Từ xa nhìn lại, tựu như là Ngân Hà đổi chiều Cửu Thiên, trên thác nước phương tất cả đều là vừa mịn lại mật hơi nước, ánh mặt trời chiết xạ phía dưới, tràn ra Thất Thải chi mang, mặc dù dính một vòng nhàn nhạt màu xám, lại có khác một phen hàm súc thú vị.

	Mà thác nước hai bên thì là cao chừng ngàn thước vách núi vách đá, mọc ra mười trượng cao cây cối.

	Hà Kiếm thở phào nhẹ nhỏm, chỉ vào vách núi bên trên cây cối, giới thiệu nói: "Du lão đệ, đây là Thiên Chương Mộc, cứng rắn vô cùng, là điêu khắc mộc điêu lựa chọn tốt nhất một trong. Cho Tiểu Man luyện tập, lại thích hợp bất quá, có thể cho trong lòng của hắn lệ khí tán đi, được từ tại thân."

	"Nghe Hà tiền bối nói như vậy, tại hạ còn thật sự muốn biết một chút về." Âu Dương Minh điều cười một tiếng.

	Thanh âm chưa dứt, Kim sắc Tinh Thần lực phóng ra ngoài, cái này phương viên trăm trượng ở trong hết thảy tất cả, đều ra hiện tại hắn cảm giác bên trong.

	Bình tâm tĩnh khí, ý niệm trong đầu trầm xuống, lực lượng tinh thần đã dung nhập Thiên Chương Mộc ở bên trong, một vòng một vòng trọng điệp cùng một chỗ đặc thù hoa văn ra hiện tại hắn Tinh Thần thế giới bên trong.

	Âu Dương Minh đem trong lồng ngực trọc khí nhổ mà đi, nói khẽ: "Ngưng đao!"

	Chỉ thấy cái này cường hoành Tinh Thần lực hóa thành một thanh tinh xảo đoản đao, một đạo kim sắc đường vân khắc sâu tại trên sống đao, kỳ dị diêm dúa lẳng lơ.

	Tinh thần chi ánh đao mang lóe lên, tựu đối với cái này cây cối chém tới.

	Hà Kiếm vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm, trong nội tâm vô cùng chắc chắc, lúc này đây, Âu Dương Minh muốn kinh ngạc rồi.

	Trong nội tâm còn mơ hồ mang theo vài phần chờ mong, dù sao, theo hắn nhận thức Âu Dương Minh bắt đầu, tiểu tử này tựu dựng nên một loại không gì làm không được hình tượng, chẳng những biết luyện chế đan dược, còn có thể thi triển pháp thuật, đối với trường thương lý giải càng là cao đến khó có thể tưởng tượng, thậm chí hiểu ra đạo chi chân ý.

	Bây giờ có thể thấy hắn kinh ngạc một lần, cũng là một loại phi thường thú vị thể nghiệm.

	"Lúc trước ta vì lấy Thiên Chương Mộc thế nhưng mà bỏ ra bán nguyệt, ngươi tựu thiên phú lại cao, ít nhất cũng cần mấy ngày a?" Hà Kiếm trong nội tâm đánh giá thấp một tiếng, trong đôi mắt vẻ đăm chiêu càng lớn.

	"Răng rắc. . ."

	Một thanh này do Tinh Thần Lực ngưng kết mà thành tinh thần chi đao, tựu như lâm vào vũng bùn, bốn phía Linh khí tất cả đều đè ép mà đến, vẫn không nhúc nhích đổi chiều tại vách núi phía trên.

	Hà Kiếm nhẹ nhàng ho khan một tiếng, biến sắc, đang chuẩn bị mở miệng chỉ điểm.

	Bỗng nhiên, tinh thần chi trên đao Kim sắc đường vân lập tức sáng rõ, đem tinh thần chi đao đều triệt để bao phủ, hóa thành một đạo kim quang, một loại sắc bén vô cùng xu thế tản đi ra, như là có thể mở ra Thiên Mạc, mở ra Thương Khung.

	"Cái này. . . Cái này không có gì không phá Kim thuộc tính?" Hà Kiếm liền hấp lưỡng ngụm khí lạnh, thanh âm đứt quãng.

	Giờ khắc này, hắn tâm thần bên trong thế giới như sụp đổ đồng dạng, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, đây rốt cuộc là ở đâu đi ra yêu nghiệt, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính, hắn đã thể hiện ra bốn loại, chẳng lẽ còn có thể Ngũ Hành tề tụ, diễn biến bầu trời đại địa, cuồng phong Lôi Đình, hóa thế gian vạn vật? Giờ khắc này, thế giới của hắn triệt để mất trật tự rồi, cảm thấy cực không chân thực.

	Năm loại cơ bản thuộc tính bên trong, đơn thuần đơn điểm bộc phát, Kim thuộc tính không hề nghi ngờ, một kỵ tuyệt trần.

	Không có chút nào trở ngại, như cắt đậu hủ bình thường, dễ dàng đem Thiên Chương Mộc nguyên vẹn lấy xuống dưới.

	Âu Dương Minh thần sắc lạnh nhạt, có chút chắp tay: "May mắn không làm nhục mệnh!"

	Hà Kiếm trong nội tâm phức tạp cực kỳ, hắn cũng là hoành áp một đời thiên kiêu nhân vật, nhưng cùng Âu Dương Minh so sánh với, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?

	"Giang Sơn đại có tài tử ra, tất cả lĩnh làm dáng mấy trăm năm." Hắn trong lòng an ủi chính mình một câu.

	Lấy đầy đủ Thiên Chương Mộc về sau, hai người hướng về Cổ Thành bay nhanh mà đi.

	Một ngày sau đó, Cổ Thành tại cát vàng bên trong như ẩn như hiện.

	"Rốt cục nhanh đến rồi!" Nhìn xem phương xa này tòa cổ xưa thành trì, Âu Dương Minh trường nhẹ nhàng thở ra.