Chương 978: Gió đã bắt đầu thổi

	Khói đen rất nhanh chuyển động, truyền ra trận trận nổ vang thanh âm.

	Vô số hồ quang điện lóng lánh, kích thích hỏa hoa, xoay tròn tốc độ ầm ầm bộc phát. Hồ quang điện tựa như vô số đạo sắc bén lưỡi dao thiết cắt tại mọi người làn da phía trên, làm cho người mắt mở không ra, coi như là Trung giai Linh giả, đều được dùng đem hết toàn lực mới có thể chống lại cái này cỗ cường đại hấp lực, cẩn thận.

	Mắt thấy một vị Cao giai Linh giả, bị Lục sắc dây leo cuốn vào khói đen bên trong, chỗ mang đến rung động khó có thể hình dung.

	Hơn nữa, trước khi ở đằng kia cực lớn lộ trên đài mọi người, hiện tại bảo tồn lại vẫn chưa tới một thành, đều là cấp thấp Linh giả, căn bản chống cự bất trụ cái này cổ hấp lực.

	Ngoại trừ Âu Dương Minh chờ số ít mấy người, tất cả mọi người trong lòng tuyệt vọng mà thầm nghĩ, lúc này đây, chỉ sợ được giao phó ở chỗ này rồi.

	Loại này chết kiểu này so da ngựa bọc thây còn thảm, cái kia tối thiểu có thể kiếm được cái thanh danh, mà cái này? Chỉ sợ liền một khối nguyên vẹn huyết nhục cũng sẽ không còn lại.

	"Nắm chặt, đừng buông tay!"

	Lộ trên đài, Hà Nghiêm Thạc lôi kéo Hà Hâm Nguyệt, ngón tay gắt gao niết cùng một chỗ, đều lặc được phát tím rồi.

	Hà Nghiêm Thạc cùng là Hà Hâm Nguyệt là thân huynh muội, từ nhỏ ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên. Hà gia ở vào đại khư đã biết khu vực biên giới khu vực, cũng coi như nhất lưu thế gia, trong tộc có hai vị Linh giả đỉnh phong, phạm vi thế lực đầy đủ trăm dặm, Hà Nghiêm Thạc từ nhỏ thiên phú vô cùng tốt, Hà Hâm Nguyệt thiên phú mặc dù bình thường, nhưng từ nhỏ tựu mắt cao hơn đầu, thời khắc ngẩng lên cao ngạo đầu lâu.

	Nhưng giờ khắc này, Hà Hâm Nguyệt đã không có trước trước vênh váo hung hăng bộ dạng, lông mi thật dài trong nháy mắt, trong mắt đầy tràn hơi nước, lộ ra điềm đạm đáng yêu.

	"Ca, ta trong Đan Điền Linh lực đã tiêu hao hết, ta mệt mỏi quá, ta không còn khí lực rồi." Thanh âm của nàng không hề cao ngạo, ngã vào phàm trần bên trong.

	"Vô luận như thế nào đều được chịu đựng, bị hút vào trong đó, sẽ sống không bằng chết." Hà Nghiêm Thạc gầm nhẹ một tiếng, trong nội tâm đã bị sợ hãi tràn ngập, lại cưỡng ép giả bộ như không quan tâm bộ dạng, an ủi Hà Hâm Nguyệt.

	Đúng lúc này, khói đen vòng xoáy bên trong truyền ra hấp lực lập tức tăng nhiều.

	Hà Hâm Nguyệt đầu trầm xuống, hỗn hỗn độn độn, thân thể vẻn vẹn mềm nhũn, liền cuối cùng một tia khí lực cũng tiêu hao hầu như không còn, thủ đoạn "Ba" địa một tiếng giòn vang, trực tiếp buông ra, bị cái này cổ hấp lực hướng ra phía ngoài một cuốn mà đi.

	"Không ——" Hà Nghiêm Thạc đỏ hồng mắt, ngửa mặt lên trời gào rú, lại không có chút nào biện pháp.

	Gió lạnh hút vào trong miệng, Hà Hâm Nguyệt thanh tỉnh lại, trong nội tâm vô cùng tuyệt vọng. Trong lỗ chân lông toát ra mồ hôi lạnh, thầm nghĩ trong lòng, cứ như vậy đã chết rồi sao? Ta không muốn chết! Ta còn có thiệt nhiều công việc không có làm đâu? Hơn nữa, loại này chết kiểu này bộ dáng quá xấu rồi. . .

	Nước mắt theo nàng trong đôi mắt chảy ra, không có theo gương mặt nhấp nhô, trực tiếp bị vòng xoáy hút vào trong đó, hóa thành một đám nhàn nhạt hơi nước, biến mất không thấy gì nữa.

	Ai tới cứu cứu ta? Nàng tại trong lòng cầu nguyện, càng không ngừng cầu nguyện.

	Ta cam đoan về sau làm tiểu thư khuê các, hảo hảo tu luyện, ăn cơm không kén ăn, nói chuyện ngữ khí không vênh váo hung hăng. Nàng trong đầu suy nghĩ hỗn loạn, đủ loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái ý niệm trong đầu xông ra.

	"Hiện tại nếu ai đã cứu ta, ta tựu nhận hắn làm song tu đạo lữ!" Nàng tại trong lòng gầm nhẹ, làm quyết định.

	Hà Kiếm yết hầu hơi động một chút, bước chân về phía trước bước nửa bước, bắt đầu tụ khí, đang chuẩn bị ra tay.

	Âu Dương Minh đem Hà Kiếm cái này rất nhỏ động tác thu nhập đáy mắt, lắc đầu: "Được rồi, nói như thế nào, nàng cũng giúp ta một lần, hơn nữa không có ý xấu." Hơn nữa, hắn cũng không muốn tại Hà Kiếm trong nội tâm lưu lại lạnh lùng vô tình hình tượng, đã, hắn cũng muốn cứu, chẳng tống xuất một cái thuận nước giong thuyền.

	Dù sao, chỉ cần hắn thành là Tôn Giả. Đối với Âu Dương Minh mà nói, chính là một phần trợ lực lớn lao.

	Trong lòng của hắn tin tưởng, chỉ cần Hà Kiếm bài trừ gông cùm, phá kiếp thành tôn, bình thường Tôn Giả, chỉ sợ thật đúng là ngăn không được lão nhân này một kiếm.

	Ý niệm trong đầu nhất định, bước chân một vượt qua, mũi chân điểm một cái sân thượng, khinh thân nhảy lên.

	Thân hình như một đầu mở ra cánh Côn Bằng, bổ nhào về phía trước mà đi, trong Đan Điền Linh khí nổ tung, lập tức kinh mạch lưu chuyển, bản thân tốc độ càng thêm mãnh liệt bộc phát.

	Một màn này chỗ mang đến rung động quả thực khó có thể tưởng tượng, vô số xôn xao thanh âm ầm ầm mà lên.

	"Cái này. . . Hắn điên rồi sao? Cường đại như vậy hấp lực lại vẫn dám bay khỏi sân thượng quả thực tựu là muốn chết!"

	"Đúng vậy a, trước lúc trước Cao giai Linh giả sử dụng Huyết Độn thuật đều không có chạy thoát!"

	. . .

	Những tu sĩ này sắc mặt phức tạp, đủ loại, có cười mỉa, có mỉa mai, có lo lắng, có thiếp hỉ. . . Như đủ nhân gian trăm vị.

	Nhưng trong này, thần sắc phức tạp nhất hay là Hà Nghiêm Thạc.

	"Tại sao là hắn?" Cái này một giọng nói tại trong đầu hắn gào thét, lại để cho hắn cảm thấy trên mặt như hỏa tại đốt đồng dạng, nóng rát đau.

	Nhất là nghĩ đến trước trước chính mình đối với hắn thái độ, trong nội tâm vô cùng đắng chát.

	Hắn như thế nào đều không thể tưởng được như vậy một cái thoạt nhìn bình thản không có gì lạ người trẻ tuổi, dĩ nhiên là loại này đại cao thủ, hắn mới bao nhiêu à? Tâm thần bên trong thế giới tựa như sụp đổ.

	Bên trên bầu trời, Âu Dương Minh thân thể kéo ra, cuốn động sương mù, trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, dứt khoát đem trên người chống cự cái này cổ hấp lực Linh khí đều tan hết, một sát phía dưới, hắn bản thân tốc độ đã đến

	Một thanh ôm Hà Hâm Nguyệt nhược liễu vịn như gió eo nhỏ, một cỗ nhàn nhạt xử nữ hương thơm tại trong mũi quanh quẩn.

	Hà Hâm Nguyệt đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rút lại, vẻ mặt không dám tin, trong đầu liền suy nghĩ cũng bị mất, đần độn, vô ý thức địa giãy dụa thân thể.

	Đã qua hai hơi, mới từ trong lúc khiếp sợ trì hoãn qua thần đến, hét rầm lên: "Cái này. . . Cái này. . . Tại sao là ngươi!" Nàng đã đến nói năng lộn xộn trình độ, có thể nghĩ, nàng khiếp sợ trong lòng đã đến loại trình độ nào.

	Nếu không biết Âu Dương Minh, nàng cũng sẽ không như thế.

	Mấu chốt nhất là, nàng còn cười nhạo Âu Dương Minh hai lần.

	"Đừng nhúc nhích!" Âu Dương Minh thanh âm lạnh như băng, không dính chút nào tình cảm. Mặc dù nhuyễn hương trong ngực, trong lòng của hắn mặc nhiên không có một điểm kỳ niệm.

	Trong lòng hắn, đối với cái này cái điêu ngoa ngạo khí nữ tử vốn cũng không có ấn tượng tốt, tự nhiên sẽ không ấm giọng mềm giọng.

	Hà Hâm Nguyệt không dám lại động, hai tay gắt gao ôm Âu Dương Minh hai vai, lông mi thật dài run rẩy lên.

	Cường hoành lực cắn nuốt theo khói đen vòng xoáy bên trong bộc phát, đối với Âu Dương Minh xé rách mà đến, giống như có thể đem đem thế gian hết thảy thứ đồ vật tất cả đều hút vào trong đó, đồng thời vô số Lục sắc dây leo đối với Âu Dương Minh tàn quấn mà đến.

	Âu Dương Minh thân thể không bị khống chế địa hướng khói đen vòng xoáy di động, hắn cảm thụ được trên thân thể lôi kéo chi lực, nhìn xem khói đen bên trong Lục sắc dây leo, liên tục hấp hai phần hàn khí, trong thân thể Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, đem trong Đan Điền Linh khí điều động, ngưng tụ tại trái trong lòng bàn tay, sắc mặt lạnh lẽo, thấp giọng quát: "Cho ta toái!"

	Lời nói không rơi, tay trái hướng ra phía ngoài đẩy.

	Lòng bàn tay bạch quang lóe lên, cường hoành Linh khí trực tiếp nổ tung.

	Đem một cỗ lôi kéo chi lực cùng dây leo đồng thời nổ nát, hơn nữa sinh ra một cỗ rất mạnh phản đẩy chi lực.

	Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, chân đạp hư không, thân thể mấy cái xê dịch, rơi xuống lộ trên đài.

	"Cái này. . . Cái này quá mộng ảo đi à nha?" Một vị Linh giả Trung giai tán tu thanh âm kéo được lão trường, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

	"Đúng vậy a, khó có thể tưởng tượng, người này. . . Người này đến cùng cái gì tu vi?" Nhìn thấy một màn này sở hữu tu sĩ trong nội tâm đồng thời sinh ra ý nghĩ này.

	Âu Dương Minh phảng phất giống như không biết, nhàn nhạt địa liếc mắt Hà Nghiêm Thạc, nói: "Chiếu cố tốt nàng." Trên mặt hắn không có chút nào gợn sóng, thanh âm lạnh như băng, tựu như bọn hắn tầm đó chưa từng cùng xuất hiện đồng dạng.

	Hà Nghiêm Thạc liền vội vàng gật đầu xác nhận, trong nội tâm kinh hỉ nảy ra.

	Hà Hâm Nguyệt chẳng những không tức giận, ngược lại tại thầm nghĩ trong lòng, cực giỏi.

	Âu Dương Minh thân hình lóe lên, đi vào Hà Kiếm bên người, lông mày nhàu cùng một chỗ, suy tư về phá cục chi pháp.

	Hà Kiếm sắc mặt âm trầm, nói: "Âu lão đệ, thời gian khẩn cấp, ngươi đi theo đằng sau ta, ta thử xem có thể hay không đem sau lưng khói đen cùng dây leo một kiếm chém ra."

	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, tất cả mọi người trong nội tâm đều là vui vẻ.

	Đúng lúc này, Độc đan thế giới truyền ra một đạo vội vàng ý niệm, Âu Dương Minh vốn là khẽ giật mình, sau đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tay áo nhẹ nhàng vung lên, khẽ cười nói: "Hà tiền bối, mà lại xem ta phá vỡ cái này khói đen vòng xoáy!" Nói xong, hắn vẻ mặt tự tin, giống như có thể Phá Thiên, một loại khó tả mị lực theo trên người hắn phát ra, làm cho người chuyển đui mù.

	Nếu là người khác nói loại lời này, Hà Kiếm tất nhiên xì mũi coi thường.

	Nhưng là Âu Dương Minh nói ra, chẳng biết tại sao, lại chữ chữ châu ngọc, nặng như vạn quân, giống như có thể áp sập núi cao.

	Trọng cũng không phải chữ, trọng chính là nói ra cái này chữ người.

	Cái này một sát, Âu Dương Minh vô cùng chói mắt, phảng phất tề tụ thế gian thanh tú Tạo Hóa, mà ngay cả trên người đều giống như dính vào một tầng nhàn nhạt ánh sáng chói lọi.

	Hà Hâm Nguyệt kinh ngạc mà nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, nghĩ đến chính mình thời khắc sinh tử làm quyết định, đôi má mang theo nhàn nhạt ửng đỏ, trong hai tròng mắt như ẩn chứa Thu Thủy, mang theo không hiểu thâm ý.

	Mà coi như là một ít đối với Âu Dương Minh có chỗ hoài nghi tu sĩ, nhìn thấy một màn này, cũng đem trong cổ họng lí do thoái thác nuốt trở vào.

	Âu Dương Minh có thể không rõ mọi người phức tạp nỗi lòng, bước chân nhẹ nhàng, trong thân thể tràn ra sương mù.

	Âm thầm lợi dụng Tinh Thần Lực bao vây lấy Độc đan chi linh, lặng lẽ theo túi không gian bên trong thả đi ra ngoài, dung nhập màu đen vòng xoáy.

	Con mắt quang lóe lên, giả vờ giả vịt địa nhẹ giọng quát: "Hoảng sợ thiên uy, Lưỡng Nghi Tứ Tượng, dùng ta ý niệm dẫn chi, gió đã bắt đầu thổi!" Theo gió ở bên trong, hắn một bộ áo trắng, theo khởi chữ theo trong miệng nhổ ra, chân đạp tại trong hư không, một bước bước ra sân thượng.

	Tay áo nhẹ nhàng vung lên, cả tòa Hắc Vụ Sơn đều cuồng phong gào thét, từng đạo khói đen như Thanh Yên bình thường, bị xé rách mà ra.

	Một màn này tựu như đất bằng khởi Kinh Lôi, lại để cho lộ trên đài tu sĩ trong đầu trống rỗng, như là toàn bộ thế giới đều đung đưa.

	Tại phía trước nhất lộ trên đài hai vị Linh giả Cao giai, không hẹn mà cùng địa liếc nhau một cái, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vẻ sợ hãi, đem thanh âm áp đến thấp nhất: "Hứa huynh, trước khi bước ra sân thượng cứu người sự tình, dùng ngươi chi tu vi có thể làm được?"

	Tay cầm Cự Phủ đàn ông trầm ngâm sơ qua, lập tức lắc đầu: "Văn huynh, ngươi quá coi trọng ta, bước ra sân thượng, chỉ sợ tựu không về được, lại càng không cần phải nói cứu người."

	"Vậy ngươi cảm thấy người này có thể hay không phá vỡ cái này vòng xoáy?" Hán tử kia lại hỏi.

	Cầm trong tay Cự Phủ đàn ông vẻ mặt cười khổ, nói: "Văn huynh, ta cũng không hiểu bói thệ chiêm tinh, ngươi đây tựu hỏi nhầm người."

	Hắn xoay người sang chỗ khác, nhìn xem Âu Dương Minh hơi có vẻ bóng lưng gầy yếu.

	Tựa như thấy được một tòa bàng bạc trầm trọng ngọn núi, đặt ở trong lòng của hắn, lại để cho hắn như buồn bực trong nước, không thở nổi.

	Mà ngay cả Hà Kiếm trong mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, trong nội tâm âm thầm suy đoán, chẳng lẽ Du lão đệ thật sự Ngũ Hành thuộc tính viên mãn, có thể diễn hóa Phong Lôi? Một lời có thể vi thiên hạ pháp? Sớm mượn nhờ thiên địa chi uy, điều đó không có khả năng, hắn gần kề Linh giả Cao giai, làm sao có thể làm được một bước này, này làm sao đều được đến Tôn Giả cảnh giới a? Không nghĩ ra, như thế nào đều không nghĩ ra. . .

	Trong óc hắn như một đoàn bột nhão.

	"Gió đã bắt đầu thổi" hai chữ này, liền giống bị một thanh sắc bén khắc đao, khắc vào xương cốt của hắn phía trên.

	Dù sao, trước khi một màn kia, mang đến rung động thật sự là quá lớn, như thế nào đều không thể phai mờ.