Chương 980: Huyền Thiết Thú

	Gió lạnh nức nở nghẹn ngào. . .

	Theo lúc này đây kiếp nạn bên trong may mắn còn sống sót mọi người, riêng phần mình trao đổi một ánh mắt.

	Thân thể đồng thời hướng phía dưới khẽ cong, ôm quyền cúi đầu nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Thanh âm này chỉnh tề nhất trí, ẩn chứa Linh lực, như là trời cao chi lôi, ầm ầm nổ vang, xoáy lên một đạo vô hình phong bạo, hướng bốn phương tám hướng mang tất cả mà đi, càng đem bên trên bầu trời nhàn nhạt màu xám mây mù tất cả đều tách ra, từng cái trong mắt đều có sùng bái, trong nội tâm đều tồn lấy kính sợ.

	"Không cần như thế, đây chỉ là tiện tay mà thôi." Âu Dương Minh tay áo nhẹ nhàng quơ quơ.

	"Tiền bối, thân gia tánh mạng sự tình, sao là tiện tay mà thôi? Chúng ta tự biết tu vi quá thấp, không thể giúp tiền bối bao nhiêu, nhưng có ân phải báo. Ngày sau tiền bối chỉ cần một lời, chúng ta nguyện vi tiền bối máu chảy đầu rơi." Linh giả Cao giai, cầm trong tay Cự Phủ đàn ông, ngửa mặt lên trời gào rú. Sắc mặt thành khẩn, lời nói dứt khoát.

	"Ân, nguyện vi tiền bối máu chảy đầu rơi!"

	Thanh âm này lần nữa nhấc lên nổ vang, quét ngang mà mở.

	Đối với những may mắn còn sống sót này tu sĩ mà nói, vốn đã rơi vực sâu không đáy bên trong, vô cùng tuyệt vọng. Có lẽ một giây sau cũng sẽ bị độc trùng thôn phệ, thê thảm địa chết đi. Có thể Âu Dương Minh lại ngạnh sanh sanh địa đem bọn họ kéo lại. Loại này đã tuyệt vọng, lại lần nữa chứng kiến Quang Minh cảm giác, thật sự quá di đủ mắc. Cho nên, bọn hắn đối với Âu Dương Minh cảm kích là thật tâm thành ý, không có một chút hư giả.

	Nghe cái này làm cho người nhiệt huyết sôi trào thanh âm, Âu Dương Minh sắc mặt cổ quái, thầm nghĩ trong lòng, làm sao lại. . . Tựu Thành tiền bối nữa nha?

	Trên tay động tác ngược lại cũng không chậm, đưa bàn tay cử quá mức đỉnh, toàn trường lập tức chịu yên tĩnh, chỉ còn nức nở nghẹn ngào mà khai tiếng gió.

	Hắn tại trong đầu tổ chức hạ ngôn từ, vẻ mặt tự tin, cởi mở cười cười: "Đa tạ chư vị đạo hữu nâng đỡ, nếu thật có một ngày như vậy, tại hạ chắc chắn có cầu chư vị."

	Thanh âm này rung động phía dưới, may mắn còn sống sót tu sĩ đáy mắt đều nhiều hơn một vòng khác thần thái.

	Mà vừa lúc này, Hắc Vụ Sơn ở chỗ sâu trong linh tuyền phun trào rồi, hào quang vạn trượng, khí tức cường đại vô cùng.

	Chỉ là, giờ khắc này lại không có người nào hướng phía trước tiến đến, mà là toàn bộ đều nhìn về Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh vung tay lên, thần sắc khoa trương nói: "Đi, đoạt bảo vật đi, nguy rồi lớn như vậy cướp, như thế nào đều được đền bù tổn thất thoáng một phát chính mình."

	Lập tức, lộ trên đài một hồi cười vang, đủ mọi màu sắc độn quang đem Hắc Vụ Sơn bầu trời xé rách được phá thành mảnh nhỏ.

	Hà Hâm Nguyệt nhìn Âu Dương Minh liếc, bước liên tục về phía trước bước nửa bước, nhẹ khẽ cắn môi dưới, yết hầu hơi động một chút. Nhưng còn chưa mở miệng, đã bị Hà Nghiêm Thạc dùng khí thế áp chế, làm cho nàng không thể động đậy.

	Hắc Vụ Sơn khói đen đã tản ra, lộ ra một đạo mấy trăm trượng sâu đại rãnh mương, bên trong chồng chất lấy vô số xương khô. Mà lúc trước vòng xoáy chỗ địa phương, mà ngay cả cái gì dấu vết cũng không lưu lại.

	Âu Dương Minh trầm ngâm sơ qua, nhẹ giọng hỏi: "Hà tiền bối, ngươi nói lần này kiếp nạn là chuyện gì xảy ra?"

	Hà Kiếm nói ra rút kiếm hộp, trong đôi mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên rồi biến mất, đem suy đoán của mình nói ra: "Ta từng tại một bản cổ tịch phía trên bái kiến một loại dị tộc, có thể hóa dây leo, độc trùng. . . Cùng hôm nay tình huống phi thường tương tự."

	"Lại là dị tộc!" Âu Dương Minh biến sắc, thanh âm lạnh như băng vô cùng,

	"Đúng vậy a, cái này đại khư bên trong dị tộc thiên kì bách quái, giấu ở không biết khu vực bên trong, ai cũng không biết đến cùng có bao nhiêu." Hà Kiếm sâu kín thở dài, thanh âm hơi có vẻ tang thương.

	"Đi nhanh đi, trước tới đó nói sau!" Âu Dương Minh lắc đầu, đem trong đầu ý niệm trong đầu đè ép xuống dưới.

	Hà Kiếm cũng không có phản bác, mũi chân giẫm phải cái này rách nát rồi hơn phân nửa sân thượng, mượn lực một điểm, hướng phương xa bay nhanh mà đi.

	Gặp Âu Dương Minh đã rời đi, Hà Nghiêm Thạc mới đưa khí thế trên người tán đi, Hà Hâm Nguyệt hàm răng khẽ mở, hung dữ mà hỏi thăm: "Ca, ngươi tại sao phải ngăn cản ta?"

	Hà Nghiêm Thạc ánh mắt thâm thúy thêm vài phần, thanh âm mang theo nhàn nhạt đắng chát, nói: "Ta nhìn vào ngươi lớn lên, ngươi một cái biểu lộ, một ánh mắt, ta đều minh bạch ngươi đang suy nghĩ gì."

	Xoay chuyển ánh mắt, nói tiếp: "Ta biết rõ ngươi thích hắn rồi, đúng vậy a, loại này thiên chi kiêu tử, ai không thích? Có thể các ngươi không phải một cái thế giới người, đã quên a. Loại cảm tình này, tựa như cắn một cái liền đặt ở Linh khí bên trong linh quả, hội hủ hội nát, trên đời này vậy có nhiều như vậy mỹ hảo? Tiểu Ngư luyến lên thiên không, có thể có cái gì kết cục tốt? Hơn nữa, ngươi xem cuối cùng, người này làm việc phong cách cũng cẩn thận, chu đáo." Hắn dừng một chút, nhìn xem Âu Dương Minh đi xa bóng lưng.

	Đã qua một cái chớp mắt, mới nói tiếp đi: "Ngươi cùng hắn, cách khoảng cách thật sự quá xa rồi, so cả phiến thiên không khoảng cách còn xa."

	Thanh âm này rất nhẹ, nhưng từng chữ, từng từ ngữ cũng giống như sắc bén cây kim đồng dạng thật sâu đâm vào Hà Hâm Nguyệt tâm trên tổ.

	"Ta biết rõ, ta biết rõ, có thể ngươi tại sao phải nói ra đâu?" Nàng thần sắc có chút ưu tư nhưng, thanh âm càng là có chút cuồng loạn.

	Hà Hâm Nguyệt từ nhỏ tựu cực kỳ cao ngạo, tăng thêm gia thế ưu việt, tiếp xúc đích sự vật phong phú, ánh mắt tự nhiên không giống bình thường.

	Cùng thế hệ tu sĩ căn bản không vào được mắt của nàng mảnh vải, huống hồ, trước khi tại sân thượng bên ngoài một màn.

	Tựa như phóng điện ảnh một mực tại nàng trong đầu quanh quẩn, trong nội tâm còn mơ hồ có vài phần ngọt ngào, thậm chí tại nội tâm liền nàng đều phát giác không đến địa phương, vẫn tồn tại một ít như có như không tưởng tượng. Thế nhưng mà gần kề đã qua mấy hơi thở, đã bị vô tình đánh vỡ, làm cho nàng như thế nào tiếp chịu được?

	Hà Nghiêm Thạc trong nội tâm cũng cảm giác mình quá mức lạnh lùng vô tình, nhưng những lời này, phải có người nói, hơn nữa phải nói được rất rõ ràng.

	Cảm tình thứ này, một khi trong lòng còn có tưởng tượng, sẽ gặp càng lún càng sâu, không cách nào tự kềm chế.

	 

	Âu Dương Minh cũng không biết những này, hắn cùng với Hà Kiếm không có làm nhiều dừng lại, trực tiếp phóng qua con suối.

	Dù sao, hiện tại Tiểu Minh Tử ánh mắt cũng dưỡng xảo quyệt rồi, bảo vật bình thường, thật đúng là không vào được mắt của hắn.

	Một đường hướng bắc bay nhanh ba ngày, bầu trời càng ngất đi ám, đại địa phía trên ngưng tụ ra vô số phong bạo, vẻn vẹn là bên ngoài dư ba, đều có thể lại để cho Sơ giai Linh giả sinh tử hồn tiêu.

	Âu Dương Minh chậc chậc chậc chậc miệng, trêu ghẹo nói: "Hà tiền bối, loại này phong bạo, Linh giả Trung giai phía dưới, gặp chi hẳn phải chết. Rất khó tưởng tượng, ngươi lúc trước dùng Sơ giai Linh giả tu vi xuyên tới."

	Hà Kiếm Trâu ba ba địa môi hướng lên nhếch lên, lộ ra một vòng cởi mở dáng tươi cười, nếp nhăn trên mặt tất cả đều lách vào cùng một chỗ, trọng trọng gật đầu: "Đúng vậy a, hiện tại hồi tưởng lại, y nguyên có vài phần sợ hãi."

	Hắn nửa chỉ giầy lâm vào cát vàng, già nua ngón tay nói ra đề đai an toàn, trầm ngâm sơ qua.

	Thanh âm trở nên trịnh trọng lên: "Du lão đệ, chúng ta phải cẩn thận một ít. Ta nhớ kỹ chung quanh nơi này tồn tại có một loại Huyền Thiết Thú, thân thể rất mạnh, đao kiếm khó làm thương tổn hại."

	Nghe lời này, Âu Dương Minh sắc mặt lộ vẻ ngưng trọng, túi không gian hào quang lóe lên, rơi xuống lúc, Huyết Thương Long Đồ đã bị nắm trong tay.

	Hai người này tu vi thấp nhất đều là Cao giai Linh giả, tốc độ kia quả thực có thể dùng nhanh như điện chớp để hình dung.

	Bỗng nhiên, "Xoẹt zoẹt" thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến, tựa như vô số người trong giấc mộng tốn hơi thừa lời.

	Thanh âm càng lúc càng lớn, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

	"Xoẹt zoẹt, xoẹt zoẹt. . ."

	Phóng nhãn chung quanh, bốn phía vô cùng trống trải, thanh âm này lại như theo lăng không sinh ra đồng dạng, làm cho người da đầu run lên.

	Hà Kiếm hai mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Du lão đệ, cẩn thận, chúng đến rồi."

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nửa ngày về sau, chỉ thấy một loại cao ba trượng, đầu đội lên một đôi cơ giác, trên người che kín ngăm đen lân phiến hung thú theo cát vàng bên trong vọt ra. Chúng không ngừng chấn động lấy yết hầu, phát ra két.. Két.. tốn hơi thừa lời âm thanh. Nhưng nhất làm cho lòng người kinh hãi là ánh mắt của nó, không có một điểm linh vận, chỉ còn lại có khát máu không thể.

	"Hà tiền bối, đây là hung thú?" Hắn từ nơi này hung thú trên người cảm nhận được tánh mạng khí tức, lại không cảm nhận được linh vận.

	"Ân, đại khư ở trong, chia làm tam đại thế lực." Hà Kiếm duỗi ra ba cái ngón tay, quơ quơ.

	Âu Dương Minh vuốt càm, lẳng lặng nghe, trong nội tâm biết rõ, tất nhiên còn có bên dưới.

	Quả nhiên, cái này ý niệm trong đầu vừa lên, Hà Kiếm tựu nói tiếp đi: "Thứ nhất, là đạt được Long Phượng Huyết Mạch chi lực Nhân tộc, trong đó dùng Tam Long, tam phượng thế gia cầm đầu; thứ hai, tựu là dị tộc, dùng Giao Long, Cùng Kỳ, huyết bằng cầm đầu; mà cuối cùng đúng là hung thú nhất mạch, chúng mặc dù đã nhận được Long Phượng huyết mạch, lại biến dị đã thất bại."

	"Đã thất bại?" Âu Dương Minh thanh âm đề cao rất nhiều.

	"Đúng vậy, đã thất bại, cho nên bọn hắn linh trí hoàn toàn biến mất, trong nội tâm chỉ tồn giết chóc. Tựu tính toán như thế, mỗi loại hung thú, cũng đã nhận được Nhân tộc tha thiết ước mơ thần thông thuật pháp, như phóng hỏa, nhả băng. . . Cũng có thể làm đến riêng phần mình cực hạn."

	Nói xong, Hà Kiếm chỉ chỉ trước người Huyền Thiết Thú.

	"Ngươi xem, mặc dù bọn hắn thân thể tố chất, lực lượng. . . Khắp nơi tất cả mặt đều trong quy trong củ, nhưng là đơn thuần thân thể cường độ, lại đạt đến hung thú bên trong cực hạn, coi như là ta, muốn phá phòng thủ, cũng rất là khác nhau." Nói xong, trên mặt cũng phối hợp với lộ ra cảm khái chi sắc.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, thấp giọng hỏi: "Chúng ta đây nên làm như thế nào?"

	Hà Kiếm trong mắt lòe ra một vòng kiếm quang, thấp giọng nói: "Đem bọn họ oanh phi, đánh ra một con đường."

	Hắn dùng chính là "Oanh phi", mà không phải diệt sát, tựu có thể tưởng tượng, cái này Huyền Thiết Thú thân thể cường hãn đã đến loại trình độ nào.

	Nghe lời này, Âu Dương Minh chẳng biết tại sao, nghĩ tới Tử Vong Sâm Lâm bên trong biến dị hung thú, giữa hai người này có thể có liên hệ gì? Hắn lông mi hướng lên nhảy lên, thầm nghĩ trong lòng.

	Đem ý nghĩ này cưỡng ép đè xuống, trong miệng nhẹ giọng thấp lẩm bẩm hiểu rõ một câu: "Thân thể cường hoành sao? Ta ngược lại muốn biết một chút về."

	Lời còn chưa dứt, năm ngón tay liền dùng sức nắm chặt Huyết Thương Long Đồ, lập tức, trường thương như là đã trở thành thân thể của hắn một bộ phận, vô số phù văn nhảy lên.

	Một tiếng bướng bỉnh thương pháp minh mang tất cả mà khai, Âu Dương Minh trong tay xiết chặt trường thương, câu thông đan điền, khí cơ mượt mà như một, thân thể cùng Huyết Thương Long Đồ trọng điệp cùng một chỗ, nhanh thành một đạo chớp động, bay bổng một thương đẩy ra.

	Một phát này, đối với mỗi một tấc rất nhỏ chỗ nắm giữ, đã đến rất cao tiêu chuẩn.

	Coi như là đỉnh phong Linh giả, cũng khó khăn dùng làm được.

	Cái này Huyền Thiết Thú trong mắt tất cả đều là khát máu chi sắc, trong lỗ mũi phun ra sương mù, làn da phía trên lân phiến lập loè khởi ánh sáng âm u, nối thành một mảnh, thoạt nhìn vô cùng cứng rắn, hàn quang bốn phía. Bồn máu miệng rộng mở ra, lộ ra một ngụm sắc bén Bạch Nha, chân sau đạp một cái địa, trên mặt đất cát vàng lập tức xuất hiện một cái hố to, tựu như một tòa núi nhỏ, hướng phía Âu Dương Minh va chạm mà đến. Cái này là Huyền Thiết Thú thủ đoạn công kích, dùng thân thể cường độ ngạnh tiếc pháp bảo, lại tìm tìm cơ hội phản kích.