Chương 979: Tao nhã

	Sân thượng bên ngoài, sương mù vòng xoáy điên cuồng xoay tròn.

	Cái này vài tòa sân thượng tựa như sóng biển bên trong thuyền con, tại trong mưa gió chập chờn, tựa hồ tùy thời có thể sẽ bị sóng biển quật ngã.

	Màu đen vòng xoáy, một tấc một tấc do bên trên hướng phía dưới lóe ra rậm rạp hắc sắc điện cung, hồ quang điện trọng điệp đan vào như lưới, mà ở vòng xoáy phía dưới, ẩn ẩn có thể thấy được điểm một chút màu đỏ tươi, phát ra từng đợt nổ vang chi âm, nhưng nghe đến trong tai, lại như Cô Lang khóc nguyệt, làm cho lòng người đầu một hãi, thân thể như rơi Hắc Ám thâm uyên, như có vô số quái vật hướng chính mình thôn phệ mà đến.

	Nếu như cái lúc này, có người từ thiên không hướng phía dưới bao quát, nhất định sẽ kinh hãi phát hiện, cái này chừng vạn trượng Hắc Vụ Sơn, khói đen không ngừng xoay tròn, tựa như một cái chồng cây chuối địa khí xoáy, không ngừng đem chung quanh Linh khí, tu sĩ, pháp bảo. . . Hút vào trong đó.

	Mà khói đen bên trong vậy mà tất cả đều là nhan sắc tươi đẹp độc trùng, hình dạng cực kỳ cổ quái, biểu lộ dữ tợn, trong mắt tất cả đều là khát máu chi sắc. Đương có tu sĩ bị cuốn vào trong sương mù lúc sẽ một loạt mà lên, đem cái này tu sĩ triệt để thôn phệ.

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, lực lượng tinh thần tràn ra, bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi tinh thần cảnh giới bên trong.

	Hai tay của hắn véo cùng một chỗ, đủ loại huyền diệu pháp quyết đánh ra, chân đạp hư không, lần nữa tiến về phía trước một bước đạp đi ra ngoài, hai mắt bỗng nhiên ngưng tụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Hấp!"

	Thanh âm còn chưa tiêu tán, Độc đan thế giới tựa như biến thành một cái hắc động thật lớn, bộc phát ra một cỗ tuyệt cường hấp lực, đối với cái này khói đen vòng xoáy xé rách mà đi, màu đen sương mù tựu như là từng đạo uốn lượn trường xà, bị độc đan thế giới rất nhanh thôn phệ.

	Nhưng Hắc Vụ Sơn sương mù quá nhiều, nhất thời bán hội, tựu tính toán có được Độc đan thế giới, cũng không cách nào thôn phệ được sạch sẽ.

	Bỗng nhiên, dị biến nổi lên, nhiều như cát vàng, mảnh dày như mưa độc trùng theo khói đen bên trong thoát ra, đối với sân thượng va chạm mà đi, nhưng ở hắn vừa mới tiếp xúc sân thượng nháy mắt, tựa như đập lấy một tầng vô hình bích chướng phía trên, sau đó nó cả thân thể trở nên đỏ bừng, cực nóng vô cùng, lập tức hừng hực bốc cháy lên, hỏa diễm đầy trời, hóa thành một đạo nhất hoa mỹ ánh lửa.

	Nhưng khói đen chi trúng độc trùng nhìn thấy một màn này, chẳng những không sợ, trong mắt hung lệ chi sắc ngược lại càng lớn.

	Tựu tính toán cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng y nguyên không sợ.

	Bị thiêu đắc khét lẹt, một cỗ làm cho người buồn nôn mùi tứ tán mà mở.

	Một chỉ, hai cái. . . Ngàn vạn độc trùng đầu đuôi tương liên, hung hãn không sợ chết, tựu như là cuồng phong mưa rào đồng dạng, ngang nhiên đụng vào lộ trên đài!

	Lần này, cả tòa sân thượng đều lung lay sắp đổ, kịch liệt đung đưa.

	Những cận tồn này Tu Luyện giả, sắc mặt trắng bệch, trên người khí lực như bị tháo nước đồng dạng, tâm thần bên trong sợ hãi đã đến cực hạn.

	Mắt thấy vô số đồng bạn bị độc trùng thôn phệ, sống không bằng chết, khai ra nhiều đóa tươi đẹp Tiểu Hoa, chỗ mang đến dày vò cùng không gian, xác thực rất khó thừa nhận.

	Hà Kiếm lực lượng tinh thần dung nhập sân thượng bên trong, cũng không lâu lắm, hắn liền phát hiện, tầng này vô hình bích chướng là từ sân thượng phía dưới trong cấm chế tràn ra, tựa hồ đối với cái này độc trùng có trời sinh chán ghét, nói cách khác, có thể tạm thời ngăn cản độc trùng.

	Hắn lắc đầu, trong nội tâm khó khăn lắm lấy làm kỳ, đem cái này ý niệm trong đầu tán đi, đem ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, nhìn xem bóng lưng của hắn, thầm nghĩ trong lòng, nhiều người như vậy tánh mạng đều trong tay ngươi, nhất định được thành công a!

	Đối với cái này một lần đột nhiên đã đến kiếp nạn, Hà Kiếm trong nội tâm ẩn ẩn có loại suy đoán, lại còn không dám khẳng định.

	"Hấp! Nhanh hấp!" Giữa không trung, Âu Dương Minh ánh mắt lườm sân thượng liếc, thấp giọng quát.

	Trong Đan Điền Linh khí tràn ra Thất Thải chi mang, âm thầm đưa vào Độc đan thế giới, lại để cho bên trên bầu trời thanh khí cùng đại địa phía trên trọc khí dung hợp lẫn nhau, sinh ra một loại nghịch chuyển chi lực, lại để cho Độc đan thế giới truyền ra hấp lực càng mạnh hơn nữa, lập tức vô số màu đen sương mù bị hút vào trong đó.

	Vừa lúc đó, tính bằng đơn vị hàng nghìn độc trùng như lao nhanh dòng sông đồng dạng hướng Âu Dương Minh cắn xé mà đến.

	Hơn nữa, tại độc trùng về sau, vô số thủ đoạn phẩm chất dây leo theo vòng xoáy cuối cùng nhảy lên ra, lẫn nhau quấn quanh, điên cuồng sinh trưởng, tựa hồ đem toàn bộ thế giới đều triệt để tràn ngập.

	Tinh tế xem xét, cái này dây leo phía trên dính một tầng không công dịch nhờn, mang theo nhàn nhạt màu đỏ tươi chi sắc, một cỗ mục nát khí tức quanh quẩn mà mở.

	Nhưng chẳng biết tại sao, loại này dây leo lại cho Âu Dương Minh một loại dữ tợn cảm giác, tựa hồ, nó có suy nghĩ của mình.

	Nhìn thấy như vậy một màn, Âu Dương Minh chẳng những không lùi, ngược lại hừ lạnh một tiếng, trong mắt hàn mang lóe lên rồi biến mất.

	Khí tức trầm xuống, tâm túc trực bên linh cữu đài, thân thể như cày đồng dạng uốn lượn, phần lưng lôi ra một đạo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động độ cong, nắm tay phải phía trên như quấn quanh lấy ánh sáng âm u, hướng về phía trước một oanh mà đi, Linh khí nổ tung, bộc phát ra một cỗ rất mạnh xé rách chi lực, những nơi đi qua, độc trùng cùng dây leo triệt để sụp đổ, hóa thành đầy trời tro tàn, bị hút vào sương mù vòng xoáy bên trong.

	Một kích này chi uy, có thể lại để cho rất nhiều Linh giả đỉnh phong xấu hổ.

	Về phần Độc đan chi linh, tại khói đen trong có thể nói như cá gặp nước, như Chân Long nhập biển, Mãnh Hổ Quy Sơn.

	Càng không ngừng đem khói đen thôn phệ, tràn ra hấp lực cũng càng ngày càng mạnh, này tiêu so sánh phía dưới, thế cục dần dần ổn lại.

	Âu Dương Minh cảm thụ được Độc đan chi linh trạng thái, rốt cục trường thở phào nhẹ nhỏm, thần sắc càng phát thong dong lạnh nhạt.

	Nhưng lại tại hắn dùng vì lần này kiếp nạn sẽ bị như vậy giải quyết thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa bỗng nhiên chấn động, màu đen sương mù cuốn động bỗng nhiên nhanh hơn.

	Khói đen ở chỗ sâu trong hồng mang lập loè, cái này như là đã kích thích độc trùng thần kinh, lại để cho hắn thoáng cái trở nên vô cùng điên cuồng, trong lòng điên cuồng Si Mị chi ý đạt tới cực điểm, tụ tập trọng điệp cùng một chỗ. Như che khuất bầu trời khói đen, lao thẳng tới sân thượng mà đi. Lập tức, vô số độc trùng đâm vào bích chướng phía trên, lốp ba lốp bốp địa bốc cháy lên, Linh khí trong người tạc, trận trận nổ vang không dứt bên tai, cái này đạo vô hình bích chướng lóe ra ánh sáng âm u, đột nhiên xuất hiện một đạo rất nhỏ vết rách, tựa hồ tùy thời, đều nghiền nát.

	"Cái này. . . Ta không muốn chết!" Một vị nữ tu trong lòng run lên, thân thể mềm nhũn, vẻn vẹn ngã xuống đất, trực tiếp bị sương mù vòng xoáy truyền ra hấp lực một cuốn mà ra.

	Đầy trời độc trùng nháy mắt tới gần, theo lỗ chân lông, thất khiếu, da đầu tiến vào thân thể của nàng bên trong.

	Lập tức một tiếng thống khổ tới cực điểm kêu thảm thiết quanh quẩn mà khai, cái kia tú lệ trắng nõn dung nhan từng điểm từng điểm già nua khô héo.

	Trong thân thể dài ra dây leo, đan vào thành một cái do màu đỏ nhạt dây leo bao trùm đại kén. Khai ra vô số xinh đẹp tươi đẹp đóa hoa, đây là dùng huyết nhục làm căn cơ, Linh khí làm gốc nguyên, tánh mạng làm đại giá khai ra đóa hoa, buồn bã lạnh buốt.

	Như chỉ là như vậy cũng thì thôi, lại còn có vô số dây leo đối với sân thượng phía dưới cấm chế va chạm mà đi.

	"Phanh!" Một tiếng vang thật lớn, vô số cát sỏi loạn thạch bay tán loạn, gần kề một kích, cái này cấm chế thì có muốn sụp đổ báo hiệu.

	Va chạm ba lượt về sau, sân thượng phía dưới minh khắc cấm chế một tấc một tấc sụp đổ, Loạn Thạch Xuyên Không mà lên, cả tòa sân thượng nghiền nát hơn phân nửa, lại như cũ phiêu trên không trung.

	Pháp khí, phù chú, dị bảo đủ loại bộ dáng cổ quái bảo vật vỗ ra, hào quang đại cái gì, diệt sát độc trùng.

	Nhưng càng nhiều nữa tu sĩ lại bị khói đen thôn phệ, phát ra thê lương kêu thảm thiết, cả tòa Hắc Vụ Sơn đã biến thành nhân gian Địa Ngục. Hơn nữa, mà ngay cả cận tồn một ít tu sĩ, cũng bị một cỗ cường hoành hấp lực bao khỏa trong đó, lại để cho hắn thân thể không bị khống chế, hướng vòng xoáy bay đi, thế cục trong khoảng thời gian ngắn nguy hiểm tới cực điểm.

	Nhìn thấy cái này tràng cảnh, Âu Dương Minh hàm răng lộp bộp khẽ cắn, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, trong miệng gầm nhẹ, nói: "Thế cục quá mức nguy cấp, bất chấp nhiều như vậy!"

	Thoáng điều chỉnh khí cơ, một cỗ nóng rực khí lãng liền từ trên người hắn tản đi ra, đem bốn phía một trượng ở trong không khí tất cả đều vặn vẹo. Điều động Thiên Phượng Chi Hỏa, quấn quanh tại chính mình bốn phía, tựa như một cái xoay tròn con quay. Hắn tụ khí thổ nạp, bàn tay hướng phía dưới chúi xuống.

	Thiên Phượng Chi Hỏa thoáng một phát tràn ra, đem Linh khí, độc trùng, cùng với cái này vòng xoáy bên trong dây leo tất cả đều nhen nhóm.

	Càng thêm khủng bố cái này do khói đen tạo thành vòng xoáy, tràn ra cường đại hấp lực, càng đem Thiên Phượng Chi Hỏa hút vào, một sát na phía dưới, toàn bộ màu đen vòng xoáy đều hừng hực bốc cháy lên.

	Âu Dương Minh dưới chân giẫm lên hỏa diễm, một bộ áo trắng như tuyết, tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, tựa như một cái nắm giữ hỏa diễm Thần Linh.

	Hai tay của hắn vừa bấm, làm cho người hoa mắt, bật hơi thở nhẹ, nói: "Độc đan chi linh, cho ta hấp!"

	Đã không có Linh khí, độc trùng, dây leo, cái này khói đen vòng xoáy bất quá giữ vững được hai hơi, đã bị Độc đan chi linh hấp cái sạch sẽ.

	May mắn còn sống sót xuống tu sĩ thân thể chợt nhẹ, thả người nhảy lên, đạp tại đã rách nát rồi hơn phân nửa lộ trên đài, hồi tưởng lại trước khi một màn vẫn đang lòng còn sợ hãi.

	Âu Dương Minh âm thầm đem Độc đan chi linh thu trở lại, tiểu gia hỏa này tựa như ăn no rồi đồng dạng, lại lâm vào trong lúc ngủ say.

	Thân thể khẽ động, sương mai đài vượt qua đi!

	Mỗi khi bước chân rơi xuống, lòng bàn chân của hắn đều sẽ xuất hiện một đóa hỏa diễm, nâng thân thể của hắn.

	Xa xa xem xét, tựa như Thần linh giẫm lên hỏa diễm đi về phía trước, tại giữa không trung lưu lại một đạo do hỏa diễm tạo thành bậc thang.

	Cái này là Thiên Phượng Chi Hỏa —— Vạn Hỏa chi chủ!

	"Cái này. . . Cái này. . ." Một vị Linh giả Trung giai tu sĩ ấp úng, vẻ mặt điên cuồng, lại tìm không thấy nói cái gì ngữ hình dung.

	Không chỉ có là hắn, nhìn thấy một màn này sở hữu tu sĩ, đều tìm không thấy lời nói hình dung. Nhưng là cái này hình ảnh, đã thâm nhập bọn hắn cốt tủy, khắc vào linh hồn của bọn hắn, vĩnh viễn đều không thể quên.

	Hà Kiếm trên mặt lộ ra cười khổ, thầm nghĩ trong lòng, Du lão đệ, ngươi đến cùng còn muốn cho ta bao nhiêu kinh hỉ?

	Chẳng lẽ đây mới thực sự là thiên kiêu, nội tình thâm hậu như biển, vĩnh viễn làm cho người dò xét không xuất ra sâu cạn?

	Âu Dương Minh cho cảm giác của hắn chính là như vậy, ngươi vĩnh viễn cũng không biết, hắn hội bộc phát ra như thế nào năng lượng.

	Hà Hâm Nguyệt đôi mắt sáng sáng ngời, chỉ cảm thấy, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có Âu Dương Minh thân ảnh, vô cùng chói mắt, giống như có thể đem Thái Dương hào quang đều đè xuống.

	Giờ khắc này, tại lộ trên đài tất cả mọi người, tại ở sâu trong nội tâm, đều đối với Âu Dương Minh sinh ra nồng đậm sùng bái."Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, Âu Dương Minh một bước đạp đến lộ trên đài, tay áo nhẹ nhàng vung lên, thanh âm bình thản, nói: "Tán!"

	Thanh âm vừa vừa rơi xuống, cái này một đạo do hỏa diễm tạo thành cầu thang, theo gió mà tán, tựa như ảo mộng, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

	Hắn một cái bước xa phóng ra, vượt qua đến Hà Kiếm bên người, khẽ cười một tiếng, nói: "Hà tiền bối, không có sao chứ?"

	Hà Kiếm ánh mắt phục tạp, sắc mặt biến ảo, cuối cùng trùng trùng điệp điệp nhổ một bải nước miếng không sạch sẽ chi khí, trầm giọng nói: "Yêu nghiệt!"

	Âu Dương Minh sờ lên chóp mũi, trên mặt cười khổ không chỉ, lại không biết nên trả lời thế nào, bởi vì từ một khía cạnh khác mà nói, hắn thật là yêu nghiệt.