Chương 572: Lương phẩm pháp khí
 
 	Quân Hỏa bên trong, tại Âu Dương Minh dưới sự cảm ứng, cái kia trên khải giáp phóng xuất ra thần bí mà huyền diệu sáng bóng.
 
 	Nguyên vốn đã cao tới 25 điểm cứng rắn độ, vậy mà bởi vì thần kỳ Quân Hỏa tăng lên tác dụng mà ngạnh sanh sanh địa cất cao hơi có chút, do đó biến thành siêu việt Phổ phẩm 26 điểm nhiều.
 
 	Âu Dương Minh trên khóe miệng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên, cái này Quân Hỏa quả nhiên không để cho hắn thất vọng. Đương hắn đi vào Linh giới, hấp thu hai mươi điểm đã ngoài thuộc tính về sau, quả nhiên có thể đã được như nguyện địa tại ngang nhau thuộc tính bên trên tiếp tục điệp gia rồi. Cho dù là vượt qua năm điểm tiểu cửa khẩu, tựa hồ cũng không phải vấn đề gì.
 
 	Đương nhiên, hắn mặc dù làm được điểm này, nhưng cũng không có nghĩa là hắn chân thật rèn trình độ thì đến được có thể tùy tâm sở dục rèn Lương phẩm pháp khí tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh biết rõ, những người khác rèn ra Lương phẩm pháp khí, nhất định là có đặc thù bí quyết cùng học vấn, giống như là hắn tại đã lấy được trụ cột kỳ thạch dung hợp rèn pháp về sau, có thể dựa vào bản thân thực lực chân chính đi rèn Phổ phẩm pháp khí đồng dạng.
 
 	Hắn hôm nay, cũng không có học được như vậy kỹ xảo, hắn sở dĩ có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí, hoàn toàn là dựa vào Quân Hỏa lực lượng ngạnh sanh sanh chồng chất đi lên.
 
 	Bất quá, cũng chính bởi vì như thế, cho nên hắn mới có thể muốn tiếp tục đi tới, đến càng cao phong đi liếc mắt nhìn mới rèn chi pháp.
 
 	Vật phẩm: Tẩu thú chiến giáp
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +26, bền 24
 
 	Như ý độ: 5
 
 	Trong tay Quân Hỏa thu vào, Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Ta hoàn thành."
 
 	Viên Hầu nghiêm túc đánh giá Âu Dương Minh, giờ phút này nó đối đãi Âu Dương Minh thái độ cùng trước trước đã có bất đồng thật lớn. Tại trầm ngâm sau một lát, nó mới vươn bàn tay khổng lồ, nói: "Cho ta xem xem."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đem trong tay cái kia kiện áo giáp ném tới.
 
 	Đây là cho Ngân Lĩnh cự báo rèn áo giáp, tự nhiên không thích hợp cho cái này chỉ Viên Hầu mặc rồi, nhưng là nó cầm trong tay đánh giá thời điểm, trong đôi mắt nhưng lại toát ra một tia hân thưởng.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo ánh mắt phức tạp địa nhìn thấy Viên Hầu, trong đôi mắt tràn ngập lo lắng hai chữ này. Nếu như cái này Viên Hầu nhìn trúng áo giáp, muốn làm của riêng, vậy nó có lẽ dùng như thế nào thái độ đi tới đối kháng đâu? Là nhào tới cắn xé, hay là tự nhận không may a. . .
 
 	Cái này chỉ Viên Hầu khí tức trên thân thế nhưng mà xa so nó cường đại, tối thiểu là một đơn độc trong đó giai Linh thú, nó khẳng định không là đối thủ. Hơn nữa, tại đây hay là Vạn Thú Lĩnh là tối trọng yếu nhất địa phương, có Tôn Giả đại nhân tự mình tọa trấn. Nó nếu là muốn ở chỗ này quấy rối, đây tuyệt đối là chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Sau nửa ngày về sau, cái kia Viên Hầu đột nhiên cầm trong tay áo giáp ném tới.
 
 	Âu Dương Minh thò tay vừa đỡ, cái này áo giáp lập tức ở giữa không trung cải biến phương hướng, hướng phía Ngân Lĩnh cự báo bay đi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo con mắt đột nhiên trợn tròn, nó không cần nghĩ ngợi địa nhảy dựng lên, trực tiếp đem áo giáp mặc vào. Bảo bối như vậy, vô luận nó phóng tại bất kỳ địa phương nào đều sẽ không yên tâm, thật đúng là không bằng trực tiếp mặc lên người.
 
 	Tựu giống với cái kia dê béo, cũng là đem nguyên bộ trang bị mặc vào người. Đối với chúng mà nói, như vậy mới là nhất an tâm phương thức.
 
 	Viên Hầu nhìn thấy Âu Dương Minh sau nửa ngày, hoạt động lấy thân thể tránh ra con đường, nói: "Nhân tộc đại sư, xin mời."
 
 	Nó phụng mệnh thủ ở chỗ này, tựu là không cho những không biết tự lượng sức mình kia Sơ giai Linh thú lên núi. Nhưng là, nếu có lấy chính thức Nhân tộc đại sư muốn mang chúng đi lên, nó cũng sẽ không ngăn trở.
 
 	Âu Dương Minh hướng nó khẽ gật đầu, nói: "Đa tạ."
 
 	Dứt lời, hai tay của hắn lưng đeo, ngạo nghễ hướng về ngọn núi đi đến, mà ở phía sau của hắn, Đại Hoàng chờ ba đầu Linh thú tự nhiên là nhắm mắt theo đuôi chăm chú đi theo.
 
 	Viên Hầu xem của bọn hắn rời xa, đột nhiên móc ra một vật, muốn kích phát. Nhưng mà, một đạo tật nhanh đến thân ảnh đột nhiên nhảy tới trên người của nó.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh bọn người ở tại này, nhất định có thể qua nhận ra, cái này là cái con kia tiếp dẫn bọn hắn vào núi, trên người khí tức liền Linh thú cũng chưa từng đạt tới, nhưng nhưng có thể miệng phun tiếng người tiểu Viên Hầu.
 
 	Cái này tiểu Viên Hầu thân thể xa không có đồng bạn như vậy cường tráng, đứng tại đầu vai của nó càng phát lộ ra nhỏ bé. Nhưng là, cái này chỉ hình thể có chút cực lớn Trung giai Linh thú nhưng lại sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Đại nhân, ngài làm sao tới?"
 
 	Tiểu Viên Hầu thản nhiên nói: "Ngươi lấy ra linh trạm canh gác, muốn làm gì?"
 
 	"Đại nhân, tại hạ phát hiện một Nhân tộc rèn thiên tài, cho nên muốn báo cho ngài." Thủ vệ Viên Hầu có chút địa khom người xuống, cung kính mà nói: "Cái này Nhân tộc thiên tài Đoán Tạo Sư mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng nhưng lại có cực kỳ cường đại rèn năng lực, thậm chí ngay cả Lương phẩm pháp khí cũng có thể rèn. Đây chính là trong Nhân tộc chính thức thiên tài, không dung bỏ qua a!"
 
 	Tiểu Viên Hầu chậm rãi gật đầu, nói: "Ta đã biết, việc này ngươi tựu không cần quan tâm, cho rằng chưa từng phát sinh qua."
 
 	"A. . . Là, đại nhân." Thủ vệ Viên Hầu thật sâu cúi đầu, mặc dù nó lòng tràn đầy khó hiểu, nhưng lại càng thêm minh bạch, nếu là vị đại nhân này lên tiếng, như vậy cuối cùng xử lý pháp tựu là dựa theo lời của nó đi làm. Bởi vì ở chỗ này, lời của nó tựu đại biểu Tôn Giả ý chỉ, là chúng không cách nào kháng cự tồn tại.
 
 	Tiểu Viên Hầu thân hình nhoáng một cái, đã biến mất, loại thân pháp này cũng không phải một chỉ liền Linh thú cũng chưa từng đạt tới bình thường Viên Hầu có thể làm được.
 
 	"Có thể làm cho đại ca nhận chủ, như thế nào người bình thường? Ha ha, Âu đại sư, thỉnh thỏa thích địa bày ra lực lượng của mình a. . ."
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh chờ tự nhiên không biết tại giữa sườn núi chuyện đã xảy ra, bọn hắn tinh thần phấn chấn, lại lần nữa đi về phía trước.
 
 	Lúc này đây, Đại Hoàng, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo vậy mà cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, mang theo vài phần long hành hổ bộ bộ dáng.
 
 	Chúng chỉ là Sơ giai Linh thú, tại nơi này Trung giai Linh thú căn cứ tự nhiên không coi vào đâu. Thế nhưng mà, chỉ cần có Âu Dương Minh tại bên người, chúng tựa hồ tựu không sợ hãi rồi.
 
 	Tại đây, cũng có được từng tòa đài cao, bất quá rõ ràng so dưới sườn núi đài cao muốn hoa lệ rất nhiều. Hơn nữa, vây quanh ở đài cao bên cạnh Linh thú khí tức mỗi một cái đều là cường đại đến quá phận. Đương chúng chứng kiến Âu Dương Minh bọn người thời điểm, đều mang theo một tia kinh ngạc. Nhưng sau đó tựu toát ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, hơn nữa nhìn về phía Đại Hoàng chờ ánh mắt đều mang theo một chút hâm mộ rồi.
 
 	Có thể mang theo Sơ giai Linh thú đi tới nơi này nhi, tựu chỉ vẹn vẹn có một cái khả năng. Mà có thể đi theo như vậy một vị Nhân tộc cường giả bên người, Đại Hoàng chờ ba con Linh thú tự nhiên vận khí cũng là khiến chúng nó có chút đố kỵ rồi.
 
 	Đột nhiên, một đạo thân ảnh như bay tới, cản lại đường đi của bọn hắn.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng lại, không khỏi nhịn không được cười lên, cái này như là một mặt vách tường ngăn trở chính mình, dĩ nhiên cũng làm là trước trước ở dưới mặt hỏi ý kiến hỏi mình Hùng tộc Linh thú.
 
 	"Ồ, ngươi nhân tộc này Đoán Tạo Sư, sao có thể đủ đi lên hay sao?" Cái kia Hùng tộc Linh thú vẻ mặt khó có thể tin, nói: "Ngươi không thể không năng lực rèn Lương phẩm pháp khí sao?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Ta không có năng lực rèn Lương phẩm pháp khí, vì sao không thể đi lên đâu?"
 
 	Hùng tộc Linh thú nháy cực lớn con mắt, nói: "Đây chính là Tôn Giả đại nhân quy định a!"
 
 	Chứng kiến thằng này như thế chất phác bộ dáng, Âu Dương Minh trong nội tâm vậy mà không sinh ra tức giận chi tình, ngược lại là cảm thấy có chút thú vị, nói: "Tôn Giả đại nhân khi nào quy định qua?"
 
 	Hùng tộc Linh thú mờ mịt chung quanh, tựa hồ là tại hỏi thăm cách đó không xa đồng bạn.
 
 	Một một mình tài nhỏ nhắn xinh xắn Linh thú đau đầu mà nói: "Bổn Hùng, Tôn Giả đại nhân chưa bao giờ đối với Nhân tộc Đoán Tạo Sư lập quy củ như vậy!"
 
 	Hùng tộc Linh thú "A" một tiếng, gãi da đầu, nói: "Là ta nhớ lầm rồi." Nó đổi qua thân thể cao lớn, đi trở về, vừa đi vừa nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi mặc dù không thể rèn Lương phẩm pháp khí, nhưng là Nhân tộc, cho nên có thể tiến đến."
 
 	Bộ dáng kia nhỏ nhắn xinh xắn Linh thú tựa hồ là một chỉ Hồ tộc Linh thú, nó một nhảy dựng lên, nhảy tới Hùng tộc Linh thú trên người, níu lấy lỗ tai của nó, nói: "Bổn Hùng, vị này Nhân tộc đại sư nếu như là Đoán Tạo Sư, nhất định có thể đủ rèn Lương phẩm pháp khí!"
 
 	Hùng tộc Linh thú trợn tròn tròng mắt, kinh ngạc mà hỏi thăm: "Vì cái gì?"
 
 	"Ngươi xem phía sau hắn Sơ giai Linh thú." Hồ tộc Linh thú tức giận nói: "Có thể đem chúng mang vào đến, ngươi vẫn không rõ sao?"
 
 	Hùng tộc Linh thú muốn chỉ chốc lát, đôi mắt đột nhiên phát sáng lên, kêu lên: "Ta hiểu được, ngươi thật có thể đủ rèn Lương phẩm pháp khí."
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Đúng vậy, vừa rồi ta may mắn rèn một kiện đi ra."
 
 	Hùng tộc Linh thú tức giận nói: "Ngươi cái nhân loại này thực giảo hoạt, rõ ràng có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí, vì sao còn muốn gạt ta!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói lắp thoáng một phát miệng, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Cái này chỉ khờ gấu già như vậy thực, có thể sống đến bây giờ, thật sự là không dễ dàng a. . .
 
 	Nhưng đối mặt nó chất vấn, Âu Dương Minh vậy mà không hiểu sinh ra một loại không phản bác được cảm giác.
 
 	"Ha ha, vị này Nhân tộc đại sư thỉnh đừng nên trách, thằng này trời sinh tựu là đần như vậy, dù là tấn thăng đến Trung giai Linh thú, cũng hay là như thế." Hồ tộc Linh thú dùng sức địa níu lấy Hùng tộc Linh thú lỗ tai, nhưng khổng lồ kia gia hỏa lại tựa hồ như không có có bao nhiêu cảm giác, da dầy thịt cứng đến nơi này to như vậy bước, coi như là vạn trong không một rồi.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Hai vị là. . ."
 
 	"Tại hạ Hồ Ý, vị này chính là bạn tốt của ta Hùng Đại." Hồ tộc Linh thú cười híp mắt nói: "Không biết vị đại sư này xưng hô như thế nào?"
 
 	Cái kia Hùng Đại mặc dù cái đầu cực lớn, nhưng lại rõ ràng cho thấy dùng Hồ Ý làm chủ, tại nhìn thấy bọn hắn nói chuyện với nhau về sau, mặc dù đối với Âu Dương Minh bất mãn, nhưng thực sự không tái mở miệng rồi.
 
 	"Tại hạ Âu Dương Minh, Nhân tộc Đoán Tạo Sư." Âu Dương Minh dừng một chút, nói: "Ta tới đây là muốn biết một chút về đồng tộc rèn thủ pháp, nếu là có chỗ quấy rầy, kính xin hai vị thứ lỗi."
 
 	Âu Dương Minh đã đoán được đối phương ý đồ, cho nên trước một bước đem lời nói phá hỏng.
 
 	Hồ Ý khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Âu đại sư không phải đã có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "May mắn mà thôi, cho nên mới muốn tiếp tục học tập."
 
 	Hồ Ý trong nội tâm rõ ràng không tin, nó tròng mắt quay tít một vòng, nói: "Âu đại sư, ta đối với ở đây rất thuộc, không bằng để cho ta tới làm ngươi dẫn đường như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh đang định cự tuyệt, nhưng tâm niệm hơi đổi, cười híp mắt nói: "Tốt, vậy thì phiền toái các hạ rồi."
 
 	Hồ Ý đại hỉ, lập tức mang theo Âu Dương Minh tiếp tục hướng về phía trên đi đến, về phần Hùng Đại, thì là hấp tấp theo sát khi bọn hắn phía sau. Có cái này hai đầu Trung giai Linh thú làm bạn, Đại Hoàng chờ tựu không hề như vậy dễ làm người khác chú ý rồi.
 
 	Cái này chỉ Hồ tộc Linh thú đối với cái này địa quả nhiên là rất tinh tường, tại trải qua đài cao thời điểm, nó vậy mà đều có thể đem trên đài cao Nhân tộc đại sư tính danh kêu đi ra, hơn nữa đối với những đại sư này chỗ am hiểu năng lực cũng là thuộc như lòng bàn tay, lại để cho Âu Dương Minh tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Một đường đi tới, mặc dù có không ít Đoán Tạo Sư, nhưng bọn hắn Quân Hỏa lại đều có được che lấp bí mật pháp, Âu Dương Minh có thể chứng kiến cũng không nhiều.
 
 	Nhưng mà, dẫn đường Hồ Ý đột nhiên một chuyển loan, đi vào một đạo u tĩnh tiểu đạo.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, thản nhiên đi theo.