Chương 1348: Chúa tể tề tụ

	"A —— "

	Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Thần Sơn lão tổ thân thể chia năm xẻ bảy, bốn thanh trường kiếm cũng biến mất không thấy.

	"Thật ác độc!"

	Đang xem cuộc chiến những Thiên giai kia cường giả, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, Thần Sơn lão tổ vậy mà cũng sẽ có thê thảm như thế một ngày.

	Ngải Thụy Tư trong con mắt bị sợ hãi nhồi vào, hắn lén lút lui về phía sau, muốn thừa dịp Âu Dương Minh không chú ý thời điểm, tranh thủ thời gian ly khai tại đây.

	Bọn hắn sư tôn, trong vũ trụ đỉnh cấp cường giả, Chúa Tể cấp bậc tồn tại, vậy mà. . . Cũng không phải người kia đối thủ.

	Cái này cũng quá khoa trương đi?

	Côn Hư Tử cùng Huyết Sát cũng sắc mặt trắng bệch, "Làm sao bây giờ? Thần Sơn lão tổ sẽ không chết a?" Huyết Sát run rẩy hỏi.

	"Chắc có lẽ không." Côn Hư Tử thanh âm có chút không xác định, "Thần Sơn lão tổ dù sao cũng là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, có được Vĩnh Hằng bất diệt chi thể. Coi như là thịt nát xương tan, cũng không có khả năng đơn giản như vậy tựu chết rồi. Bất quá một chiêu này khẳng định đối với hắn đã tạo thành nghiêm trọng bị thương, coi như là khôi phục lại, cũng chắc chắn sẽ không là Âu Dương Minh đối thủ!"

	Nói cách khác, một chiêu này đã chấm dứt mất chiến đấu, Thần Sơn lão tổ thất bại, hắn đã không có bất kỳ trở mình bài cơ hội.

	"Cái này đối với chúng ta mà nói, có lẽ là một cái cơ hội!" Huyết Sát ánh mắt hàn mang lập loè.

	Côn Hư Tử minh bạch ý của hắn, "Cái loại nầy khủng bố chiêu thức khẳng định hao phí vô số năng lượng, sử dụng ra một lần cũng đã rất giỏi rồi, người kia khẳng định không cách nào nữa lần sử dùng đến. Chỉ cần Thanh Đế chúa tể cùng Huyết Hà chúa tể hai vị đại nhân tới, tất nhiên có thể chém giết sạch người trẻ tuổi kia, cái vũ trụ này là chúng ta bốn đại quốc độ thống lĩnh, chúa tể đại nhân tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ cường đại như vậy tồn tại."

	"Đúng, người kia đoán chừng cũng nhanh dầu hết đèn tắt rồi, đợi đến lúc chúa tể đã đến, tất nhiên có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	Trong lòng hai người âm thầm thầm nghĩ.

	Kết quả cũng cũng không có vượt quá Côn Hư Tử đoán trước, Thần Sơn lão tổ cũng không có đơn giản như vậy chết đi.

	Nổ tung thịt nát, lần nữa khép lại cùng một chỗ, một cái mới tinh thân thể xuất hiện tại trong hư không.

	Bất quá giờ phút này Thần Sơn lão tổ sắc mặt cũng tái nhợt vô cùng, khí tức phiêu hốt bất định, nhìn về phía trên có lẽ bị thụ thương thế nghiêm trọng.

	"Ngươi. . ." Thần Sơn lão tổ trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Hắn tuyệt đối thật không ngờ, cái này chưa bao giờ thấy qua người trẻ tuổi, thậm chí có như thế thực lực cường đại.

	Cái này vũ trụ chi tâm thật sự như vậy thần kỳ?

	"Hiện tại ngươi cảm thấy ta có thể giết chết ngươi sao?" Âu Dương Minh chậm rãi mở miệng.

	Thần Sơn lão tổ biến sắc, thân thể của hắn bỗng nhiên hóa thành một đầu kim quang, hướng phía xa xôi chân trời bỏ chạy.

	Thần Sơn lão tổ có tự mình hiểu lấy, dùng hắn hôm nay trạng thái, đã không có khả năng ngăn trở đối phương. Vừa rồi kinh khủng kia mấy dưới thân kiếm, có thể còn sống sót, đối với hắn mà nói cũng đã là vạn hạnh rồi.

	Hôm nay Thần Sơn lão tổ trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, cái kia chính là trốn về Thần Sơn quốc độ. Chỉ có ở chỗ đó, hắn mới có thể tập trung toàn bộ quốc độ lực lượng, ngăn trở cái này một tên gia hỏa khủng bố, thậm chí có thể cho đối phương hãm sâu trong đó, đem hắn trấn áp tại Thần Sơn trong quốc gia.

	Chúa tể đại nhân vậy mà chạy?

	Vô số người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đây hết thảy.

	Bọn hắn trong nội tâm vô địch tồn tại, vậy mà hốt hoảng địa đào tẩu rồi, như vậy cảnh tượng sở hữu cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Ngươi cho rằng ngươi chạy trốn được sao?"

	Âu Dương Minh bước chân một bước, tựu là ngàn vạn mễ khoảng cách, Luân Hồi Thương nhanh nắm trong tay.

	Lúc này đây là tiêu diệt Thần Sơn lão tổ cơ hội tốt nhất, nếu để cho hắn chạy mất, lén lút trốn đi, hoặc là trở lại trong quốc gia, cái kia đều là một kiện chuyện phiền phức.

	Âu Dương Minh nắm giữ vũ trụ quy tắc chi lực, chỉ bất quá hắn nắm giữ vũ trụ quy tắc chi lực, cũng không phải cái này một phương vũ trụ, dùng để chiến đấu còn có thể, nhưng là muốn dựa vào cái loại nầy lực lượng đi tìm một cái chúa tể, cơ hồ là không thể nào.

	"Chết đi!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Luân Hồi Thương rời khỏi tay, trường thương phía trên mang theo mãnh liệt vũ trụ quy tắc chi lực, hướng phía Thần Sơn lão tổ phía sau lưng đột nhiên gai đất đi.

	Một phát này đã vượt qua thời không cùng không gian hạn chế, trong khoảng khắc, tựu đã đi tới Thần Sơn lão tổ sau lưng.

	"Đã xong. . ."

	Thần Sơn lão tổ đã cảm thấy sau lưng mũi nhọn, chỉ là đáng tiếc, hắn hôm nay đã mất đi vũ khí, thậm chí không có cách nào đi ngăn cản.

	Bị vừa rồi cái kia thoáng một phát trọng thương, thực lực của hắn vốn đã còn lại năm thành tả hữu, lúc này đây tựu tính toán không chết, nửa cái mạng khẳng định cũng không có. Người kia cùng Hồng quan hệ mật thiết, bị thương cùng tử vong đã không có bao nhiêu khác nhau, đợi đến lúc hắn vô lực phản kháng thời điểm, Thần Sơn lão tổ không cho rằng đối phương hội nhân từ địa buông tha chính mình.

	"Sư tôn!" Ngải Thụy Tư nắm chặt nắm đấm, hắn không bao giờ nữa do dự, quay người bỏ chạy. Liền sư tôn cũng không là đối thủ, hắn ở tại chỗ này đã không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

	"Oanh ——" một bạo tạc thanh âm vang lên.

	Thần Sơn lão tổ thân thể nhanh lùi lại vạn mét bên ngoài, ánh mắt của hắn kinh nghi bất định địa nhìn phía xa.

	Vừa rồi có người trợ giúp hắn chặn một chiêu kia.

	Thần Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn xa xa, trên mặt hắn bỗng nhiên mang theo kinh hỉ ánh mắt.

	Hai đạo nhân ảnh phá không mà đến, hai người kia một người mặc Tử sắc trường bào, trên trán tử quang lóe ra, nhìn về phía trên tôn quý vô cùng. Khí thế của hắn như cầu vồng, uy phong lẫm lẫm, tự nhiên đứng ở đó bên cạnh, tựu làm cho người có một cỗ nhịn không được muốn quỳ lạy xúc động. Một người khác xuyên lấy màu đỏ như máu trường bào, khí thế lăng lệ ác liệt vô cùng, cho người một loại bạo ngược cảm giác, hắn vẫy tay một cái, một cái vòng tròn hình dạng kỳ lạ vũ khí tựu đã bay trở lại.

	Vừa rồi thì ra là vật này, bang Thần Sơn lão tổ chặn đón một thương kia.

	"Bái kiến chúa tể đại nhân!" Côn Hư Tử trong mắt mang theo kinh hỉ hào quang, rất nhanh địa bay đi.

	Huyết Sát cũng gấp bề bộn đuổi kịp, hắn cũng hướng phía một người khác hành lễ.

	Cái này đột nhiên tới hai người, tựu là mặt khác hai cái Thần Quốc chúa tể.

	"Đúng vậy, mười vạn năm, thực lực của ngươi tăng lên không ít." Áo bào tím nam tử nhìn xem Côn Hư Tử thản nhiên nói.

	Côn Hư Tử trong mắt mang theo hổ thẹn thần sắc, hắn tự trách nói: "Đại nhân, là ta quá ngu dốt rồi, phụ đại nhân chờ mong, không có được vũ trụ chi tâm."

	Áo bào tím nam tử mỉm cười, "Cái này không trách ngươi."

	Hắn ánh mắt nhìn Âu Dương Minh phương hướng, "10 vạn năm trước cho ngươi tiến vào vũ trụ mộ địa, cũng chỉ là thử xem vận khí mà thôi. Cái kia vũ trụ chi tâm, là có linh tính bảo bối, tự nhiên không phải như vậy mà đơn giản có thể thu hoạch."

	Côn Hư Tử cắn răng, hắn chỉ vào Âu Dương Minh phương hướng nói ra: "Người kia gần kề qua đi nửa ngày, tựu lấy được vũ trụ chi tâm."

	Đây mới là Côn Hư Tử nhất không cam lòng địa phương, giống như là một chuyện, ngươi cố gắng mười vạn năm đều không có thành công, đối phương vừa mới tiến đến lập tức liền thành công rồi, ở trong đó chênh lệch có thể nghĩ.

	"Thế gian vạn vật đều muốn nó vốn là định số, đã sẽ như thế, nói cách khác cái kia vũ trụ chi tâm vốn là nên bị hắn thu hoạch, ngươi không cần tự trách."

	"Vâng, đại nhân." Côn Hư Tử lúc này mới đứng dậy đứng ở một bên.

	"Chúa tể. . ." Huyết Sát cũng trầm giọng nói ra.

	"Ta cũng đã biết, ngươi không cần nhiều lời, giải quyết xong chuyện bên này về sau, ngươi tựu theo ta cùng một chỗ hồi máu sông quốc độ a." Hồng Y lão giả đã cắt đứt Huyết Sát lời nói.

	"Là." Huyết Sát thành thành thật thật địa ngậm miệng không nói.

	"Thần Sơn." Thanh Đế chúa tể đi phía trước một bước, đi đến Thần Sơn lão tổ bên người.

	"Thanh Đế." Thần Sơn lão tổ sắc mặt có chút quẫn bách, hắn thật không ngờ chính mình sẽ có thảm như vậy trạng một ngày.

	Nhìn xem chạy đến Thanh Đế cùng Huyết Hà chúa tể, Thần Sơn lão tổ cắn răng nói ra: "Ba người chúng ta liên thủ, giải quyết hết người kia, bằng không đợi hắn hoàn toàn dung hợp vũ trụ chi tâm, sáng tạo ra thứ sáu cái Đại Thế Giới, chúng ta mấy đại quốc độ tại trong vũ trụ đem không hề nơi sống yên ổn."

	Bốn đại quốc độ tung hoành vũ trụ vô số năm, khống chế được toàn bộ vũ trụ mạch máu, bọn hắn không thể dễ dàng tha thứ một cái đột nhiên quật khởi thiên tài, đem bọn họ dẫm nát dưới chân.

	Thanh Đế cũng không trả lời, trong mắt của hắn lưu quang lập loè, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	Thần Sơn lão tổ có chút sốt ruột.

	"Thanh Đế, Huyết Hà, hiện tại không ra tay, về sau chúng ta tựu không có cơ hội rồi. Người kia thực lực cường hãn vô cùng, chẳng những dung hợp vũ trụ chi tâm năng lực, nhưng lại nắm giữ lợi hại vô cùng tuyệt chiêu, coi như là ta đều không phải là đối thủ của hắn. Hôm nay hắn tuyệt chiêu đã sử dụng hoàn tất, đúng lúc là suy yếu nhất thời điểm, lúc này là cơ hội tốt nhất."

	"Cái kia sẽ giết hắn, cái kia vũ trụ chi tâm coi như là hủy diệt, cũng không thể giao cho một cái người lai lịch không rõ!" Huyết Hà chúa tể trong mắt hiện lên sát ý.

	"Thanh Đế, ngươi còn do dự cái gì!"

	Thần Sơn lão tổ lớn tiếng nói: "Giết hắn đi, ta Thần Sơn quốc độ cái gì đều không muốn, trên người hắn hết thảy tất cả do các ngươi xử trí, trên người hắn không chỉ có vũ trụ chi tâm, hơn nữa đệ nhất Thần tộc chí bảo đã ở trên người của hắn, chỉ cần giết hắn, những vật này đều là của các ngươi."

	"Có thể!" Thanh Đế nhẹ gật đầu, mặc dù hắn cũng không muốn cho mình sáng tạo một địch nhân, nhưng là vũ trụ chi tâm sức hấp dẫn quá lớn.

	"Hảo hảo." Thần Sơn lão tổ phủi tay, "Chúng ta ba cái liên thủ, muốn trấn áp tại dễ dàng."

	Xa xa người vây xem triệt để địa ngây dại, bọn hắn trong vũ trụ lợi hại nhất bốn đại chúa tể, hôm nay ba cái liên hợp cùng một chỗ, chính là vì đối phó cái kia thần bí người trẻ tuổi.

	Cái này vừa đứng, vô luận là thắng bại, cái kia thân ảnh tất nhiên hội một mực địa ở lại mọi người trong trí nhớ, coi như là vũ trụ hủy diệt chỉ sợ đều sẽ không quên mất.

	"Huyết Nguyệt!" Huyết Hà chúa tể đã động thủ.

	Trong tay hắn vòng tròn bảo bối lần nữa đã bay đi ra ngoài, vòng tròn trên không trung dần dần biến lớn, phảng phất một cái hỏa hồng sắc Thái Dương, cuồn cuộn hỏa diễm bốc cháy lên, một cỗ cực nóng cảm giác đập vào mặt.

	Huyết Sát híp mắt, hôm nay Âu Dương Minh hai đại tuyệt chiêu đều dùng tại Thần Sơn lão tổ trên người, hôm nay như thế nào đi ngăn cản chúa tể đại nhân một chiêu này?

	Thiên tài thì như thế nào? Thực lực cường đại thì như thế nào? Cái này chiếm ta cơ duyên tiện nhân còn không phải phải chết ở chỗ này!

	Huyết Sát trong ánh mắt lòng đố kị thiêu đốt, đối với cái kia cướp đi hắn cơ duyên người, hắn tại trong lòng hận thấu xương!

	Nhìn xem cái kia hướng phía chính mình đánh tới mặt trời đỏ, Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn bước chân triệt thoái phía sau, hướng phía bầu trời bay đi.

	Thần Sơn lão tổ nói không sai, vừa rồi cái kia hai chiêu hắn hoàn toàn chính xác không cách nào tiếp tục sử dụng, trong thân thể của hắn thế giới mới vừa vặn hình thành, không thể không hề băn khoăn địa rút ra quy tắc chi lực, nếu không rất có thể sẽ ảnh hưởng đến thế giới diễn hóa, nếu không phải là sống chết trước mắt, hắn chỉ có thể dựa vào mặt khác thủ đoạn.

	Mặt trời đỏ chướng mắt, tốc độ càng là nhanh được dọa người.

	Huyết Hà chúa tể một chiêu này, không thể so với vừa rồi Thần Sơn lão tổ tuyệt chiêu kém bao nhiêu.

	Mặt trời đỏ đem Âu Dương Minh một mực địa khóa chặt lại, một bên còn hấp thu lấy Hỗn Độn Chi Khí, thời gian dần qua lớn mạnh chính mình.

	Thấy như vậy một màn, Âu Dương Minh Minh bạch, mình không thể chờ đợi.