Chương 1030: Tương kiến

	Kim sắc ánh mặt trời rơi vãi khắp mặt đất, như bị vò nát đồng dạng, nhu hòa vô cùng.

	Âu Dương Minh ngự không mà đi, lại như Chân Long nhập biển, Phi Điểu quăng lâm, có một loại như cá gặp nước cảm giác.

	Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, cảm thụ được Tinh Thần thế giới bên trong hai cái quang điểm, thầm nghĩ trong lòng, Kim Cương, ta theo đại khư bên trong đi ra, đến ta ở đây đến!

	Bởi vì có khế ước tồn tại, cho nên Đa Tí Kim Cương có thể cảm ứng được vị trí của hắn.

	"Vâng, chủ nhân." Đa Tí Kim Cương đáp lại một câu, trong lời nói mang theo mừng rỡ ý tứ hàm xúc. Hắn tại bên ngoài đã chờ đợi lâu như vậy, lúc này rốt cục chờ đến tin tức, cái loại nầy cảm giác vui mừng, thật sự không phải ngôn ngữ có thể hình dung vạn nhất. Dù sao, hắn cùng với Âu Dương Minh có thể là có thêm linh hồn khế ước, nếu là Âu Dương Minh tại đại khư trong không cẩn thận đã có cái gì không hay xảy ra, kết quả của hắn cũng là dị thường thật đáng buồn được rồi.

	Âu Dương Minh không hề ngôn ngữ, lẳng lặng đợi.

	Tầm nửa ngày sau, Đa Tí Kim Cương cái kia như Tiểu Sơn thân hình, bay nhanh mà đến.

	Khí tức trầm trọng vô cùng, cực kỳ lực áp bách, hình như có một tòa hoành áp muôn đời ngọn núi đứng ở trước mắt.

	Đại Hoàng đứng tại đầu vai của hắn, cười toe toét nói thẳng cười. Mà bên trên bầu trời, Thương Ưng lông cánh một cái, nhấc lên trận trận cuồng phong, vô số như Ô Kim lông vũ rơi xuống, nối thành một mảnh.

	Kim Cương bước chân một chầu, giật mình chỉ chốc lát, kinh hỉ nói: "Chủ nhân, ngươi. . . Ngươi đột phá?" Thật sự là vừa mừng vừa sợ, nó phát hiện, chính mình lại nhìn không thấu Âu Dương Minh tu vi, phảng phất một mảnh thâm bất khả trắc Đại Hải, thâm thúy dị thường, từng cái rất nhỏ động tác đều cho ngươi một loại cực kỳ thoải mái cảm giác.

	Âu Dương Minh có chút gật đầu, cười nói: "Đột phá."

	Đại Hoàng ánh mắt sáng quắc, cười mỉa nói: "Tiểu Minh Tử, vậy ngươi bây giờ là cái gì tu vi?" Ba thú bên trong, mặc dù nó tu vi yếu nhất, nhưng luận quan hệ, nhưng lại nó cùng Âu Dương Minh nhất thiết. Bởi vì, bọn họ là huynh đệ, cùng nhau đối mặt qua sinh tử, cũng có thể yên tâm đem phía sau lưng giao cho đối phương. Loại này trải qua sinh tử ma luyện bồi dưỡng được cảm tình, rất khó dùng lời nói hình dung.

	"Tôn Giả!" Âu Dương Minh đáp, cái này trong thanh âm giống như mang theo một cỗ thần kỳ lực lượng, lại để cho ba thú trợn mắt há hốc mồm, hoảng sợ vạn phần.

	Vừa mới nói xong, hắn nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, rơi vào Kim Cương trên vai.

	Trầm giọng nói: "Đi, về nhà."

	Một người ba thú rất nhanh đi xa, lưu lại trận trận âm thanh phá không.

	 

	Chương Châu, Thú Vương Tông.

	Thảo mộc um tùm, Linh khí đầy đủ, là khó được động thiên phúc địa.

	Lão viên hầu trên người khí cơ mượt mà, khí tức lâu dài, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt. Phục dụng Trường Sinh Đan về sau, hắn sinh cơ lại hiện ra. Cùng Dư Kỳ Tôn Giả nhìn nhau mà ngồi, phía dưới bày biện tung hoành mười chín đạo bàn cờ, hiển nhiên đang tại đánh cờ. Bạch Tử trong có Hắc Tử, Hắc Tử trong có Bạch Tử, lẫn nhau giao thoa, tay cầm Yêu Đao, tàn sát Đại Long, giết được thiên hôn địa ám.

	Hai người đều là đắm chìm đạo này hơn trăm năm cao thủ, quân cờ lộ cũng đều là dùng sát phạt Thiết Huyết lấy xưng, thốn tử tất tranh.

	Lão viên hầu ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt vẻn vẹn ngưng tụ, khẽ cười nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, ngươi hay là quá trẻ tuổi." Ngôn ngữ vừa rụng, cầm trong tay chữ màu đen, thẳng đến Thiên Nguyên, đề khí liền tử, quân cờ trên bàn thế cục lập tức đại biến.

	Dư Kỳ Tôn Giả sầu mi khổ kiểm, lại rơi xuống tầm mười tay, đem kẹp trong tay quân cờ buông, trong miệng bất mãn mà nói: "Cáo già. . . Lão nhi bất tử là vi tặc, quả nhiên không tệ."

	Lão viên hầu không vui, hung hăng vừa trừng mắt, nói: "Cái này gọi là bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng thiên lý bên ngoài."

	Vừa lúc đó, một đạo khủng bố uy áp rất nhanh tới gần.

	Cái này uy áp mạnh, tựu tính toán dùng hai người bọn họ đều tu vi, đều cảm thấy một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, đó là một loại thượng vị giả áp chế, là sinh mệnh cấp độ phía trên bản chất bất đồng.

	Hai người liếc nhau, không chút do dự, hóa thành một đạo trường hồng, phóng lên trời.

	Mao Giản Bút không biết từ nơi này chui ra, bàng bạc khí thế hướng cường chúi xuống, rống lớn nói: "Người nào, cũng dám mạnh mẽ xông tới ta Thú Vương Tông?" Cái này âm sóng nhấc lên một trận gió bạo, quét ngang bát phương, những nơi đi qua, bầu trời đều lộ ra một đạo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động vết rách, vô số thật nhỏ luồng khí xoáy lăng không ngưng tụ.

	"Mao trưởng lão khí thế mạnh, tiểu tử bội phục." Người chưa tới, âm thanh tới trước.

	Ba vị này ho khan một tiếng, Đam Châu đều được đi theo chấn bên trên chấn động cường hãn nhân vật.

	Nghe được thanh âm này thời điểm, trên mặt không hẹn mà cùng địa lộ ra vẻ hoảng sợ, sợ hãi nói: "Âu đại sư?" Trong lòng thầm nhủ đạo, chẳng lẽ Đa Tí Kim Cương lại đột phá, điều đó không có khả năng a, hắn mới bước vào Tôn Giả bao lâu?

	Ba người lông mày đồng thời nhíu lại, không nghĩ ra, thật sự không nghĩ ra, về phần tràn ra cái này khí thế bàng bạc người là Âu Dương Minh, ý nghĩ thế này, bọn hắn không hề nghĩ ngợi qua.

	Dù sao, Âu Dương Minh đi xa thời điểm, mới vừa vặn Linh giả Trung giai.

	Lúc này mới bao lâu, tựu bước vào Tôn Giả rồi, đây không phải vô nghĩa mà!

	Ba người trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt không biết giải quyết thế nào chi sắc.

	Ngay lập tức về sau, Kim Cương như Tiểu Sơn thân hình ánh vào ba người trong tầm mắt, làn da ngăm đen, hung uy nghiêm nghị.

	Dư Kỳ Tôn Giả cảm khái nói: "Không hổ là đã vượt qua sáu đạo thiên kiếp, loại này uy áp, tuyệt không phải bình thường Tôn Giả có thể so sánh."

	"Đúng vậy a, ngày sau thành tựu bất khả hạn lượng." Mao tôn giả vẻ mặt nhận đồng, hắn vượt qua bốn đạo thiên kiếp, cảm nhận được Đa Tí Kim Cương khí tức trong nội tâm lại có một loại nhàn nhạt cảm giác sợ hãi, giống như gặp được một đầu đến từ viễn cổ hung thú.

	Đa Tí Kim Cương lại về phía trước bước ra một bước, như Súc Địa Thành Thốn bình thường, trực tiếp rơi xuống ba vị Tôn Giả trước người, chất phác cười cười.

	Âu Dương Minh một bước nhảy xuống, thành khẩn nói: "Viên lão, Dư Kỳ Tôn Giả, Mao tôn giả, đã lâu không gặp." Động tác của hắn hành vân lưu thủy, không có một điểm rườm rà, lại cho người một loại Đại Đạo đến giản cảm giác.

	Trong lòng ba người đồng thời máy động, thầm nghĩ, đây là có chuyện gì? Như thế nào. . . Như thế nào nhìn không thấu?

	Càng là như thế, bọn hắn càng là đem càng mạnh hơn nữa lực lượng tinh thần dò xét đi ra ngoài, lại như một khối cục đá xuyên vào thâm bất khả trắc băng hồ bên trong, không nhấc lên chút nào gợn sóng.

	Viên lão thần hít một hơi, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, rung giọng nói: "Âu đại sư, ngươi. . . Ngươi đột phá?"

	"Ân." Hắn tay áo một cuốn, cười gật đầu.

	"Đột phá đến Tôn Giả?" Trong lòng của hắn tựu tính toán đã có suy đoán, lại không dám xác định.

	Âu Dương Minh lần nữa gật đầu, giống như cười mà không phải cười, trong nội tâm lại bay lên một loại nhàn nhạt ác thú vị.

	"Tê tê. . ." Thú Vương Tông ba vị Tôn Giả cao thủ, nghe nói như thế, lập tức tựu mất trật tự rồi. Thầm nghĩ trong lòng, ta cả đời này xem như sống đến cẩu trên người! Bọn hắn mặc dù xác định, Âu Dương Minh nhất định có thể đột phá đến Tôn Giả cảnh giới, nhưng. . . Nhưng cái này không khỏi cũng quá nhanh đi? Lúc này mới bao nhiêu a, huống hồ, lần trước đi xa thời điểm, hắn mới Linh giả Trung giai, loại này tiến giai tốc độ, quá dọa người đi à nha?

	Yên lặng, giống như chết yên lặng, trong không khí chỉ còn từ từ tiếng gió.

	Ba vị này lão nhân đồng thời xác định, trước khi cái kia bàng bạc uy áp, tựu là theo Âu Dương Minh trên người tràn ra đến.

	Cái kia vấn đề lại tới nữa, cái loại nầy cấp độ uy áp, hắn đến cùng đã vượt qua mấy đạo thiên kiếp, sáu đạo? Hay là bảy đạo?

	Sau nửa ngày về sau, lão viên thăm dò địa hỏi một câu: "Âu đại sư, thứ cho lão đầu nhi mạo muội, không biết ngươi đã vượt qua mấy đạo thiên kiếp?" Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, e sợ cho bỏ qua một điểm chi tiết.

	Đại Hoàng, Kim Cương, Thương Ưng, trong mắt tinh mang lóe lên, cũng là như thế.

	Âu Dương Minh trên mặt vui vẻ càng lớn, nghiêm mặt nói: "Chín đạo."

	"Cái gì?" Tất cả mọi người cho là mình nghe lầm, ánh mắt ngốc trệ, vẻ mặt không dám tin, trong đầu hỗn hỗn độn độn, sở hữu suy nghĩ đều bị quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Trọn vẹn đã qua hai hơi, lão viên thủ trước phục hồi tinh thần lại, lại xác nhận một lần: "Thật là chín đạo?" Ở đây ngoại trừ Đại Hoàng cùng Thương Ưng bên ngoài, tất cả đều là Tôn Giả, tự nhiên minh bạch thiên kiếp khủng bố, chín đạo thiên kiếp a, ngẫm lại đều bị người cảm thấy da đầu run lên.

	"Ân!" Âu Dương Minh cái cằm có chút một điểm.

	"Ngày. . ." Dùng cái này mấy người tu dưỡng, hay là nhịn không được phát nổ nói tục, giúp nhau trao đổi một ánh mắt. Hôm nay Âu Dương Minh mang đến rung động, so với bọn hắn đời này gặp được còn nhiều.

	Lão viên hầu thu liễm nỗi lòng, trầm giọng nói: "Chúc mừng Âu đại sư vượt qua chín đạo thiên kiếp."

	Dư Kỳ cùng Mao Giản Bút cũng đồng thời chắp tay: "Chúc mừng Âu đại sư vượt qua chín đạo thiên kiếp."

	Âu Dương Minh cánh tay vừa nhấc, trả thi lễ.

	Đột nhiên, một đạo nóng rực quang điểm, xuất hiện tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong, sáng lạn vô cùng, tựu như một cái thiêu đốt Tinh Thần.

	Âu Dương Minh vốn là cả kinh, lập tức, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. Hắn có chút chắp tay, nói: "Tại hạ còn có chuyện quan trọng nhi, ngày sau lại nói chuyện."

	Vừa dứt lời, Âu Dương Minh liền hóa thành một đạo thanh sắc tấm lụa, ngự không mà đi.

	Ba thú tắc thì xa xa đi theo, không dám quấy rầy.

	Dư Kỳ Tôn Giả bọn người hai mặt nhìn nhau, đều là không biết cái gọi là.

	Âu Dương Minh trở lại tiểu viện, vừa mới ngồi trong chốc lát, một tiếng cao ngạo Phượng Minh rồi đột nhiên vang lên.

	Một chỉ hồng tước vỗ cánh, rơi vào Âu Dương Minh đầu vai, ra vẻ lão thành, trầm ngâm nói: "Ân, không tệ, đã đột phá đã đến Tôn Giả, không hổ là đồng bạn của ta."

	"Ngươi thật đúng là một chút cũng không thay đổi." Âu Dương Minh nói khẽ, một chỉ điểm tại nó mi tâm.

	Động tác này, nếu người khác làm ra đến, Tiểu Hồng khẳng định được tạc mao.

	Nhưng đổi thành Âu Dương Minh, nó trong nội tâm liền một điểm mâu thuẫn đều không có, ngược lại cảm thấy cực kỳ hưởng thụ.

	"Phượng Tường tiền bối không có tới sao?" Âu Dương Minh tuần tra một vòng, thấp giọng nói.

	Tiểu Hồng cao ngạo khẽ hót một tiếng, lộ ra cực kỳ vui sướng, trong mắt bốc cháy lên một đoàn hỏa diễm, nói ra: "Bạn thân của ta cảm giác đến Long Phượng lực lượng tồn tại, không có thể tùy ý tiến vào Linh giới, nếu không. . ." Nó dừng một chút, muốn nói lại thôi.

	"Ân?" Âu Dương Minh không có thúc giục, cẩn thận đợi.

	Tiểu Hồng nhãn châu xoay động, tựa hồ đang suy tư, cuối cùng vẫn là quyết định nói cho Âu Dương Minh.

	Nó nói, nếu trong tộc cường giả đã đến, đem có nhất định được tỷ lệ dẫn phát đại khủng bố.

	Âu Dương Minh trong nội tâm đoán sơ qua, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tiểu Hồng theo Âu Dương Minh vai trái nhảy đến vai phải, gọi ra một ngụm bạch sắc hỏa diễm, nhẹ nói: "Ngươi đem tâm thần buông ra, ta kiểm tra thoáng một phát."

	Âu Dương Minh thoáng suy nghĩ, liền đem tâm thần buông ra.

	Hắn đương nhiên tin tưởng Tiểu Hồng, chủ yếu có có lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, lực lượng của bọn hắn đồng nguyên.

	Thứ hai, Tiểu Hồng giúp hắn rất nhiều, nếu không là Tiểu Hồng, Linh giới đại kiếp còn không biết giải quyết như thế nào.

	Tiểu Hồng cánh phịch thoáng một phát, trên người lông vũ biến hồng, một cỗ nóng rực khí lãng đảo ngược mà khai, giống như có thể hòa tan vạn vật. Linh khí kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, cùng lúc đó, một cỗ cường hoành Tinh Thần lực trực tiếp tiến vào Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong.

	Một đạo sáng lạn chói mắt Tử sắc, lập tức xuất hiện tại Tiểu Hồng cảm giác bên trong.

	Cái này một vòng tử mang vô cùng thuần túy, như thế trên đời này hoa lệ nhất nhan sắc, tử mang xuyên không, thấu như lưu ly, tề tụ thế gian thanh tú tạo hóa.

	Tựu tính toán đem lớn nhất khí, đẹp nhất tốt từ ngữ dùng để hình dung, đều không đủ.

	Cái này là Thiên Phượng Chi Hỏa, cái này là Vạn Hỏa chi chủ.