Chương 1147: Thủ thắng

	Bầu trời mặt trời rực rỡ cao chiếu, Vạn Long cốc phụ cận có một khỏa khổng lồ Hằng Tinh, tại đây nhiệt độ không thấp, tầm thường sinh linh đều không thể ở chỗ này sinh tồn.

	Trên lôi đài như trước chỉ có Long Hải một người, không phải Âu Dương Minh không muốn sớm chút đến, mà là hắn lạc đường. Vạn Long cốc con đường bốn phương thông suốt, hắn mặc dù biết đại khái phương hướng, bất quá vẫn là trên đường đi ngỏ khác một bước, cái này lại để cho Âu Dương Minh trên đường chậm trễ thật lâu thời gian.

	"Long Tiếu trưởng lão, cái kia Âu đại sư sẽ không không dám tới đi à nha?" Long Mặc ánh mắt bốn phía nhìn lướt qua, sau đó nhìn Long cười nói.

	Long Tiếu nhàn nhạt nói: "Ta tin tưởng Âu đại sư làm người, hắn không phải nói không giữ lời chi nhân."

	Long Mặc cười nói: "Cái này ai cũng nói không chính xác, vạn nhất hắn thật sự không đến rồi, trận này đánh cuộc có thể coi là ngươi thua. Ngươi cái kia trân quý ngàn năm Kim Phượng ngọc rượu hoa quả, sẽ phải bị ta uống hết rồi."

	"Ngươi hay là lo lắng chính ngươi Long hương thảo a." Long Tiếu nhàn nhạt địa nói một câu, sau đó tựu không hề để ý tới, ánh mắt của hắn hướng phía cửa vào bên kia nhìn lại.

	Một người tuổi còn trẻ bóng người theo cửa vào bên kia đã đi tới.

	Âu Dương Minh hơi xấu hổ địa tại trên lôi đài Long Hải trên người nhìn thoáng qua, nói ra: "Không có ý tứ, tại vừa rồi trên đường lạc đường."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới!" Long Tiếu ôm hai tay, như trước cao ngạo mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Này cũng sẽ không, điểm ấy lá gan ta còn không thiếu."

	Âu Dương Minh hướng phía bốn phía chắp tay, sau đó nhảy lên nhảy tới đấu thú đài, đấu thú mặt bàn tích không nhỏ, bốn phía phù quang lập loè, nhìn về phía trên có lẽ khắc có không ít Phòng Ngự Phù văn.

	Long Hải thả tay xuống cánh tay, sắc mặt của hắn có chút âm trầm, "Vậy mà đến rồi, mà bắt đầu a, hôm nay bất luận kết quả như thế nào, hai người chúng ta ở giữa ân oán tựu nhất đao lưỡng đoạn."

	"Như thế rất tốt." Âu Dương Minh cũng nhẹ gật đầu.

	Chung quanh ánh mắt của người đều bị đấu thú trên đài hai người hấp dẫn, bởi vì Âu Dương Minh đến tương đối trễ, mọi người khẩu vị cũng đã bị treo lên đến.

	Long Hải trong tay xuất hiện một cây trường thương, hắn nhìn xem Âu Dương Minh quát: "Lộ ra vũ khí của ngươi a."

	Âu Dương Minh mỉm cười, theo Trường Vũ Thủ Hoàn trong đồng dạng xuất ra một cây trường thương, đây chỉ là một đem bình thường pháp bảo, cũng không phải hắn ngày hôm qua rèn đi ra Hậu Thiên Đạo Khí.

	Tại Âu Dương Minh xem ra, thực lực của mình vốn tựu so Long Hải mạnh không ít, nếu là ở dùng tới Đạo Khí, cái này có chút quá khi dễ người rồi.

	Chỉ có điều, tại Long Hải nhưng trong lòng không phải như vậy muốn. Hắn chứng kiến Âu Dương Minh vũ khí trong tay, cảm giác mình bị vũ nhục bình thường, hắn trầm giọng quát: "Ta biết rõ ngươi ngày hôm qua rèn tạo ra được một thanh Đạo Khí, ngươi vì cái gì không đem nó lấy ra?"

	"Đạo Khí thao tác ta còn không quá thuần thục, sợ phát huy không xuất ra uy lực của hắn, cái này món vũ khí có lẽ đã đầy đủ rồi."

	"Tốt, đây chính là ngươi nói!"

	Long Hải sắc mặt âm trầm được như là mực nước. Trong lòng của hắn đã làm tốt đối mặt Đạo Khí chuẩn bị, lại không nghĩ đối phương chỉ lấy ra một kiện bình thường pháp bảo.

	Dưới lôi đài, hàng thứ nhất trên chỗ ngồi.

	Mấy cái trưởng lão giờ phút này thần sắc cũng là tất cả không giống nhau, vốn tất cả mọi người muốn biết một chút về Đạo Khí uy năng, lại không nghĩ Âu Dương Minh căn bản không để cho bọn hắn cơ hội này.

	Long Tam vừa cười vừa nói: "Nhị vị trưởng lão, hôm nay các ngươi thấy thế nào?"

	"Thấy thế nào? Tự nhiên là dùng con mắt xem!" Long Mặc ánh mắt tại nhìn sang bên người Long Tiếu, trầm giọng nói ra: "Bỏ đi sở trường của mình, trong mắt của ta là ngu xuẩn vô cùng hành vi, nếu là nói trước khi còn có chút điểm lo lắng, hôm nay chiến cuộc đã định, Âu Dương Minh không xuất ra Đạo Khí, ván này hắn phải thua không thể nghi ngờ."

	"Ta xem chưa hẳn." Long Tiếu phản bác nói: "Ta tin tưởng Âu đại sư khẳng định có ý nghĩ của mình, hắn sở dĩ làm như vậy, khẳng định có chính mình đạo lý."

	Hai người vẫn còn tranh luận thời điểm, đấu thú trên đài chiến đấu đã bắt đầu rồi, Long Hải trong nội tâm hận ý khó bình, hắn xuất thủ trước.

	Trường thương thượng diện Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu khởi động, toàn bộ thương thân biến thành màu vàng kim nhạt.

	Thượng diện một cỗ lợi hại mũi nhọn đập vào mặt, Kim hệ Pháp Tắc Chi Lực, vốn tựu chủ giết chóc, Long Hải lại là thiên tài cấp bậc đích nhân vật, vừa ra tay tựu không giống người thường.

	"Long Hải ca thật là lợi hại!"

	Xa xa những Tiểu Long kia nguyên một đám sợ hãi thán phục không thôi, tại trong lòng của bọn hắn, Long Hải là Vô Địch tồn tại, Âu Dương Minh khẳng định không cách nào ngăn trở Long Hải một chiêu.

	Bất quá, đây chỉ là bọn hắn mỹ hảo nguyện vọng. Âu Dương Minh chẳng những chặn, hơn nữa còn là dễ dàng địa chặn đón rồi.

	Âu Dương Minh trong tay trường thương nhẹ nhàng nhảy lên, tại trên người của hắn, xuất hiện một cái Hắc Bạch giao nhau hộ thuẫn, cái này hộ thuẫn nhìn về phía trên chỉ có hơi mỏng một tầng, nhưng lại dễ dàng địa chặn Long Hải vừa rồi cái kia cuồng bạo một thương.

	Có hay không thực lực, vừa ra tay có thể nhìn ra, Âu Dương Minh mới vừa vặn ra tay, tựu phá vỡ mọi người đối với cái này đại sư nhận thức.

	Những cho rằng kia Âu Dương Minh ngăn không được một chiêu Tiểu Long, giờ phút này trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Âu Dương Minh. Cái này đoán tạo đại sư, vậy mà cũng là một cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả.

	Cái này cũng quá khi dễ người đi à nha, rèn trình độ cao như vậy còn chưa tính, thực lực còn như thế lợi hại, cái này còn để cho chúng ta như thế nào đi hắc?

	Long tộc những cao thủ kia, trong nội tâm cũng kinh ngạc không thôi, trong bọn họ đại bộ phận người cũng biết Âu Dương Minh pháp tắc cảnh giới thực lực. Hôm nay kiến thức đến hắn Pháp Tắc Chi Lực về sau, trong nội tâm như trước không cách nào bình tĩnh.

	Cái này bàng bạc Pháp Tắc Chi Lực, hoàn toàn không giống như là vừa mới nắm giữ, ngược lại là như một cái tại pháp tắc cảnh giới dừng lại hơn mấy trăm ngàn năm cao thủ.

	Hắn mới bao nhiêu niên kỷ?

	Những ánh mắt kia dừng lại tại Âu Dương Minh trên người những Long tộc kia cao thủ, trong nội tâm khiếp sợ không thôi. Tại trong lòng của bọn hắn chỉ có hai chữ, cái kia chính là thiên tài.

	Thiên tài năng lực, không phải người bình thường có thể so sánh.

	"Không thể tưởng được ngươi còn có chút thực lực."

	Chính mình tiến công bị chặn, Long Hải biểu hiện lại không cố ý bên ngoài, hắn triệt thoái phía sau vài bước bước chân, vững vàng địa đứng ở một bên.

	Vừa rồi hắn không chắc Âu Dương Minh thực lực, cho rằng thực lực đối phương quá kém, mới không có toàn lực ra tay. Dù sao Long Hoàng cảnh cáo, hắn không thể không để ở trong lòng.

	Hôm nay kiến thức đến Âu Dương Minh trên người Pháp Tắc Chi Lực về sau, Long Hải trong nội tâm lần nữa dấy lên chiến ý, bởi như vậy, chính mình cũng không cần bó tay bó chân.

	Coi như là không thể để cho hắn trọng thương, cũng tuyệt đối không thể để cho người này sống khá giả.

	Long Hải trong nội tâm nhất định, trong tay hắn trường thương lần nữa chém ra. Tại là đồng thời, Long Hải trong nội tâm buồn bực quát một tiếng, "Thần Long một kích!"

	Kim quang lóng lánh, trường thương bên trên xuất hiện tầng tầng lớp lớp bóng dáng, Kim sắc Quang Súng trong coi như có một đầu ẩn núp Thần Long.

	Mãnh liệt bành trướng khí tức, tràn ngập toàn bộ đấu thú đài.

	"Long Hải tiểu tử kia chăm chú rồi." Long Mặc mang trên mặt thần sắc mừng rỡ, cái này Thần Long một kích là bọn hắn Long tộc tuyệt học một trong, cũng không phải là người nào đều có tư cách tu luyện.

	Hơn nữa, một chiêu này tu luyện thập phần khó khăn. Coi như là hắn, hôm nay cũng không dám bảo hoàn toàn nắm giữ, Long Hải thể hiện ra hiện thực lực, đã vượt qua Long tộc đại bộ phận trưởng lão.

	Thiên tài xuất hiện lớp lớp, yêu nghiệt hoành hành.

	Đại loạn chi thế, mới sẽ xuất hiện như thế tình huống.

	Những Long tộc kia trưởng lão chứng kiến Long Hải sử dụng ra một chiêu này, trong nội tâm kích động vạn phần, nguyên một đám cũng cảm giác mình đã già.

	Long Tiếu trong mắt cũng hiện lên vài phần lo lắng, nếu là Âu Dương Minh sử dụng Hậu Thiên Đạo Khí, ngăn lại một chiêu này tự nhiên là không thành vấn đề, nhưng là hôm nay. . .

	Không thể tưởng được Long Hải tiểu tử này, lại đem một chiêu này dùng như thế thuần thục, như thế có chút khó làm, hi vọng Âu đại sư có thể chịu đựng được ở.

	Đấu thú trên đài, Âu Dương Minh trong mắt chiến ý bộc phát.

	"Có chút ý tứ."

	Vốn cho là Long Hải chỉ là một cái vừa mới nhập môn pháp tắc Hoàng giả, Âu Dương Minh cũng không có đem hắn để ở trong lòng, hôm nay hắn lại không nghĩ như vậy rồi.

	Đây là một cái thiên tài, đối phương một chiêu này uy lực, coi như là thành danh đã lâu những pháp tắc kia Hoàng giả, đều không nhất định có thể chống đỡ được.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhất định, trong tay hắn pháp bảo trường thương đồng dạng chém ra, trong không khí vang lên nổ thanh âm.

	"Đại tuyết băng!"

	Thanh âm to, điếc tai phát bại, Âu Dương Minh thân thể đi phía trước một bước, trường thương trong tay bên trên mang theo bài sơn đảo hải khí thế, hướng phía đối diện lóe kim quang trường thương gào thét mà đi.

	"Bang —— "

	Hai đạo quang ảnh đụng vào cùng một chỗ, tại trong hai người gian, một đạo ánh sáng hiện lên, trải qua đặc thù phong ấn mặt đất cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Âu Dương Minh vững vàng đất sụt xuống dưới đất, thân thể của hắn không chút sứt mẻ. Trái lại Long Hải, với tư cách đầu tiên là người tiến công, thân thể của hắn lại đang không ngừng địa lui về phía sau, liên tục lui hơn mười thước mới thời gian dần trôi qua ổn lại.

	Chỉ một chiêu, cao thấp lập phán.

	Long Hải ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, trong mắt mang theo kinh hãi thần sắc, Âu Dương Minh thực lực như thế nào sẽ như thế cường đại.

	Hắn chứng kiến Âu Dương Minh bình thản hai mắt, trong nội tâm kinh hãi không thôi.

	Đối phương tại cuối cùng thời điểm tựa hồ còn thu đi đại bộ phận khí lực, nếu không, hắn không chỉ có riêng chỉ là lui vài bước đơn giản như vậy.

	Hơn nữa, Âu Dương Minh liền Hậu Thiên Đạo Khí còn không có sử dùng đến.

	Mặc dù trong nội tâm khó có thể tưởng tượng, nhưng là Long Hải nhưng lại không thể không tin tưởng.

	Âu Dương Minh một chiêu này, để ở trường tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, thực lực của hắn vượt ra khỏi mọi người dự tính.

	Long Tiếu mang trên mặt dáng tươi cười.

	Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, trận này ván bài người thắng, tất nhiên hội là tự mình. Cái kia Long hương thảo bị Long Mặc trở thành bảo bối, hắn ngấp nghé đã lâu rồi, thật không ngờ được là như thế không uổng phí công phu.

	Long Mặc sắc mặt trở nên tương hồng, ánh mắt của hắn cũng mang theo không thể tưởng tượng nổi. Bốn phía mặc dù có phong ấn trận pháp, nhưng là thượng diện chiến đấu hắn vẫn là có thể cảm thụ được thanh thanh sở sở, vừa rồi coi như là đem hắn đặt ở Long Hải đồng dạng vị trí, đoán chừng cũng sẽ không dễ chịu.

	Ngoài ý muốn cũng không có xuất hiện, một chiêu này về sau, Long Hải tựu lựa chọn nhận thua.

	Nếu là cuộc chiến sinh tử, lại để cho hắn nhận thua không có khả năng. Nhưng là hôm nay, Long Hải trong nội tâm cũng biệt khuất vô cùng, hắn mặc dù còn có át chủ bài, nhưng là những át chủ bài kia tuyệt đối không thể ở chỗ này biểu hiện ra.

	Dựa vào thực lực của mình, muốn còn hơn đối phương trên cơ bản không có khả năng, hắn có thể cảm nhận được thực lực của đối phương cũng chưa xong toàn bộ bộc phát, hơn nữa liền nói khí đều không có lấy ra, điều này cũng làm cho Long Hải rất tuyệt vọng.

	"Từ nay về sau, giữa chúng ta ân oán nhất đao lưỡng đoạn." Long Hải trì hoãn thở ra một hơi về sau, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng nói ra.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hướng phía Long Hải mỉm cười nhìn thoáng qua, sau đó nhảy xuống đấu thú đài. Chiến đấu đã đã xong, hắn lưu ở phía trên cũng không có ý nghĩa.

	Oan gia nghi giải không nên kết, Long Hải là một cái thức thời người, hắn có lẽ đã cảm nhận được chính mình cố ý để lại cho hắn mặt mũi. Nếu không phải là mình thu hồi một ít khí lực, Long Hải tất nhiên hội trước mặt mọi người xấu mặt.

	Long Hải đã có thể được tính là thiên tài cấp bậc, chỉ là đáng tiếc thực lực của hắn hay là quá yếu.

	Nhìn xem Âu Dương Minh ly khai bóng lưng, Long Tiếu đứng dậy, vội vàng đuổi tới.