Hồi lâu sau, Âu Dương Minh đột nhiên xoay người, thân hình chớp động trong lúc, đã hướng phía nơi xa thành tường chạy như bay đi.
 
 	Phương xa Vũ Hồng Lượng trong bóng tối thở dài một hơi, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn còn tưởng rằng Âu Dương Minh có giày xéo nổi lên làm khó dễ, hoặc là xoay người rời đi, từ đó rời xa kinh sư. Nếu là tiểu tử này thật sự làm lựa chọn như vậy, hắn việc cần phải làm chính là đem hàng phục.
 
 	Nhưng là, ở sử dụng hoàng gia bí bảo, thật xa nhìn một cuộc thuộc về hai vị người trẻ tuổi ở giữa chiến đấu sau. Vũ Hồng Lượng đột nhiên phát hiện mình đúng vậy nhân sinh sinh ra rồi khổng lồ hoài nghi.
 
 	Đối mặt hai người kia, hắn thật có thể đủ chiến thắng sao?
 
 	Lắc đầu thở dài một tiếng, Vũ Hồng Lượng không dám chậm trễ, thật xa đuổi theo. Chẳng qua là trong lòng của hắn đã ngàn hoài niệm bách chuyển, cũng không biết có gì cảm khái rồi.
 
 	Bây giờ thanh niên, thật sự là thật là đáng sợ!
 
 	Âu Dương Minh trở lại bên trong thành, hắn vừa mới trở lại sân là lúc, Đốc Cao Ca mà giống như chó săn dường như chạy tới, thấp giọng nói: "Âu đại sư, Thiếu Các Chủ đến xem ngài rồi."
 
 	Hơi ngẩn ra, Âu Dương Minh da đầu không khỏi có chút tê dại, chân mày cũng vo thành một nắm rồi.
 
 	Vừa mới đem hoàng tộc công chúa ứng phó rồi quá khứ, thế nào chỉ chớp mắt Bách Sĩ Tuyết lại tới nữa?
 
 	Hắn thà rằng cùng Tả Khâu Hoành Viễn, hoặc Hà Lương Sách buông tay đại chiến một cuộc, cũng không muốn cùng hai vị này cô gái dây dưa không rõ. Vào giờ khắc này, hắn rốt cục có một loại muốn đem đi ra ngoài ý niệm trong đầu. Dường như lúc trước, hắn có lẽ còn có thể lưu luyến. Nhưng là, vừa mới cùng Vũ Hàm Ngưng nói chuyện sau, hắn đã hiểu rõ tâm tư của mình, đối với lần này không tiếp tục có cái gì do dự rồi.
 
 	Đốc Cao Ca mọi nơi xem xét mắt, nói nhỏ: "Âu đại sư, hôm nay ngài đã là đương triều Phò mã gia rồi, làm việc phải cẩn thận a!" Dứt lời, hắn lập tức xoay người, vội vã rời đi.
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, không khỏi thấy buồn cười, nhưng là đúng vậy Đốc Cao Ca nhưng nổi lên nồng đậm hảo cảm.
 
 	Người nầy giờ phút này nhắc nhở một câu, cũng là bốc lên lớn như thế nguy hiểm sao. Lần này người, thật cũng không là không đúng tý nào a.
 
 	Thu hồi rồi tâm tư, Âu Dương Minh tiến vào sân, quả nhiên thấy Bách Sĩ Tuyết ngồi ở bên trong vườn trong đình, nàng tựa hồ cũng không có phát giác đến Âu Dương Minh đến, hai tay nâng má giúp, ánh mắt phiêu hốt mà không có tiêu cự, cũng không biết đang tự hỏi nhìn cái gì.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đem nàng đánh thức.
 
 	Bách Sĩ Tuyết sắc mặt khẽ đỏ lên, đứng lên, nói: "Âu đại sư, ngài xem như trở về."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Thiếu Các Chủ tìm ta có chuyện gì sao?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết chậm rãi nói: "Âu đại sư, ta được đến rồi một tin tức, nhưng là không biết có nên hay không nên nói cho ngươi biết."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Thiếu Các Chủ tại sao lại có lần này băn khoăn sao?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Ta nếu là nói cho ngươi biết chuyện này, đó chính là hoạch tội ở hoàng gia. Nhưng nếu là không nói cho ngươi chuyện này, như vậy ta nhưng bằng khẳng định, ngày sau Nghi Gia Các chắc chắn mất đi ngươi này người bằng hữu, thậm chí có trở mặt thành thù nguy hiểm."
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghi Gia Các luôn luôn hợp tác được phi thường khoái trá, chỉ sợ cùng Thiếu Các Chủ trong lúc có một số nói không rõ nói không rõ dây dưa, nhưng vô luận như thế nào cũng không trở thành biến thành địch nhân a.
 
 	Nhưng là, chỉ cần xem Bách Sĩ Tuyết giờ phút này nhận chân ánh mắt, cũng biết nàng tuyệt đối không phải là đang nói đùa.
 
 	Trong lòng đột nhiên vừa động, Âu Dương Minh sắc mặt cũng là nhịn không được phải biến đổi, hắn trầm giọng nói: "Thiếu Các Chủ, tin tức này chẳng lẽ đến từ chính quận Xương Long?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết chậm rãi gật đầu, nói: "Đây là ngươi đoán, cũng không phải là ta cho ngươi biết."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt từ từ trở nên cực vi khó coi, trên người lại càng không tự do chủ phóng xuất ra rồi một cỗ hung lệ sát khí.
 
 	Hắn rốt cục hiểu, hoàng đế bệ hạ tại sao lại đột nhiên hạ đạt rồi như vậy ý chỉ. Thì ra là, hắn đã trước một bước chiếm được tin tức.
 
 	Bất quá, cái này cũng không kỳ quái, ở đại kiếp bộc phát là lúc, nếu như ngồi trong trấn nơi hoàng thất đều không thể nhận được nhanh nhất trực tiếp tin tức, như vậy cái này hoàng tộc sợ là xa rời gặp phải lật đổ thời gian cũng không xa rồi.
 
 	Chẳng qua là, bọn họ nếu chiếm được tin tức kia, chẳng những không có báo cho tự mình, ngược lại là cố gắng giấu diếm, vậy hãy để cho hắn có chút hận được nghiến răng ngứa rồi.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh kích động tâm tình từ từ bình phục lại, kia trên người kích động nhìn kinh khủng hơi thở, cũng là từ từ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Thiếu Các Chủ, ngài chiếm được như thế nào tin tức, có thể hay không kể lại báo cho biết?" Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Nhân tình này, ta sau này nhất định sẽ không quên."
 
 	Bách Sĩ Tuyết ở bên cạnh hắn luôn luôn là giữ im lặng, cho đến nhìn thấy Âu Dương Minh nhanh chóng bình tĩnh trở lại, nàng mới âm thầm gật đầu, tự mình cũng không có nhìn lầm người.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh ở nhận được tin tức thờ ơ, hoặc là trở nên lo âu vội vàng xao động, mất đi phân tấc, khó tránh khỏi sẽ làm nàng nhìn xuống một đầu. Nhưng là, Âu Dương Minh biểu hiện ra thật tình sau, cũng rất mau thu liễm tâm tình, hơn nữa bắt đầu kể lại hỏi thăm. Như vậy ứng đối, mới thật sự là đàn ông đại trượng phu.
 
 	"Âu đại sư, nhưng thật ra tin tức cũng không có ngươi tưởng tượng bết bát như vậy." Bách Sĩ Tuyết trước an ủi rồi một câu, sau đó nói: "Lâm Hải trong mãnh thú đám người đã bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, hơn nữa rời đi Lâm Hải, hướng về ngoại giới nhân tộc ở lại khởi xướng công kích. Mà nhân tộc liền tổ chức dân chúng tạm thời rút lui khỏi, tiến vào mỗi cái thành phố lớn hoặc thành trong trại tránh né." Nàng dừng lại một chút, nói: "Mặc dù đại đa số người cũng không biết trăm năm đại kiếp, nhưng nhân tộc luôn luôn vì thế ở chuẩn bị nhìn. Cho nên mỗi một chỗ chỗ đều có chừng đủ lương thực cùng vật liệu, có thể kinh nghiệm một cuộc dài dòng chiến tranh."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, trăm năm đại kiếp chuyện này nếu là cầm được thiên hạ đều biết, cũng không phải là cái gì chuyện tốt. Nhưng là, những thứ kia có nhìn truyền thừa thế gia cùng hoàng thất chỉ huy mỗi cái quan viên quân lữ chủ tướng, tuy nhiên cũng có chuẩn bị. Một khi đại kiếp bộc phát, tự nhiên có lập tức làm ra ứng đối thi thố.
 
 	Tối thiểu, ở đại kiếp lúc đầu, chưa đến nỗi gây thành cái gì quá lớn thương vong hậu quả.
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Mãnh thú nếu ra khỏi rừng, đứng mũi chịu sào, phải là Lâm Hải quân doanh sao? Bọn họ, như thế nào?"
 
 	"Không biết." Bách Sĩ Tuyết không chút do dự nói: "Ta được đến tin tức cũng không kể lại, nếu như ngươi nghĩ phải biết rằng xác thực tình hình chiến đấu, nên biết đi tìm người phương nào hỏi thăm sao."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Đa tạ."
 
 	Nghi Gia Các thế lực mặc dù trải rộng cả nước, nhưng cuối cùng là một cái dân gian tổ chức, không cách nào cùng thiên hạ cộng chủ hoàng thất đánh đồng, càng thêm không có cách nào đưa tay cắm vào quân đội hệ thống.
 
 	Hắn hướng Bách Sĩ Tuyết cảm kích mắt nhìn, xoay người lần nữa nhanh chóng rời đi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết thu hồi rồi nụ cười, trong ánh mắt có vẻ vẻ kỳ dị . Trải qua chuyện này sau, Âu Dương Minh đúng vậy hoàng gia hảo cảm nên có xuống đến thấp nhất đi? Hoặc thừa nhận hắn bây giờ như cũ không cách nào thoát khỏi hoàng gia đối với hắn chế ước, nhưng là, một ngày nào đó, làm hắn trưởng thành đến cũng đủ độ cao là lúc, nàng chắc chắn đạt được hơn xa hôm nay gấp trăm lần lợi ích thu hoạch.
 
 	Nếu nàng ngày sau nhất định chấp chưởng Nghi Gia Các, nàng sẽ phải nâng cao một bước, muốn cho Nghi Gia Các chân chính huy hoàng bắt đầu, trở thành đệ nhất thiên hạ đại thương gia.
 
 	Tiết lộ cho Âu Dương Minh những tin tức này, cố nhiên có chút mạo hiểm, nhưng so sánh với ngày sau hồi báo mà nói, điểm này nguy hiểm mà không đáng giá nhắc tới rồi. Nàng là một ưu tú thương gia, có đem thiên hạ chuyện cũng làm như làm ăn để làm lòng mang.
 
 	Chẳng qua là, vào thời khắc này, trong lòng của nàng không biết tên nghĩ tới ngày đó.
 
 	Âu Dương Minh bàn tay cách không vuốt ve qua thân thể của nàng, mặc dù không có chân chính thân thể tiếp xúc, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng của nàng mà là có thêm một tia kiều diễm ý niệm trong đầu hiện qua.
 
 	Ta, thật sự chẳng qua là đem hắn coi là một môn làm ăn sao?
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh đi lại ở trên đường lớn, tốc độ của hắn cũng không phải là rất nhanh. Nhưng là, trong tim của hắn đã làm ra quyết định.
 
 	Vừa một lần đi tới Ngũ phủ, thủ môn thị vệ mặc dù tốt hiếm thấy, vì sao Âu Dương Minh sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn liên tục bái phỏng, nhưng như cũ là không dám buông thả báo cho đi tới.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Ngũ Nhạc Gia ra đón, hắn câu nói đầu tiên thì là: "Âu huynh, ngươi cùng hắn giao thủ? Kết quả như thế nào?" Ở mắt của hắn trong mắt, tràn đầy nồng đậm vẻ tò mò.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi đã là cực đạo lão tổ rồi, thế nào đúng vậy dương phẩm ở giữa chiến đấu còn như vậy cảm thấy hứng thú a?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia cười khổ nói: "Nếu như là bình thường dương phẩm, coi như là ở trước mặt ta cũng một cái ngươi chết ta sống, ta mà lại lười coi trọng vài lần. Nhưng là, ngươi. . . Cùng hắn, bất đồng!"
 
 	Âu Dương Minh không hề nữa chế giễu, nói: "Ngũ huynh, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia trầm tư chỉ chốc lát nghiêm nghị nói: "Nếu là bằng ý nghĩ của ta, Tả Khâu Hoành Viễn phần thắng ở lớn. Nhưng là, xem ngươi giờ phút này nét mặt, tựa hồ là ngươi thắng rồi."
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Ngũ huynh, ngươi mà lại đã lĩnh giáo tinh thần chi quyền uy lực sao, vì sao vẫn còn không tín nhiệm ta sao?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia lắc đầu, nói: "Tả Khâu gia truyền thừa mấy ngàn năm, hơn nữa còn có có thể câu thông thượng giới đặc thù năng lực. Ngươi mặc dù là thiên phú dị bẩm, có thể thời gian tu luyện vẫn còn quá ngắn một điểm a." Hắn do dự một chút, lại nói: "Hơn nữa, Tả Khâu Hoành Viễn bản thân chính là bằng lực ý chí kiên định mà trứ danh, coi như là Âu huynh ngươi cái loại nầy tăng tinh thần chi quyền, có thể hay không rung chuyển ý chí của hắn, cũng là ở cái nào cũng được trong lúc sao."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng mặc dù có chút bất mãn, nhưng không thừa nhận cũng không được, người nầy phân tích cũng đủ chu đáo.
 
 	Nhưng thật ra, nếu như mình không phải là liên tiếp được kỳ ngộ, chiếm được một số pháp khí phòng thân, nếu không đối mặt Tả Khâu Hoành Viễn là lúc, căn bản cũng không có bất kỳ thủ thắng khả năng.
 
 	Tự mình một người cũng có thể đủ làm được cái này bước, như vậy một cái có năng lực cùng thượng giới giữ vững câu thông, hơn nữa có ngàn năm truyền thừa gia tộc, vừa có đến cỡ nào thâm hậu nội tình sao?
 
 	Không chỉ có là Ngũ Nhạc Gia, chỉ sợ tất cả mọi người chưa từng coi kỹ tự mình sao.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh nói: "Ta cùng với hắn đánh một cuộc, nhưng không có phân ra thắng bại." Hắn dừng một chút, nói: "Bệ hạ truyền đến ý chỉ, làm hắn rút lui."
 
 	"Nga? Nguyên lai là bệ hạ ý chỉ, đó thật lạ quá sức." Ngũ Nhạc Gia vẻ mặt chợt hiểu ra, trừ bệ hạ ở ngoài, những người khác sợ là không cách nào ngăn cản như vậy hai vị trẻ tuổi cường giả nhất phân cao thấp sao.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đột nhiên nghiêm, nói: "Ngũ huynh, ta lần trước dặn bảo chuyện tình làm được như thế nào?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia ngẩn ra, vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, ta đã toàn bộ báo cho đến rồi, ngay khi chọn lựa ngày hoàng đạo. . ."
 
 	"Không cần chọn lựa rồi." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Ta nhớ kỹ đoán tạo sư khảo hạch nơi, có một mảnh lớn trống không sao. Ngươi nói cho bọn hắn biết, mang lên trong gia tộc muốn tấn chức cực đạo lão tổ, hơn nữa tu vi cũng đủ thâm hậu dương phẩm đỉnh cao, đến chỗ sao. Ta ở nơi đó xin đợi đại giá, quá thời hạn không đợi."
 
 	Dứt lời, Âu Dương Minh xoay người, nhanh như tia chớp rời đi.
 
 	Ngũ Nhạc Gia sửng sốt một hồi lâu, trên mặt toát ra rồi không gì sánh kịp vẻ ngưng trọng.
 
 	Một hồi lâu sau, hắn nặng nề một dậm chân, nói: "Cũng được, ngươi đã như thế kiên trì, ta mà lại bất cứ giá nào rồi."
 
 	Cũng không lâu lắm, tất cả làm người ta hoảng sợ tin tức lại bắt đầu ở kinh sư trong cái kia một ít cao nhất trong gia tộc truyền lưu. . . ( chưa xong còn tiếp )).