Chương 1286: Tiếp tục dung hợp

	Một cỗ cường đại Tinh Thần lực, dũng mãnh vào Âu Dương Minh trong đầu.

	Cái này cổ lực lượng cường đại có thể lập tức phá hủy một cường giả linh hồn, Xích Minh muốn đi thăm dò xem Âu Dương Minh trí nhớ. Tại hắn xem ra, người này tuổi còn nhỏ tựu có được địch nổi bước thứ ba thực lực, tất nhiên sẽ có khó lường truyền thừa.

	Đương nhiên suy đoán của hắn cũng là chính xác.

	"Không muốn thử đồ đi chống cự, nói như vậy, ngươi sẽ thảm hại hơn." Xích Minh ánh mắt dữ tợn.

	"Cẩu tặc, ngươi vọng tưởng!" Âu Dương Minh điều động toàn bộ Tinh Thần lực đi chống lại.

	Đối phương rất cường, nhưng là hắn không thể thỏa hiệp, bởi vì phía sau của hắn là vực sâu vạn trượng, lui một bước, khả năng sẽ thịt nát xương tan.

	Lưỡng cỗ Tinh Thần Lực lượng trong đầu đại chiến, Âu Dương Minh có thể cảm giác được chính mình linh hồn đang tại tổn thương, trong óc trướng cảm nhận sâu sắc cảm giác, cơ hồ khiến người ngất.

	Âu Dương Minh cắn răng kiên trì lấy.

	Xích Minh lực lượng tinh thần một chút địa tăng cường, hắn rất lợi hại, nửa bước Thiên giai cường giả, vô luận tại phương diện nào đều so Âu Dương Minh cường đại rồi rất nhiều.

	Thời gian dần trôi qua, Âu Dương Minh đã bắt đầu tan tác.

	Cái kia cùng bước thứ ba đại năng cường giả tương đương Tinh Thần lực, gần kề ngăn trở một hồi, lập tức tựu thất bại thảm hại. Cơ hồ lập tức, trong đầu của hắn đã bị Xích Minh Tinh Thần lực chiếm cứ.

	"Nhiếp hồn!" Âu Dương Minh hét lớn một tiếng.

	Trong cơ thể của hắn đột nhiên một cỗ cường đại hấp lực, lại để cho Xích Minh nhất thời bán hội không cách nào khống chế thân thể của hắn.

	Chống cự càng phát ra mãnh liệt, Xích Minh trong nội tâm ngược lại càng thêm hưng phấn.

	Trong mắt của hắn mang theo lửa nóng hào quang, trong miệng than nhẹ lấy.

	"Rất tốt, rất tốt."

	Nếu là đổi lại mặt khác bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả, giờ phút này khẳng định đã bị mình hoàn toàn địa khống chế được rồi. Người trẻ tuổi này chống cự như thế cường đại, cái này đã nói lên hắn truyền thừa càng thêm lợi hại. Hơn nữa Xích Minh còn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là người trẻ tuổi này, cũng không phải bước thứ ba cảnh giới, hắn gần kề chỉ là một cái bước thứ hai cảnh giới Hoàng giả mà thôi.

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Tựu tính toán Xích Minh thân là Thiên Đạo Minh số 3 nhân vật, sống vô số đã lâu tuế nguyệt, hắn chưa từng thấy qua, một cái bước thứ hai cảnh giới tiểu quỷ có thể đả bại bước thứ ba đỉnh phong cảnh giới cường giả.

	Hơn nữa, hắn còn có thể ngăn trở tự mình như vậy lâu.

	Xích Minh trong nội tâm càng phát ra hưng phấn, tại hắn Âu Dương Minh trên người thấy được Thiên giai hi vọng.

	Thiên giai a, đây chính là sở hữu thế giới bên trong cường giả cộng đồng truy cầu.

	Đã đến cảnh giới kia, có thể không bị thế giới Luân Hồi hạn chế, có được đã lâu vô hạn tánh mạng.

	Đừng nhìn nửa bước Thiên giai cùng chính thức Thiên giai cũng chỉ có Nhất Sơn chi cách, nhưng là cái kia giữa hai ngọn núi chênh lệch, chỉ có đã đến nửa bước Thiên giai cường giả trong nội tâm mới sẽ biết.

	Nếu như không có kỳ ngộ, không có nghịch thiên vận khí, cái này giữa hai ngọn núi, khoảng cách thế nhưng mà vô số thế giới.

	Âu Dương Minh trên đầu to như hạt đậu giọt mồ hôi nhỏ, hắn sắc mặt nhăn nhó, trong óc một mảnh hỗn loạn.

	Xích Minh quá cường đại, coi như là dùng tới Nhiếp Hồn Quyết, cũng gần kề chỉ có thể giảm bớt mà thôi. Âu Dương Minh rất thảm, hắn chỉ có thể từng chứng kiến tinh thần lực của mình sụp đổ, sau đó bị đối phương cướp đoạt đi toàn bộ trí nhớ, thành làm một cái không có linh hồn Khôi Lỗi.

	"Không được!" Âu Dương Minh lớn tiếng địa quát.

	Xích Minh híp mắt, "Ta nói rồi, buông tha đi, ngươi không thể có thể đỡ nổi của ta."

	"Ta không tin!"

	Âu Dương Minh điều động sở hữu Tinh Thần lực, nhưng là như trước không cách nào cải biến kết cục, hắn không nhận mệnh, trong lòng chưa tính toán gì ý niệm trong đầu hiện lên, nhưng mà hết thảy cũng chỉ là phí công mà thôi.

	Âu Dương Minh Tinh Thần lực vỡ tan ngàn dặm, gần kề còn sót lại cực nhỏ một bộ phận, bị đè ép đến một hẻo lánh, căn bản không cách nào đi ra.

	Xích Minh trong mắt mang theo dáng tươi cười, hắn muốn nhìn người trẻ tuổi này rốt cuộc là đã nhận được cái dạng gì kỳ ngộ.

	Đang lúc Xích Minh xem xét lấy Âu Dương Minh trí nhớ, thế giới một mảnh đen kịt, bỗng nhiên trên bầu trời xuất hiện một cái khổng lồ bát quái đồ.

	Xích Minh trong nội tâm cả kinh, đây là có chuyện gì? Hắn không phải tại xem xét người kia trí nhớ sao? Như thế nào lại đột nhiên đi tới nơi này cái địa phương quỷ quái?

	Bát quái đồ trên mặt đất chia làm Hắc Bạch hai loại nhan sắc, bắt đầu chậm rãi xoay tròn, tại trận đồ chính giữa, một cái râu bạc lão giả lăng không xuất hiện.

	"Ngươi là ai! Như thế nào hội tại người kia trong thân thể?" Xích Minh trong mắt mang theo phòng bị thần sắc.

	Hắn phát hiện, chính mình căn bản không cách nào nhìn thấu bát quái đồ chính giữa lão giả kia. Người kia ánh mắt vô cùng thâm thúy, phảng phất một cái lỗ đen đồng dạng, làm cho không người nào có thể tìm đến đường ra, tình huống như vậy hắn hay là lần đầu nhìn thấy.

	"Cầu được Âm Dương lý, nhập ta Thái Cực Môn!"

	Lão giả đột nhiên mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng lại coi như Lôi Đình đồng dạng, tại Xích Minh trong nội tâm vang lên.

	Ánh mắt hắn trừng được như là chuông đồng đồng dạng.

	"Hắn là..."

	Gần kề một câu, Xích Minh tiến vào Âu Dương Minh trong cơ thể Tinh Thần lực toàn bộ biến mất.

	Âu Dương Minh còn sót lại Tinh Thần lực lần nữa nắm giữ chủ động, hắn một cái thuấn di đã đi ra tại chỗ, lúc này đây, Xích Minh cũng không có đi truy.

	Đợi đến lúc Âu Dương Minh hoàn toàn biến mất về sau, Xích Minh con mắt mới thời gian dần qua mở ra.

	"Phốc..." Một ngụm lớn máu tươi phun ra.

	Vừa rồi một câu kia lời nói, chẳng những tổn thương Tinh Thần lực của hắn, hơn nữa lại để cho hắn bản thể cũng nhận được thương thế nghiêm trọng.

	Nói là làm ngay, đây mới thực sự là nói là làm ngay!

	Xích Minh nhìn xem Âu Dương Minh biến mất phương hướng, trong mắt mang theo vài phần sợ hãi thần sắc. Hắn tựa hồ đã minh bạch người trẻ tuổi kia vì cái gì trẻ tuổi như vậy tựu có được bước thứ ba đỉnh phong thực lực, nguyên lai trong thân thể hắn, vậy mà đã ẩn tàng như vậy một cái khủng bố tồn tại.

	Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Xích Minh sắc mặt hơi đổi.

	"Không được, mặc kệ sau lưng của hắn là ai, vật kia nhất định phải cầm lại đến!"

	Xích Minh điều tức chỉ chốc lát, thân thể khôi phục một điểm, lập tức lần nữa đuổi tới.

	Chỉ bất quá hắn không còn có tìm được Âu Dương Minh tung tích, người trẻ tuổi kia phảng phất lăng không không có, theo cái thế giới này triệt để địa biến mất.

	"Đáng chết!" Xích Minh xiết chặt nắm đấm.

	Hắn hung hăng nói: "Sớm biết như vậy ta tựu không đi cướp đoạt cơ duyên của hắn, trước tiên đem vật kia nắm bắt tới tay. Hôm nay đưa tới hắn cảnh giác, tiếp theo muốn sẽ tìm đến hắn, sợ không phải một kiện chuyện dễ dàng."

	"Được rồi, Thông Thiên Tiên Lộ còn có hai năm tựu sẽ mở ra, lúc kia hắn nhất định sẽ xuất hiện. Tiếp theo tuyệt đối không thể để cho hắn chạy, vật kia nhất định phải cầm lại đến." Xích Minh ánh mắt dò xét chung quanh một lần, sau đó chậm rãi biến mất tại trong hư không, tựa hồ cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua đồng dạng.

	Tinh Quang Thành, Dương Minh trong sơn trang.

	Ngô Đồng sắc mặt hơi đổi, hắn chưa kịp giải thích, đột nhiên biến hóa ra chân thân, đem toàn bộ Sơn Trang toàn bộ thu nhập trong thân thể hắn.

	Thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, rất nhanh tựu biến mất tại trong hư không.

	"Ngô Đồng ngươi làm sao vậy?" Đại Hoàng phát hiện không đúng, hỏi.

	Ngô Đồng một bên phi hành vừa nói: "Chủ nhân gặp được phiền toái, hắn gặp được một cái thập phần địch nhân cường đại, sợ hãi người kia tới tìm chúng ta, cho nên để cho ta đem các ngươi đưa đến một cái ẩn nấp chỗ trốn."

	"Tiểu Minh Tử hắn không có sao chứ?" Đại Hoàng trong nội tâm lo lắng nói.

	"Tình huống thật không tốt, nhưng chủ nhân tạm thời an toàn, ta biết rõ một chỗ, chúng ta trước qua bên kia trốn trốn." Ngô Đồng tốc độ lần nữa nhanh hơn.

	Dương Minh sơn trang đột nhiên biến mất cũng không có khiến cho những người khác chú ý, coi như là Thất Tinh các người, cũng là hai ngày sau đó mới phát hiện bên này tình huống.

	Đương nhiên, ngoại trừ Âu Dương Minh cùng Ngô Đồng, không có ai biết bọn hắn đi địa phương nào.

	Chồng chất Đại Sơn ở chỗ sâu trong, một chỉ thỏ rừng tử, tựa hồ nhận lấy cái gì kinh hãi bình thường, trong rừng rậm rất nhanh địa chạy trốn.

	Cổ của nó phía dưới màu xám sợ hãi bên trên, dính một cái thật nhỏ tro bụi.

	Cái này là Tiên Thiên Linh Bảo Ngộ Đạo Các biến hóa mà thành, Âu Dương Minh tựu là thông qua nó, đã tránh được Xích Minh đuổi bắt. Ai cũng sẽ không nghĩ tới, bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả hội trốn ở một cái bình thường thỏ rừng trên người.

	Ngộ Đạo Các bên trong, Âu Dương Minh thời gian dần qua mở to mắt.

	Một đạo bạch khí, theo trong miệng của hắn đã bay đi ra ngoài.

	"Không sai biệt lắm qua đi một năm rồi, linh hồn của ta mới không sai biệt lắm khôi phục."

	Trước đó lần thứ nhất cùng Xích Minh tranh đấu thời điểm, Âu Dương Minh thương thế thập phần nghiêm trọng. Chẳng những linh hồn đã tao ngộ nghiêm trọng bị thương, Tinh Thần lực của hắn càng là thê thảm vô cùng, chỉ còn lại có một điểm Tinh Tinh Chi Hỏa.

	Âu Dương Minh ăn hết đan dược, lại hao phí một năm thời gian, mới đưa thân thể khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.

	Ngộ Đạo Các bên trong một năm, đối với ngoại giới mà nói, cũng gần kề chỉ mới qua ba ngày rưỡi mà thôi.

	Hôm nay hắn Pháp Tắc Chi Lực đạt tới bình cảnh, muốn phải ở chỗ này đột phá ít khả năng, nhưng là Âu Dương Minh lại phát hiện Ngộ Đạo Các mới chỗ tốt, ở cái địa phương này chữa thương có thể tiết kiệm vô số thời gian.

	Thân thể khôi phục, Âu Dương Minh cũng không có ý định đi ra ngoài.

	Ai biết cái kia Xích Minh có thể hay không còn ở bên ngoài tìm chính mình, cái lúc này đi ra ngoài, không khác chui đầu vào lưới. Thừa cơ hội này, Âu Dương Minh ý định trước tiên đem Tích Huyết Thạch dung hợp một bộ phận, sau đó luyện chế lại một lần một thanh vũ khí.

	Đã mất đi Luân Hồi Thương, Âu Dương Minh thực lực giảm bớt đi nhiều, Vô Thượng Thương Điển thượng diện chiêu thức đều không thể hoàn mỹ địa thi triển đi ra, kết quả này lại để cho Âu Dương Minh khó có thể tiếp nhận.

	Đem một vò đàn Cổ Yêu tinh huyết theo trong không gian giới chỉ lấy ra, Âu Dương Minh khóe miệng mang theo vài phần vui vẻ. Những Cổ Yêu này tinh huyết cơ hồ là mười đại thương hội bên trong sở hữu hàng tồn rồi, có lẽ đủ hắn dùng bên trên một thời gian ngắn.

	Tích Huyết Thạch số lượng rất nhiều, cái kia một đầu dài trường mạch khoáng, cơ hồ toàn bộ đều bị Âu Dương Minh trang đi nha.

	Hắn đưa cho Cổ Vu bộ lạc những Tích Huyết Thạch kia đều không chỉ một vạn cái.

	Vận chuyển Thôn Thiên quyết, Âu Dương Minh trên người hiện ra nhàn nhạt Huyết Quang.

	Sau đó hắn tại chính mình trên đùi mở ra một cái miệng vết thương, đem Tích Huyết Thạch để vào trong đó.

	Hào quang hiện lên, có Cổ Yêu tinh huyết cùng Thôn Thiên Quyết phối hợp, dung hợp Tích Huyết Thạch thống khổ rất lớn giảm xuống.

	Đương nhiên, đến nơi này đằng sau, thống khổ vẫn phải có.

	Một cái hai cái...

	Âu Dương Minh chẳng phân biệt được ngày đêm địa tái diễn động tác này.

	Thời gian cực nhanh, không biết đã qua bao lâu.

	Trước người để đó Cổ Yêu tinh huyết một chút giảm bớt, Âu Dương Minh thân thể vừa ý đến phảng phất lớn hơn một vòng.

	5000 hai trăm ba mươi năm.

	5000 hai trăm ba mươi sáu.

	...

	Đương niệm đến 5000 251 thời điểm, Âu Dương Minh bỗng nhiên mở mắt, hắn thật dài địa hô thở ra một hơi, trên người huyết khí thời gian dần qua biến mất.

	Âu Dương Minh thân thể vậy mà dài đến một mét chín độ cao, hơn nữa cánh tay cùng bắp chân bên trên đều là cơ bắp, nhìn về phía trên tràn đầy bạo tạc lực lượng.

	Âu Dương Minh thành công địa hoàn thành theo thanh tú tiểu sinh đến lớn người cao kẻ cơ bắp hoa lệ chuyển biến.

	Cổ Yêu tinh huyết toàn bộ biến mất.

	Âu Dương Minh nắm chặt nắm đấm, cảm giác lực lượng của mình lớn hơn vài lần.

	Mặc dù khoảng cách Trầm Luân Chi Địa Ma Thần cảnh giới còn cách một đoạn, nhưng là Âu Dương Minh lại đối với chính mình tràn ngập tin tưởng.

	Chỉ phải lấy được đại lượng Cổ Yêu tinh huyết, đột phá Ma Thần cảnh giới, đối với hắn mà nói, chỉ là vấn đề thời gian.