Đi tới Lão tượng đầu đoán tạo thất, Lão nhân gia bắt đầu tinh tế giảng giải.
 
 	Nghĩ muốn rèn đúc ra một cái hợp lệ binh khí, tuyệt không là đơn giản như vậy một chuyện.
 
 	Liền lấy Âu Dương Minh quen thuộc nhất dao quân dụng mà nói, nếu như không có Quân Hỏa, nhất định phải muốn trước đem thiết nguyên liệu biến thành cầu, đặt ở lô trong cùng nhựa thông nhiệt độ cao đun nóng, hình thành bọt biển thiết, sau đó chế tạo trường điều, chia làm nhiều phân tới chọn chọn chất liệu. Tốt trường điều dùng để rèn đao, không tốt làm nông cụ vân vân.
 
 	Ngay sau đó, đem trên tài liệu tốt dùng chồng chất rèn pháp chế tạo lưỡi dao, ngoài ra còn muốn đem lưỡi dao, sống dao cùng sống dao kẹp cùng nhau rèn vân vân.
 
 	Toàn bộ quá trình không chỉ phức tạp, hơn nữa chầm chậm, tuyệt đối không phải một lần là xong.
 
 	Thế nhưng, nắm giữ Quân Hỏa sau khi liền hoàn toàn khác nhau. Một khi sử dụng Quân Hỏa tiến hành rèn đúc, quá trình này là có thể đại đại tăng nhanh, nếu là lực lượng đầy đủ, hơn nữa quen tay hay việc, coi như là một canh giờ chế tạo ra một cái dao quân dụng, tựa hồ cũng không phải việc khó gì.
 
 	Đương nhiên, ở trong mắt Lão tượng đầu chuyện bình thường, còn không là hiện tại Âu Dương Minh có thể làm được.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cảm thấy hiện tại muốn làm chuyện quan trọng nhất là cái gì?" Lão tượng đầu đàng hoàng trịnh trọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ đến một lát, nói: "Chuẩn bị rèn đúc vũ khí."
 
 	Lão tượng đầu hừ một tiếng, nói: "Sai, ngươi hiện tại chuyện quan trọng nhất, là muốn học tập làm sao vận dụng Quân Hỏa. Sử dụng Quân Hỏa cũng không phải một chuyện đơn giản, nếu như ngươi không hiểu được tiết chế, hoặc là không cách nào ở rèn đúc qua trình chú ý một chút chút chi tiết nhỏ. Ha ha, ngươi muốn trở thành một cái hợp lệ Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, vậy thì vô cùng khó khăn."
 
 	Âu Dương Minh trong ngày thường mặc dù có chút nhảy ra, thế nhưng ở thời khắc mấu chốt, nhưng vẫn có thể trầm xuống tâm, đồng thời có một ít quả đoán. Nếu không thì, hắn cũng không thể ở Trương Ngân Phàm nhìn kỹ, lựa chọn chịu đựng Quân Hỏa.
 
 	Ở Lão tượng đầu dốc lòng dưới sự chỉ điểm, Âu Dương Minh quá chú tâm tập trung vào đối với Quân Hỏa vận dụng cùng trong lòng bàn tay.
 
 	Điều khiển Quân Hỏa tuyệt đối là một môn việc cần kỹ thuật, tuy rằng nhìn như chỉ có một đám lửa. Thế nhưng, làm sao vận dụng mới có thể đem điểm ấy Quân Hỏa phát huy ra uy lực mạnh mẽ nhất, đó chính là một môn học vấn.
 
 	Ròng rã một ngày, Lão tượng đầu đều ở sửa lại Âu Dương Minh sử dụng Quân Hỏa một ít mờ ám. Có chút mờ ám nhìn như không lớn bao nhiêu khác nhau, nhưng cái gọi là tiết kiệm, chính là từ những thứ này nho nhỏ chi tiết nhỏ bên trong một chút một chút khu đi ra.
 
 	Đối với Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mà nói, đây chính là bọn họ kiến thức cơ bản, coi như là tiêu tốn to lớn hơn nữa tinh lực, cũng đáng.
 
 	Cả người mồ hôi dường như giọt mưa giống như chảy xuôi mà xuống,
 
 	Ở nhiều lần sử dụng Quân Hỏa sau khi luyện tập, thân thể của hắn đã bị mồ hôi thấm ướt thấu.
 
 	Tinh thần lực lượng tuy rằng để Âu Dương Minh đối với Quân Hỏa chưởng khống cùng thời gian đều có xa so với thường nhân muốn kiệt xuất khởi điểm, thế nhưng, hắn dù sao mới vừa nắm giữ Quân Hỏa không lâu, khoảng cách chân chính thoát thai hoán cốt còn có một đoạn dài dằng dặc khoảng cách.
 
 	Nhìn ánh mắt, thân thể cùng động tác đều lộ ra một cỗ mệt mỏi mùi vị Âu Dương Minh, Lão tượng đầu trong con ngươi lóe qua một tia thương tiếc lúc, nói: "Tiểu tử, chịu được sao?"
 
 	Âu Dương Minh miệng lớn thở hổn hển, cười nói: "Lão gia tử, ngài nói gì vậy, không phải là một chút mệt nhọc sao, chút chuyện nhỏ này, không làm khó được ta!" Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt nhất thời trở nên cực kỳ chăm chú.
 
 	Lại là một tia nho nhỏ ngọn lửa từ trong lòng bàn tay bay lên, dù là thân thể của hắn cùng tinh thần cực kỳ uể oải, nhưng ý chí lực nhưng trở nên càng cường đại.
 
 	Lão tượng đầu vui mừng gật đầu, nhìn cẩn thận tỉ mỉ Âu Dương Minh, trong lòng âm thầm quyết định, buổi tối phải cho hắn thêm món ăn, dù là đánh bạc nét mặt già nua không muốn, cũng phải để tiểu tử này ăn đồ tốt nhất.
 
 	Ròng rã ba ngày, ở Lão tượng đầu đốc xúc phía dưới, Âu Dương Minh quá chú tâm vùi đầu vào đối với Quân Hỏa thao luyện bên trong. Ban đầu lúc, tuy rằng hắn đã là toàn lực ứng phó, nhưng vẫn như cũ không cách nào chân chính thích làm gì thì làm chưởng khống Quân Hỏa.
 
 	Dựa theo Lão tượng đầu lời nói tới nói, chính là chỉ tiếp xúc được một chút da lông, khoảng cách chân chính tinh túy nơi, vẫn là một trời một vực.
 
 	Bất quá, sau ba ngày, Lão tượng đầu tuy rằng như trước một tấm nét mặt già nua, nhưng trong con ngươi ý cười cũng đã là thế nào đều không che giấu nổi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi làm rất tốt." Lão tượng đầu khá là hài lòng nói: "Ở ngăn ngắn ba ngày, có thể đem Quân Hỏa thả ra do tâm, đồng thời làm được trong nháy mắt thôi phát to lớn nhất năng lượng. Ân, rất tốt."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt rạng ngời rực rỡ, nói: "Lão gia tử, so với ngài làm sao?"
 
 	Lão tượng đầu vẻ mặt nhất thời vì đó cứng đờ, nhưng lập tức cười lạnh nói: "Hừ, liền chưa đủ lông đủ cánh Xú tiểu tử, còn dám cùng lão nhân gia ta so với?"
 
 	Nhưng mà, Lão tượng đầu trên đầu môi tuy rằng không lưu tình, nhưng trong lòng là cực kỳ thoả mãn.
 
 	Người bình thường nghĩ muốn thuận lợi kích phát Quân Hỏa, ít nhất cần khoảng một tháng thời gian tìm tòi, nếu như có thể ở mười ngày nửa tháng thành công, cũng đã là khá cụ thiên phú.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh bởi vì nắm giữ lực lượng tinh thần thiên phú, vì lẽ đó khởi điểm so với người bình thường cao hơn nhiều. Thế nhưng, có thể ở ngày kế liền kích phát Quân Hỏa, đồng thời chữa trị binh đao, nhưng cũng là gần như không tồn tại a.
 
 	"Lão gia tử ——" bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một đạo to rõ tiếng kêu.
 
 	Lão tượng đầu tức giận nói: "Ai?"
 
 	"Lão gia tử, Trần tướng quân trở về, hắn mời ngài qua đi một chuyến."
 
 	"Chuyện gì?" Lão tượng đầu hơi nhíu mày, hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng sạ thiệt không ngớt, Trần tướng quân tên gọi Trần Nhất Phàm, chính là trong quân Thiên Tướng.
 
 	Tuy rằng Thiên Tướng chức ở toàn bộ hoàng triều bên trong không coi là cái gì, thế nhưng ở cái này quân doanh bên trong, cũng đã là vang dội một trong những nhân vật.
 
 	"Lão gia tử, Trần tướng quân lần này ra ngoài, tựa hồ tìm tới một khối tốt nhất khoáng thạch. . ."
 
 	Thanh âm kia chưa nói xong, Lão tượng đầu con mắt nhất thời sáng lên, nói: "Được, ta rõ ràng, ngươi về một tiếng, ta lập tức đi tới."
 
 	Hắn làm rồi cả đời Đoán Tạo Sư, là chân tâm yêu thích nghề nghiệp này, vừa nghe đến có tới tài liệu tốt, nhất thời muốn vì đó mà động lòng.
 
 	"Tiểu tử, bây giờ sắc trời cũng đã chậm, hôm nay tới đây thôi. Ngươi thu thập một thoáng, đi về nghỉ ngơi đi." Lão tượng đầu dứt lời, dĩ nhiên là có chút không thể chờ đợi được nữa rời đi.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ lắc đầu, bất quá cái này không chỉ là Lão gia tử công tác, cũng là Lão gia tử yêu thích nhất, hắn đương nhiên sẽ không quấy nhiễu.
 
 	Đợi Lão gia tử sau khi rời đi, Âu Dương Minh bình tĩnh một chút tâm tình, chính phải tiếp tục luyện tập Quân Hỏa điều khiển lúc, ngoài cửa lại truyền tới một đạo nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, hắn cũng không thèm để ý, đi tới cạnh cửa, mở cửa ra.
 
 	Nhưng mà, khi hắn chứng kiến ngoài cửa đứng người kia lúc, không khỏi thay đổi sắc mặt.
 
 	Trương Hàm Ngọc, vị này khuôn mặt anh tuấn mặt trắng tiểu sinh chính một mặt cười gằn mà nhìn hắn.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng trong nháy mắt chuyển qua vô số ý nghĩ, hắn há miệng ra, chính còn lớn tiếng hơn bắt chuyện lúc, đã thấy Trương Hàm Ngọc đột nhiên đưa tay, ở trên người hắn vỗ một cái.
 
 	Tuy rằng Âu Dương Minh hết sức nghĩ muốn tránh né, thế nhưng Trương Hàm Ngọc một chưởng này lại là nhanh như chớp giật, hầu như chính là ra tay lúc liền đã đánh vào hắn trên lồng ngực.
 
 	Âu Dương Minh ngực đau xót, một dòng nước nóng dâng lên, miệng tuy rằng mở ra đại đại, nhưng nơi nào còn ồn ào đến đi ra.
 
 	Trương Hàm Ngọc sớm có dự mưu, nhanh chân tiến lên, lại là một chưởng bổ vào hắn nơi cổ, Âu Dương Minh hét lên rồi ngã gục, tựa hồ là đã hôn mê, cũng không có nửa điểm năng lực chống cự.
 
 	Trương Hàm Ngọc tòng quân nhiều năm, tốt xấu rèn luyện làm ra một bộ cường tráng tố chất thân thể, xa không phải Âu Dương Minh cái này chưa phát dục hoàn toàn tiểu tử có thể so sánh với.
 
 	Giờ khắc này lấy gần kề đánh lén thủ đoạn, tự nhiên là bắt vào tay, dễ như ăn cháo.
 
 	Bất quá, hắn một chưởng đánh xỉu Âu Dương Minh sau khi, cũng là cẩn thận từng li từng tí một xem xét mắt bốn phía.
 
 	Lúc này, sắc trời đã từ từ tối lại, bên trong trại lính tuy rằng không đến nỗi mọi âm thanh không hề có một tiếng động, nhưng Khí Giới Doanh bên trong lại là ít có người đi lại.
 
 	Trương Hàm Ngọc đưa tay đem Âu Dương Minh kéo lên, lặng yên không có tức ở Khí Giới Doanh bên trong hành tẩu. Chỉ một lát sau, cũng đã thần không biết quỷ không hay mà đem hắn đưa vào cái kia bỏ đi khí giới kho.
 
 	Nhưng mà, hắn một đường đi tới, toàn bộ tâm thần đều thả đang tránh né người qua đường trên người, vì lẽ đó cũng không có chú ý tới, cái kia đã đã hôn mê Âu Dương Minh ở trong lúc lơ đãng lật một chút mí mắt, nhưng cũng lập tức khôi phục bình thường.
 
 	Tiến vào khí giới kho, Trương Hàm Ngọc xem liếc mắt một cái bốn phía, nơi đây không có một bóng người.
 
 	Hắn tiện tay ném đi, đem Âu Dương Minh ném xuống đất, từ trong lồng ngực lấy ra một cái vòng tròn đồng, nanh cười nói: "Tiểu tử, dám cướp đồ vật của ta. Hừ, hôm nay liền để ngươi cả gốc lẫn lãi trả về đến!"
 
 	Đem viên đồng kề sát ở Âu Dương Minh sau não bên trên, Trương Hàm Ngọc cẩn thận từng li từng tí một lấy ra một tấm bùa đặt tại viên đồng một đầu khác.
 
 	Nhất thời, lá bùa kia không có lửa tự nhiên, dĩ nhiên đốt cháy lên, mà viên đồng cũng là hơi toả sáng.
 
 	Lá bùa hỏa diễm thoáng qua cháy hết, cái kia viên đồng ánh sáng cũng là trở nên ảm đạm xuống.
 
 	Nhưng là, Trương Hàm Ngọc trên mặt nhưng tràn ngập vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn cũng không nhìn thấy chính mình ức tưởng trung một màn. Cái kia viên đồng bên trong, cũng không có Quân Hỏa hạt giống, mà là trống rỗng đen nhánh một mảnh.
 
 	Trương Hàm Ngọc trong lòng thoáng có chút bối rối, trong miệng lẩm bẩm: "Cái này, chuyện gì thế này, Quân Hỏa hạt giống đây? Quân Hỏa hạt giống đây? Chẳng lẽ tiểu tử này ngu như lợn, dĩ nhiên không có từ Quân Hỏa Lệnh bên trong thu được Quân Hỏa hạt giống? Không, cũng không đúng, mấy ngày nay Lão tượng đầu đối với hắn đặc thù chăm sóc, khẳng định là cảm ứng được trong cơ thể hắn Quân Hỏa hạt giống."
 
 	Trương Hàm Ngọc cầm rỗng tuếch viên đồng, quả thực chính là tâm loạn như ma.
 
 	Liếc mắt nằm trên đất Âu Dương Minh, hắn lửa giận trong lòng nhất thời có phát tiết con đường, cả giận nói: "Đều là ngươi tiểu tử này giở trò, ta muốn cho ngươi không chết tử tế được!" Hắn duỗi ra một cái chân, hướng về Âu Dương Minh cái bụng mạnh mẽ đá tới.
 
 	Nhưng mà, ngay khi hắn cái này một cước đá ra, chỉ lát nữa là phải đạp trúng Âu Dương Minh cái bụng một khắc đó. Nguyên bản hôn mê bất tỉnh Âu Dương Minh lại là đột nhiên mở hai mắt, đồng thời duỗi ra một cái tay, che ở cái bụng trước.
 
 	Trương Hàm Ngọc con mắt bỗng nhiên trợn tròn, hắn lại như là chứng kiến trên thế giới chuyện khó tin nhất như thế nhìn chòng chọc Âu Dương Minh.
 
 	Lúc này, trong đầu của hắn liền chỉ có một ý nghĩ, tiểu tử này tại sao không có ngất đi.
 
 	Nhưng mà, ngay khi trong nháy mắt tiếp theo, khóe mắt của hắn tựa hồ là liếc về một vệt hồng quang.
 
 	Âu Dương Minh đưa tay ngăn cản hắn cái tay kia trên, dĩ nhiên có một đoàn hồng quang lấp loé.
 
 	Quân Hỏa!
 
 	Trời ạ! Dĩ nhiên là Quân Hỏa!
 
 	Ở cái này điện quang hỏa thạch một chốc cái kia, Trương Hàm Ngọc lập tức tỉnh ngộ.
 
 	Không trách chính mình không thu hoạch được gì, nguyên lai tiểu tử này đã kích phát rồi Quân Hỏa.
 
 	Trong mắt của hắn lập tức che kín vẻ hoảng sợ, chân, chân của ta a. . .