Chương 506: Vật cát tường
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, xem ra này thứ không gian hỗn loạn thời điểm, ngoại trừ Trùng tộc bên ngoài, còn lại các tộc cũng chỉ là đưa tiễn đến một chỉ Linh thú mà thôi.
 
 	Một nghĩ đến đây, Âu Dương Minh trong nội tâm tựu là có chút không hiểu phát nhanh. Trùng tộc trước sau xuất hiện ba con Linh thú, hơn nữa vị kia rõ ràng cùng Trùng tộc có nào đó cấu kết Thôn Thiên Ma Thần tín đồ, đây tuyệt đối là một cái khó có thể tưởng tượng đại thủ bút rồi.
 
 	Tuy nói những Linh thú này cùng tín đồ cũng đã tự mình giải quyết rồi, nhưng Âu Dương Minh cũng không tin những giấu ở kia thượng giới các cường giả hội từ bỏ ý đồ, có trời mới biết chúng tiếp được sẽ làm ra hạng gì bố cục. Tóm lại, có những cường giả này cùng phiền toái thời khắc nhớ thương lấy ngươi, tổng không phải là một kiện làm cho người vui vẻ sự tình.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh hỏi: "Ngươi ở chỗ này bố trí trận đồ có dụng ý gì?" Ánh mắt của hắn sáng ngời, dừng ở Cự Quy.
 
 	Cái này Cự Quy hạ giới về sau, mặc dù có qua mấy lần công kích Thương Hải Thành kinh nghiệm, nhưng tổng thể mà nói, lại cho người dùng một loại qua loa cho xong thái độ. Đừng nói cùng Trùng tộc mưu đồ so sánh với, coi như là cùng tẩu thú tộc cùng phi cầm tộc Linh thú so sánh với, cũng là chênh lệch chi khá xa.
 
 	Hơn nữa, Cự Quy vẫn còn khoảng cách Thương Hải Thành như thế xa địa phương minh khắc Thủy Tộc trận đồ, loại này loại kỳ dị cử động, lại để cho Âu Dương Minh không hiểu chút nào.
 
 	Cự Quy ọt ọt một tiếng, nói: "Tôn kính Nhân tộc cường giả, ta cũng không có xâm lược Nhân tộc chi tâm, chỉ là muốn muốn ở chỗ này ngủ mà thôi. . ."
 
 	Ngủ?
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút khẽ động, ngươi lừa gạt quỷ đi thôi!
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không có xâm lược Nhân tộc chi tâm? Ha ha, Hồng huynh, hẳn là ngươi mấy lần trước nghênh chiến Thủy Tộc thời điểm, gặp được cũng không phải thằng này sao?"
 
 	Hồng Phi Vũ vội vàng nói: "Âu huynh, tuyệt đối là cái này chỉ Linh Quy, tại hạ tuyệt không dám quên."
 
 	Hắn theo thượng giới không hiểu thấu địa đi tới ở đây, càng thêm không hiểu thấu địa đã trở thành Thương Hải Thành thủ hộ thần, cùng Thủy Tộc Linh Quy đại chiến mấy lần, tuyệt sẽ không đem khí tức của nó lẫn lộn.
 
 	Cự Quy thoáng địa lộ ra một chút đầu vai, nói: "Nhân tộc cường giả, ta chỉ là ứng phó tồi, cũng không có thật sự xâm lược chi tâm. Nhất nhiều một canh giờ, ta trở về đến nơi này để đi ngủ, cũng không có cho Nhân tộc tạo thành cái gì tổn thương a. . ."
 
 	Hồng Phi Vũ do dự một chút, mặc dù Linh Quy nói như vậy, lại để cho hắn có chút mất mặt. Nhưng là, nhìn xem Âu Dương Minh cái kia hỏi thăm ánh mắt, hắn hay là không dám giấu diếm cùng khuyếch đại.
 
 	Dùng cái này chỉ Linh Quy vừa mới cùng Thương Ưng giằng co thời điểm chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực đến xem, nó không chỉ có riêng có được cường đại lực lượng cơ thể, mà ngay cả Thủy hệ chú pháp cũng điều khiển được cực kỳ thành thạo. Thế nhưng mà, đang cùng Hồng Phi Vũ, Nghê Anh Hồng bọn người giao thủ thời điểm, nó nhưng lại chưa bao giờ vận dụng qua cường đại Thủy hệ chú pháp. Có thể nói, nó trước đây tựu là dùng đơn thuần địa cường hoành lực lượng cơ thể tại đối kháng mà thôi. Nếu là nó thật sự toàn lực ứng phó, Thương Hải Thành phải chăng có thể giữ được, cái kia hay là hai chuyện nói riêng.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, kinh ngạc nói: "Ngươi vì sao phải làm như vậy?"
 
 	Cự Quy không chút do dự nói: "Ta hạ giới đến là vì ngủ thêm một lát cảm giác, cho nên chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không ta chuyện gì á!"
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng bọn người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt khó hiểu chi sắc.
 
 	"Nhiệm vụ gì?"
 
 	"Tại mười năm trong toàn lực tiến công chiếm đóng Nhân tộc, tốt nhất đem vùng duyên hải khu vực Nhân tộc toàn bộ diệt sát." Cự Quy rụt rụt cổ, tựa hồ là sợ Âu Dương Minh vị này Nhân tộc đại lão sinh khí. Bởi vì nó đã đã nhìn ra, trước mắt những cường giả này ở bên trong, mặc dù dùng Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng khí tức cường đại nhất, nhưng chính thức có thể làm chủ, nhưng vẫn là cái này không ngờ tiểu Tiểu Nhân tộc tu giả.
 
 	Âu Dương Minh cũng không kỳ quái, bởi vì Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng hạ giới thời điểm, cũng nhận được cùng loại chỉ lệnh.
 
 	Nếu như không phải gặp Âu Dương Minh, chúng chỉ sợ cũng muốn đại khai sát giới rồi. Bất quá, vô luận là Đa Tí Kim Cương, hay là Thương Ưng, đối với cái này đều có chút để bụng. Ngược lại là cái này chỉ Cự Quy biểu hiện, thật đúng là có kéo dài công việc khả năng đấy. . .
 
 	"Ngươi, vì sao không đi làm?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Cự Quy trợn tròn một đôi mắt to, nói: "Mệt mỏi như vậy sự tình, ta tại sao phải đi làm? Còn không bằng ta ngủ thoải mái đấy!"
 
 	Âu Dương Minh bọn người hai mặt nhìn nhau, nếu như không phải chính tai nghe được, bọn hắn như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, chính mình vậy mà gặp như vậy một chỉ lười biếng gia hỏa.
 
 	Nếu là đổi lại một cái khác chỉ Linh thú nói như thế, Âu Dương Minh bọn người quả quyết không tin. Thế nhưng mà, đổi lại cái này chỉ lười nhác Linh Quy, bọn hắn thật đúng là như vậy tin.
 
 	Khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, Âu Dương Minh hỏi: "Ngươi tại đây tòa trên bờ biển minh khắc trận pháp, phải chăng muốn lâu dài xâm chiếm nơi đây?"
 
 	Cự Quy cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Nơi này là một cái ngủ nơi tốt, ta chỉ là minh khắc một tòa không bị quấy rầy, phụ trợ ngủ trận pháp mà thôi, cũng không phải muốn lâu dài xâm chiếm nơi đây."
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi ý định ngừng ở lại bao lâu?"
 
 	Cự Quy nghĩ nghĩ, nói: "Ta tại đây thế giới có thể ngưng lại bách niên, chỉ cần đem trước mười năm thời gian ứng trả tiền rồi, thời gian còn lại có thể một mực ngủ ở chỗ này á!" Mắt của nó con mắt lóe lên lóe lên, phảng phất là lâm vào nào đó cực độ vui mừng trong mộng cảnh mà có chút không thể tự kềm chế rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hướng phía Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương nhìn lại, hắn muốn phân biệt ra được, Cự Quy những lời này có bao nhiêu có độ tin cậy.
 
 	Sau một lát, Đa Tí Kim Cương nói ra: "Chủ nhân, Quy tộc xác thực là dùng lười vung mà ra tên, lần này Thủy Tộc vậy mà phái một chỉ Linh Quy, hơn nữa còn là nhất lười nhác gia hỏa hạ giới, cũng không biết chúng là như thế nào cân nhắc."
 
 	Linh Quy dùng đến sợ hãi ánh mắt xem xét nó liếc, thầm nghĩ trong lòng, ta mới không phải nhất lười nhác, ngươi còn chưa thấy qua so với ta càng lười. . .
 
 	Bất quá, thân thể của nó còn bị Kim Cương dẫm nát dưới chân, cảm thụ được trên người khổng lồ kia, tựa hồ tùy thời đều có thể đem chính mình đè ép lực lượng, rốt cục không dám tái mở miệng nói chuyện.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi chỉ là muốn muốn chiếm cứ nơi đây bách niên sao?"
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a." Linh Quy lập tức là liên tục gật đầu, nói: "Chỉ là bách niên, tuyệt sẽ không hơn."
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi như là đã hạ giới, hẳn là còn có trở về xử lý pháp?"
 
 	"Tự nhiên là có." Linh Quy không chút do dự nói: "Trăm năm về sau, tại đây đi thông thượng giới thông đạo tự nhiên mở ra, chúng hội lần nữa phái Linh thú xuống, ta có thể đường cũ quay trở về."
 
 	Xem nó nói như vậy tự nhiên bộ dáng, như thế nào đều không giống như là giả.
 
 	Âu Dương Minh hướng phía Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng nhìn lại, trong ánh mắt mang theo hỏi thăm chi sắc.
 
 	Đa Tí Kim Cương cười khổ nói: "Chủ nhân, mỗi cách bách niên, xác thực có thông đạo mở ra. Nhưng là, nếu như chúng ta ngưng lại nơi đây hơn nữa không hề với tư cách, khẳng định không cách nào khiêng qua được bách niên thời gian." Nó dùng tay chỉ điểm một chút bầu trời, cái kia ý tứ tương đương minh bạch, tại bách niên ở trong, Thiên Lôi cũng đã trước một bước đem chúng đuổi giết rồi.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nói: "Các ngươi như thế e ngại Thiên Lôi, thằng này vi sao như thế chắc chắc?"
 
 	Thương Ưng hét lên một tiếng, ủy khuất mà nói: "Chủ nhân, nó thế nhưng mà ý định ngủ hơn trăm năm đó a!"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Ngủ có thể trốn qua được Thiên Lôi?"
 
 	Thương Ưng hung hăng địa xem xét mắt Linh Quy, nói: "Linh Quy vốn là trong thiên hạ nhất lười nhác chủng tộc, hơn nữa chúng có được dài dòng buồn chán tánh mạng, tựu tính toán một mực ngủ cũng sẽ tự nhiên tăng trưởng tu vi. Về phần Thiên Lôi. . ." Nó thở dài một tiếng, nói: "Đừng nói là Linh Quy nhất tộc rồi, coi như là ta cùng Đa Tí Kim Cương, chỉ cần bị phong ấn, cũng đồng dạng có thể tránh né Thiên Lôi chú ý."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch phong ấn cùng ngủ khác nhau. Nhưng là, theo những trong lời nói này hắn cũng lý giải Thương Ưng ý tứ.
 
 	Linh Quy nhất tộc ngủ, chỗ phát ra nổi hiệu quả, chỉ sợ cũng không so phong ấn chỗ thua kém bao nhiêu a?
 
 	"Chủ nhân, thằng này ứng nên xử trí như thế nào?" Đa Tí Kim Cương thanh âm long long rung động.
 
 	Linh Quy lập tức kêu lên: "Nhân tộc cường giả, ta cũng không có xâm hại qua nhân tộc, thỉnh tha thứ cho ta lỗ mãng, cho phép ta hướng ngài xin lỗi!"
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, trong đầu đột ngột địa vang lên Tiểu Hồng Điểu nhi thanh âm: "Quy tộc là một cái không tranh quyền thế chủng tộc, giết Linh Quy, thế nhưng mà điềm không may a, ngươi xác định muốn giết nó sao?"
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh ngưng mắt hướng Tiểu Hồng Điểu nhi nhìn lại, cái này tựa hồ là tiểu gia hỏa lần thứ nhất hướng hắn đưa ra đề nghị a.
 
 	Bất quá, cũng chính bởi vì như thế, cho nên mới lại để cho Âu Dương Minh đối với cái này đặc biệt coi trọng.
 
 	"Tiểu Hồng, ngươi nói làm sao bây giờ?" Âu Dương Minh lấy ý niệm hỏi thăm: "Bỏ mặc nó ở chỗ này ẩn cư, ta cũng lo lắng, có thể không đem nó đưa trở về?"
 
 	"Cái kia xử lý, ngươi đem nó chứa vào, một khi trở lại thượng giới, tùy tiện tìm một chỗ thả ra là được rồi." Tiểu Hồng Điểu nhi đối với cái này cũng không phản đối, nói: "Ta cho không gian của ngươi hoàn trong có thể nuôi dưỡng vật còn sống, tựu khiến nó tiến đi ngủ đi."
 
 	Âu Dương Minh sờ soạng thoáng một phát thủ đoạn, nếu như tại đạt được trường vũ vòng tay trước khi, hắn tuyệt đối không có cái này nắm chắc, nhưng hiện tại nha, cái kia vòng tay cực lớn không gian liền Đa Tí Kim Cương cũng có thể nhét được tiến vào, tựu lại càng không cần phải nói chính là một chỉ Linh Quy.
 
 	Thân hình khẽ nhúc nhích, Âu Dương Minh đi tới Linh Quy trước người, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi nếu không muốn xâm lược Nhân tộc, vậy thì trở về đi."
 
 	Linh Quy sửng sốt một chút, nói: "Nhân tộc cường giả, ta hiện tại không cách nào phản hồi thượng giới a!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ vươn tay, nói: "Chuyện này tự nhiên do ta quan tâm." Hắn dừng một chút, nói: "Đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ mang ngươi đi lên."
 
 	Cự Quy nháy mắt, do do dự dự mà nói: "Ngươi muốn ta nhận ngươi làm chủ nhân sao? Ta kỳ thật cũng không ngại, chỉ cần ngươi cam đoan của ta giấc ngủ thời gian, ta có thể đáp ứng."
 
 	Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương đều là hung hăng địa trợn trắng mắt, cái này có mắt như mù thứ đồ vật.
 
 	Chủ nhân đều đã có chúng ta, còn muốn ngươi cái này quỷ lười có cái gì dùng?
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ta không muốn quá chủ nhân của ngươi, chỉ là không hy vọng hiếm thấy Linh Quy nhất tộc cứ như vậy chết rồi." Hắn cười híp mắt nói: "Ngươi không là muốn ngủ sao? Ta có một cái nơi tốt, có thể cho ngươi một mực ngủ đến thượng giới."
 
 	Cự Quy đôi mắt lập tức phát sáng lên, cái kia độ sáng như phảng phất là đốt lên một mồi lửa diễm, cùng trước trước có cực lớn khác nhau.
 
 	"Ở đâu, ở đâu?" Nó lo lắng kêu lên, nếu như không phải Đa Tí Kim Cương đè nặng, sợ là muốn thẳng nhận lấy rồi.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, thủ đoạn tại trường vũ vòng tay bên trên sờ soạng thoáng một phát, nói: "Ta ở đây có một không gian trang bị, ngươi có thể tiến đến ngủ, ta cam đoan, một giấc tỉnh ngủ trở về thượng giới rồi."
 
 	Cự Quy trợn tròn tròng mắt, nói: "Tại đây thế giới ở bên trong, có lớn như vậy, có thể nuôi dưỡng sinh linh không gian trang bị sao?"
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi không thử một lần, lại làm sao biết?" Thân hình hắn lóe lên, đi tới Linh Quy bên người, trên cổ tay trường vũ vòng tay lập tức tách ra vô tận ánh sáng chói lọi, đem cái kia quái vật khổng lồ bao phủ đi vào.