"Lệ..."
 
 	Theo cùng nhau vang dội trời ngao thanh âm, diều hâu bay lên trời, giương cánh ở giữa đã bay lượn ở trời xanh lam trên.
 
 	Nét mặt, Đa Tí Kim Cương phát ra cùng nhau không cam lòng tiếng gầm gừ, hắn hai chân dùng sức, hóa thành rồi cùng nhau khổng lồ cương phong, theo sát phía sau mà đi. Chẳng qua là, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể vượt qua trên đỉnh đầu cái kia một cái điểm đen nhỏ.
 
 	Trên đầu thành, Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết nhìn đi xa hai đạo bóng đen, tròng mắt chỗ sâu đều có nhìn một tia xuống yên tĩnh vẻ.
 
 	"Công chúa điện hạ, tiểu nữ tử sắp trở về kinh sư." Bách Sĩ Tuyết chậm rãi nói: "Ngài cần phải đồng hành?"
 
 	Nhân tộc đại kiếp lúc trước, các nàng mặc dù đã gặp vài lần, nhưng cũng chỉ là sơ giao. Nhưng hôm nay đồng hành vạn dặm, bất kể trong lòng có ý nghĩ gì, này quan hệ nhưng lại chính là hòa hợp rất nhiều.
 
 	Vũ Hàm Ngưng do dự một chút, nói: "Đa tạ Thiếu Các Chủ ý tốt, nhưng Bổn cung thượng có chuyện quan trọng trong người, không thể phụng bồi rồi."
 
 	Bách Sĩ Tuyết cũng không từng miễn cưỡng, khẽ gật đầu, đi xuống lầu.
 
 	Bất quá đã lâu, một cái đã sớm chuẩn bị thỏa đáng đoàn xe rời đi Xương Long thành, hướng phía kinh sư đi.
 
 	Đoàn xe bên trong, tiểu nha hoàn tức giận ở tiểu thư trước mặt tổn thương bởi bất công: "Tiểu thư, Âu đại sư quá không nói đạo lý rồi, ngài cũng đối với hắn như vậy, hắn nhưng..."
 
 	Bách Sĩ Tuyết ngọc thủ nhẹ nhàng huy vũ, đúng dịp cười khanh khách, tựa hồ là không thèm để ý chút nào, nói: "Tiểu Nha a, Âu đại sư như thế nào người bình thường? Ha hả, bây giờ thất lợi không tính cái gì, một ngày kia, hắn sẽ nghĩ tới ta."
 
 	Nhìn tràn đầy tự tin, cùng lúc trước ở trên đầu thành tưởng như hai người tiểu thư, tiểu nha hoàn không khỏi trợn tròn mắt con ngươi.
 
 	Tiểu thư chính là tiểu thư, thì ra là đã sớm là định liệu trước rồi a.
 
 	※※※※
 
 	Vũ Hàm Ngưng xoay người mà đi, hạ đầu tường, trở lại trong thành chỗ ở.
 
 	Nàng cương vừa đi vào gian phòng, cước bộ chính là một chầu, thấp giọng nói: "Bổn cung yêu cầu nghỉ ngơi, toàn bộ lui ra."
 
 	Tất cả hầu hạ nàng người hầu cung nữ đều lui ra, không dám có chút mâu thuẫn. Mà Vũ Hàm Ngưng ánh mắt ngưng lại, trong lúc bất chợt nhẹ giọng nói: "Ra mắt lão tổ."
 
 	Dõi mắt toàn bộ trong hoàng thất, có thể làm cho nàng như vậy gọi, mà lại vẻn vẹn có một người.
 
 	Quả nhiên, kia nơi không gian khẽ nhộn nhạo một chút, một vị hắc bào lão già phảng phất là chưa từng đã có, trong lúc bất chợt đi ra. Đây là hoàng thất bí truyền một loại thủ thuật che mắt, cũng không phải người bình thường có thể theo dõi.
 
 	Mà vị lão giả này không phải là người khác, chính là nhân tộc đệ nhất cường giả, thủy chung trấn giữ ở hoàng tộc bí cảnh trong Vũ Nguyên Vĩ.
 
 	Hắn nhìn Vũ Hàm Ngưng, khẽ gật đầu, nói: "Ngưng nhi, ngươi có gì kỳ ngộ? Này tinh thần lực lượng mạnh mẽ, mà ngay cả lão phu cũng là yêu cầu cam bái hạ phong rồi."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ vẻ mặt vẻ vui mừng, trong hoàng tộc có người kế tục, không thể nghi ngờ là để cho hắn vui vẻ chuyện tình rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nét mặt khẽ buồn bã, nói: "Lão tổ, Hàm Ngưng cùng Âu đại sư đồng hành, ở tiêu diệt côn trùng sâu độc là lúc, ngoài ý muốn đạt được một số chỗ tốt."
 
 	Nàng cũng không có nói rõ, bởi vì mà ngay cả chính nàng cũng không rõ, này lực lượng tinh thần tăng lên tại sao lại to lớn như thế. Bất quá, nàng nhưng tin chắc, Âu Dương Minh tuyệt không có hại nàng.
 
 	"Âu Dương Minh." Vũ Nguyên Vĩ nét mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, hai đầu lông mày thậm chí hiện ra một luồng vẻ lo lắng.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trong lòng căng thẳng, nói: "Lão tổ, ngài đang lo lắng cái gì?"
 
 	Vũ Nguyên Vĩ không biết làm sao than nhẹ một tiếng, nói: "Nhân tộc đại kiếp, vốn là cả nhân tộc kiếp số, nhưng không nghĩ tới tiểu tử này chẳng những đem kiếp số hóa giải, hơn nữa còn hàng phục linh thú, hôm nay đã là lông cánh đầy đủ rồi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng từ đó nghe ra rồi một tia nguy hiểm mùi vị, vội vàng nói: "Lão tổ, Âu huynh không phải là vong ân phụ nghĩa đồ, hết sẽ không làm khó hoàng thất."
 
 	"Ha hả, nếu như mới có hắn một người, lão phu cũng không lo lắng." Vũ Nguyên Vĩ lắc đầu, nói: "Nhưng nếu là có người ở sau lưng giựt giây, vậy thì khó mà nói rồi." Hắn chau mày, nói: "Lần này không gian đại loạn, không chỉ có hạ giới linh thú cao một cái cấp bậc, hơn nữa cũng là nhân tộc đại biến một cơ hội, bọn họ mấy nhà là sẽ không bỏ qua cơ hội này."
 
 	Vũ Hàm Ngưng sắc mặt khẽ biến, trầm mặc một hồi lâu, vẫn còn kiên định nói: "Lão tổ, ta... Tin tưởng hắn."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ thoáng run lên, thở dài nói: "Nhân tại giang hồ, tự mình không thể làm chủ a. Trừ phi..."
 
 	"Trừ phi cái gì?"
 
 	"Trừ phi chuyện kia , thật sự có thể làm được."
 
 	Một già một trẻ trầm mặc xuống tới, tâm tư của bọn hắn khác nhau, nhưng không hẹn mà cùng nhớ thương nhìn một người.
 
 	※※※※
 
 	Một đạo hắc ảnh ở trên bầu trời thổi qua, đó là một đầu hình thể khổng lồ diều hâu, mạnh mẽ thân ảnh thổi qua là lúc, thậm chí lộ ra một loại ung dung cao quý hơi thở.
 
 	Diều hâu trên lưng mới có ba người, một con chó... Còn có một chỉ tiểu Hồng con chim.
 
 	Lần này phi hành là lúc, Âu Dương Minh bọn họ lập tức cảm thấy rồi một tia bất đồng. Diều hâu thậm chí chủ động buông thả lực lượng, hóa thành bén nhọn trùy hình khí tường, đem tất cả chạm mặt mà đến không khí đều tách ra, để cho bọn họ chưa đến nỗi đã bị khí lưu ảnh hưởng.
 
 	Đãi ngộ như vậy ở lần trước có thể chưa từng chủ động hưởng thụ qua sao.
 
 	Âu Dương Minh ở lưng chim ưng ngồi nhìn, cảm giác giống như ngồi ở trên nệm như nhau thư thích, hắn liếc mắt bên cạnh lồng chim, thầm nghĩ trong lòng, đem tên tiểu tử này dẫn tới, quả nhiên là chính xác lựa chọn a.
 
 	Mặc dù diều hâu chủ nhân là Âu Dương Minh, nhưng hắn vẫn phát hiện, tự mình mang theo tiểu Hồng con chim cùng không mang theo hắn là lúc, diều hâu thái độ có phát sinh vi diệu biến hóa.
 
 	Loại biến hóa này rất khó phát hiện cùng nói rõ, có thể vừa có thể nào dấu diếm được Âu Dương Minh ánh mắt?
 
 	"Ca, Thương Hải quận lần này thủy tộc linh thú là cái gì?" Khương Cửu Muội tò mò hỏi đến.
 
 	Trước đây, nàng ngồi ở diều hâu trên lưng nhìn ra xa tứ phương, hết sức tò mò. Nhưng là, làm mới mẻ sức lực qua sau, kia dọc theo đường đi cơ hồ không có quá lớn thay đổi cảnh tượng mà không thế nào hấp dẫn người.
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, cười nói: "Ta cũng không biết, nhưng bất kể là cái gì linh thú, đều là chỉ có tới chớ không có lui."
 
 	Trong âm thanh của hắn tràn đầy cường đại tự tin, tựa hồ kia thủy tộc linh thú đã đền tội ở dưới chân của hắn rồi. Bất quá, giờ phút này Âu Dương Minh đã có được nói mạnh miệng tư cách, mà ngay cả ba con côn trùng tộc linh thú liên thủ cũng chết ở Xương Long ngoài thành, chính là một cái thủy tộc vừa coi là được cái gì.
 
 	Khương Cửu Muội nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên nói: "Ca, lần này đối phó thủy tộc linh thú, có thể hay không..."
 
 	Nhìn nàng muốn nói lại thôi bộ dáng, Âu Dương Minh cười nói: "Không được."
 
 	"A? Tại sao nha..." Khương Cửu Muội thoáng có chút bất mãn nói: "Ta cũng không phải là nghĩ một người xuất thủ, mà là cùng Anh tỷ cùng nhau liên thủ sao."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, hướng phía Nghê Anh Hồng nhìn lại.
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi gật đầu, nói: "Tiểu Minh tử, tinh thần lực của ta lượng đã tăng lên tới cực hạn rồi, muốn thử một lần uy lực như thế nào." Mắt của nàng trong mắt có vẻ kiên định vẻ, nói: "Ngươi tiến bộ rất nhanh, ta nghĩ muốn đuổi theo ngươi."
 
 	Nàng không che dấu chút nào dã tâm của mình, bởi vì nàng cũng không muốn làm cần Âu Dương Minh bảo vệ nữ nhân.
 
 	Nằm ở lồng chim trong ngủ ngon tiểu Hồng con chim đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn nhị nữ một mắt, ánh mắt kia mang theo châm chọc cùng cười nhạo. Bất quá, hai vị này cô gái lực chú ý cũng đặt ở Âu Dương Minh trên người, cũng không có chú ý hắn.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Tốt, nếu như gặp phải thủy tộc linh thú, hai người các ngươi trước tiên có thể xuất thủ. Nhưng là, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta chắc chắn sẽ không ngồi nhìn."
 
 	Khương Cửu Muội hoan hô một tiếng, nói: "Ca, ngươi thật tốt."
 
 	Âu Dương Minh hừ hừ một chút, nói: "Vuốt mông ngựa là vô dụng, có thể ở trong chiến đấu kiên trì bao lâu thời gian, hoàn toàn dựa vào các ngươi cố gắng của mình. Tóm lại, ta sẽ không để cho các ngươi mạo hiểm."
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội trao đổi rồi một cái ánh mắt, nặng nề gật đầu, theo sau, các nàng hai cái mà thấu lại với nhau, thấp giọng thương nghị ứng với nên như thế nào đi đối phó thủy tộc linh thú rồi.
 
 	Tiểu Hồng con chim nghe được nhàm chán, hai cánh mở ra, nhanh như tia chớp rơi xuống Âu Dương Minh trên đầu vai, vươn lớn lên miệng ở Âu Dương Minh bên tai nói: "Đối phó thủy tộc linh thú cần gì phiền toái như vậy, bắt lại ăn hết không phải được rồi?"
 
 	Thanh âm của nó ở hai nàng nghe giống như là con chim líu ríu, nhưng ở Âu Dương Minh trong tai, chính là bình thường ngôn ngữ nhân loại rồi.
 
 	Khẽ mỉm cười, Âu Dương Minh sủng nịch nhìn các nàng, thấp giọng nói: "Làm cho các nàng có chút việc làm, cũng là tốt."
 
 	Nghê Anh Hồng đột nghe thấy Thiên Địa lão nhân mạng rơi xuống chi tin dữ, mà Khương Cửu Muội cũng là chặt đứt quá khứ, một lần nữa bắt đầu. Trong đoạn thời gian này, tâm tình của các nàng  có lẽ có cảm thấy bị đè nén, lúc này nếu như có một việc có thể làm cho các nàng phân tâm, hơn nữa toàn lực đi làm, đối với các nàng ngược lại có thật lớn chỗ tốt.
 
 	Tiểu Hồng con chim vẻ mặt không nhịn được cùng ghét bỏ, đối với cái này một đôi trói buộc không có nửa điểm hảo cảm.
 
 	Âu Dương Minh ha hả cười một tiếng, lại nói: "Tiểu Hồng, cũng là bởi vì có ngươi ở đây nơi trấn giữ, ta mới đáp ứng các nàng. Nếu như thủy tộc trong đích xác có cái gì không cách nào chống cự cường giả, sẽ phải nhờ vào ngươi."
 
 	Tiểu Hồng ngẩn ra, theo sau lập tức ngẩng đầu rất ngực, bày ra một bộ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bộ dáng.
 
 	Chính là thủy tộc coi là cái gì, có ta ở đây người, bảo đảm không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Đang ở phi hành diều hâu nhìn như toàn bộ lực chú ý đều ở nắm trong tay phương hướng trên, nhưng thật ra hắn mắt nhìn xung quanh tai nghe bốn phương tám hướng, đám đông biểu hiện cũng thu vào đáy mắt.
 
 	Vừa thấy được Âu Dương Minh bộ dáng, hắn mà hiểu, chủ nhân đây là lại đang lừa dối đại nhân.
 
 	Bất quá, nhìn đại nhân thích thú bộ dáng, diều hâu cũng không dám có chút vạch trần ý niệm trong đầu rồi. Bởi vì hắn căn bản cũng không biết, một khi tự mình lắm mồm sau, có đạt được như thế nào kết quả.
 
 	Cúi đầu mắt nhìn nét mặt Đa Tí Kim Cương hồng hộc vượt núi băng đèo lên đường, tâm tình của nó rốt cục bình tĩnh trở lại.
 
 	Ta là một cái cao ngạo loài chim bay chủng tộc, sẽ làm cho phía dưới kia một tên đại ngốc đi theo sao.
 
 	Một đường mà đi, đường núi ít dần, thủy vực dần dần nhiều.
 
 	Bọn họ đã tiến vào được xưng vùng sông nước chi Thương Hải quận bên trong, ở nơi này nơi, đầm nước khắp nơi, đi chưa tới bao lâu có thể nhìn thấy một cái Tiểu Hà hoặc dòng suối nhỏ, nhưng là, làm Đa Tí Kim Cương đặt chân trên của hắn thời điểm, những thứ này con sông mà biến thành Tiểu Thủy rãnh mà.
 
 	Trên đường thỉnh thoảng có thể gặp phải nhân tộc, nhưng là những người đó tộc thật xa trông thấy Đa Tí Kim Cương sau, nhất thời bị làm cho sợ đến giải tán lập tức, ngay cả chút nào chống cự lòng cũng không có, nhường nghĩ muốn tìm người hỏi thăm Âu Dương Minh có chút buồn bực.
 
 	Dĩ nhiên, Âu Dương Minh cũng sẽ không vì vậy mà có điều trách cứ.
 
 	Bởi vì nếu là khác chung đụng, hắn sợ là sẽ phải chạy trốn nhanh hơn một số sao.
 
 	Đang ở phi hành diều hâu đột nhiên một tiếng huýt sáo, Âu Dương Minh thoáng run lên, theo hắn chỉ phương hướng trông tới, không khỏi tròng mắt khẽ sáng ngời.
 
 	Nơi xa một mảnh kia khu vực, có một toà cũng không coi là quá lớn thôn trại, bên dưới có một nhánh sông. Giờ phút này, kia con sông không bình thường cuồn cuộn nhìn, hơn nữa không ngừng đánh sâu vào nhìn thôn trại, rõ ràng mà là có thêm thủy tộc tác quái.