Chương 549: Di động tiết điểm
 
 	Một căn toàn thân bích lục, phảng phất cũng không phải là cây, mà là nghiêm chỉnh khối ngọc thạch tạo hình mà thành trường trúc cứ như vậy theo nghiền nát đại thụ trong thể hiện rồi đi ra.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều là hai mắt tỏa sáng mà nhìn xem căn này đột nhiên xuất hiện trường trúc, nếu như không phải Âu Dương Minh đột nhiên ý động, đem cái này khỏa không cô đại thụ bổ ra, như vậy mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại đây một khỏa bình thường, căn bản cũng không có cái gì kỳ dị chỗ đại thụ trong thân thể, vậy mà hội sinh trưởng lấy như vậy một căn thứ đồ vật.
 
 	Mặc dù bọn hắn giờ phút này còn nhận không xuất ra căn này trường cây trúc là cái gì bảo vật, nhưng là tại nhìn thấy vật ấy thời điểm, bọn hắn lại đều có được một loại gặp được bảo cảm giác.
 
 	Đương căn này cây trúc trên cơ bản bạo lộ ở trên hư không thời điểm, trong lúc đó, một loại kỳ dị chấn động theo cây trúc trong cơ thể tuôn ra hiện ra, hơn nữa hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.
 
 	Âu Dương Minh không cần nghĩ ngợi địa khẽ vươn tay, một mực địa đem cây trúc trảo trong tay.
 
 	Thế nhưng mà, ngay một khắc này, hắn nhưng lại kinh hãi phát hiện, chính mình mặc dù bắt được cây trúc, nhưng trong đầu lại lại cứ có một loại cái này cây trúc sắp chạy đi cảm giác. Tựa hồ hắn chỗ bắt được chỉ là một cái ảo ảnh, mà cây trúc bản thể cũng không ở chỗ này.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh nhưng có thể chỉ thiên thề, chính mình quả thật là bắt được cây trúc.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đại Hoàng đột nhiên nghiêm nghị thét lên, mà Âu Dương Minh cũng là chứng kiến, chính mình gậy trúc trong tay đang tại chậm rãi trở thành nhạt, nó cứ như vậy nghênh ngang địa theo trong tay mình bỏ chạy.
 
 	Căn này cây trúc, hẳn là còn có linh trí hay sao?
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần bộc phát, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, tay kia càng là liên tục ở trên hư không huy động, càng không ngừng phóng thích các loại chú pháp gia trì. Thế nhưng mà, cái này sở hữu chú pháp tựa hồ cũng không cách nào đối với căn này cây trúc tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, nó như cũ là như vậy không vội không chậm Địa Biến nhạt lấy.
 
 	Đột nhiên, trong biển ý thức Quân Hỏa nhảy bỗng nhúc nhích.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù rất lo lắng, phóng thích Quân Hỏa về sau hội hay không đem cây trúc thoáng cái cho bị bỏng rồi. Nhưng là, mắt thấy cây trúc sắp triệt để biến mất, hắn cũng tựu không cố được nhiều như vậy.
 
 	Khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay chỗ Quân Hỏa lập loè, lập tức đem cây trúc cho bao vây lại.
 
 	Đương nhiên, tại Âu Dương Minh dưới sự khống chế, hắn cũng không có đem căn này cây trúc cho rằng tài liệu đến luyện chế, mà chỉ là muốn phong tỏa nó bỏ chạy đường đi.
 
 	Dị biến ngay một khắc này đã xảy ra, đương Quân Hỏa vờn quanh tại cây trúc phía trên thời điểm, cái kia vốn là càng lúc càng mờ nhạt mỏng cây trúc nhưng lại trong lúc đó trở nên ngưng thực. Giống như là có nào đó lực lượng thần bí, thoáng cái đem nó theo hư vô trong kéo xuống trong hiện thực.
 
 	Mà cùng lúc đó, cái kia cây trúc bên trên Lục sắc cũng trở nên càng phát tươi đẹp, đặc biệt là đỉnh đầu đầy chỗ có chút chập chờn, phảng phất là tại hướng Âu Dương Minh biểu đạt tâm phục khẩu phục ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đem tuyệt đại đa số Quân Hỏa thu trở lại, nhưng nhưng lưu lại hơi có chút nhi ngọn lửa phụ thuộc hắn bên trên.
 
 	Cái này Quân Hỏa dị thường bá đạo, nếu là thoát ly Âu Dương Minh khống chế, tuyệt đối là không có gì không đốt, không có gì không đốt. Thế nhưng mà, cái kia bám vào cây trúc bên trên ngọn lửa cũng không có đem cây trúc nhen nhóm, ngược lại là trốn vào trong đó, dọc theo cây trúc bản thân hướng lên mà đi, cuối cùng nhất xuất hiện tại cây trúc mũi nhọn chỗ.
 
 	Nếu là từ phía dưới nhìn sang, căn này cây trúc giống như là một cái cự đại Lục sắc ngọn nến, cái kia đỉnh cao nhất chỗ ngọn lửa không ngừng chập chờn, phảng phất biến thành một chiếc chỉ rõ đèn, chiếu sáng cả khu vực.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, hắn lẳng lặng yên cảm ứng đến cái kia mũi nhọn ngọn lửa, sắc mặt trở nên dị thường cổ quái.
 
 	"Đây là vật gì?" Đại Hoàng trợn tròn tròng mắt, nó mặc dù mắt thấy trận này biến cố, nhưng nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, chậm rãi nói: "Đại Hoàng, ta muốn. . . Chúng ta có lẽ đã nhận được một cái tiết điểm."
 
 	"Cái gì?" Đại Hoàng trong ánh mắt chớp động lên từng khỏa không hiểu thấu Tiểu Tuyền cơn xoáy, nó thầm nghĩ trong lòng, nói cẩu lời nói a, ta thế nào nghe không hiểu đâu?
 
 	Âu Dương Minh ho khan một tiếng, nói: "Ý của ta là nói, chúng ta đã tìm được một cái có thể di động tọa độ không gian."
 
 	Đại Hoàng nháy vài cái con mắt, đột nhiên tỉnh ngộ, nó khó có thể tin kêu lên: "Tiết điểm? Ngươi nói là thứ này?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta cảm giác lực lượng của nó thuộc tính, cái này cây trúc cùng ta Quân Hỏa kết hợp, phảng phất rất lớn tăng lên không gian năng lực, nếu là ta sử dụng lực lượng kích phát, có thể coi đây là tiết điểm, mở ra Không Gian Chi Môn."
 
 	Đại Hoàng hưng phấn mà ngoắt ngoắt cái đuôi, nói: "Mở ra về sau, thông tới đâu?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như ở chỗ này mở ra, như vậy tám chín phần mười hội trở lại vô tận trong không gian." Hắn nhìn xem Đại Hoàng, cười tủm tỉm mà hỏi thăm: "Ngươi muốn thử một lần sao?"
 
 	Đại Hoàng cái đuôi lập tức đình chỉ lay động, vô ý thức địa giáp tại giữa hai chân, con chó kia đầu liên tục lay động, nói: "Không! Không cần!"
 
 	Mang theo một cái tiết điểm hành tẩu, cố nhiên là một kiện đáng giá ghi lại việc quan trọng chuyện tốt. Nhưng nếu là thông qua tiết điểm về sau, lại trở lại cái kia hoang vu âm u chi địa, cũng không phải là bọn hắn có thể tiếp chịu được.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta có thể tìm một chỗ đến nếm thử một chút." Hắn hai mắt sáng ngời có thần, nói: "Tiết điểm này, thế nhưng mà sở hữu cấm địa khắc tinh đấy."
 
 	Đại Hoàng đôi mắt rồi đột nhiên phát sáng lên, nó không thể chờ đợi được kêu lên: "Đúng vậy, đi tìm bảo! Tầm bảo, chúng ta có cấm địa khắc tinh!"
 
 	Bởi vì phát hiện Phượng tộc Tàng Bảo Đồ nguyên nhân, cho nên Âu Dương Minh theo Tiểu Hồng Điểu nhi cái kia chỗ đã nhận được một ít tin tức.
 
 	Một ít vật vô chủ bảo khố chung quanh, đều bị Đại Năng Giả rơi xuống có thể hủy thiên diệt địa cấm chế, nếu là muốn mạnh mẽ xông tới, tựu chỉ có lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận một đường. Có thể nếu là muốn cởi bỏ những cấm chế này, vậy thì là khó càng thêm khó, ít khả năng thực hiện sự tình.
 
 	Bất quá, muốn bài trừ những cấm chế này, nhưng lại có một cái đường tắt có thể đi, cái kia chính là không gian lực lượng.
 
 	Nếu là có thể đủ tránh đi cấm chế, trực tiếp đả thông trong ngoài không gian, như vậy trong bảo khố thứ đồ vật, chẳng phải là mặc hắn ta cần ta cứ lấy?
 
 	Đương nhiên, muốn làm được điểm này đồng dạng cũng không dễ dàng, cái kia bảo khố chủ nhân nhất định là có đề phòng, một cái không tốt, đồng dạng hội dẫn phát kém cỏi nhất kết cục.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như sử dụng tiết điểm đến thông qua đâu?
 
 	Tại Âu Dương Minh trong trí nhớ. . . Không, tại Tiểu Hồng Điểu nhi Tinh Thần thế giới trong, cái kia Phượng tộc trong trí nhớ, tựa hồ chưa từng nghe nói qua có hoạt động tiết điểm mà nói.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh giờ phút này không phải trong tay cầm trường cây trúc, hơn nữa cảm ứng được vật ấy chỗ chi không gian, tựu là tiết điểm, hắn cũng sẽ không tin tưởng vậy mà có chuyện như vậy phát sinh ở trước mắt của mình.
 
 	Xem xét Đại Hoàng liếc, Âu Dương Minh tức giận nói: "Muốn tầm bảo, ngươi tối thiểu phải biết rằng bảo tàng tại nơi nào a?" Hắn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Chuyện này, để cho ta mới hảo hảo quan sát cân nhắc một phen, ngươi không muốn thêm phiền rồi."
 
 	Đại Hoàng đối với Âu Dương Minh phản ứng cực kỳ bất mãn, nhưng thực sự minh bạch, thứ này cũng không phải nó có thể loay hoay.
 
 	Tại nó mà nói, có thể dựa vào bản năng tìm được linh vật là đủ rồi, về phần cái này linh vật đến tột cùng là cái gì, có cái gì thần diệu tác dụng, cái kia cũng không phải là nó cân nhắc phạm trù rồi.
 
 	Âu Dương Minh đang đem chơi lấy trong tay trường trúc, sắc mặt nhưng lại đột nhiên biến đổi, hắn quay đầu, ngưng nhìn phương xa.
 
 	Ở đằng kia nhi, một cỗ khổng lồ mà tràn đầy ác ý khí tức đang nhanh chóng địa tới gần lấy, cái kia cỗ hơi thở khí thế hung hung, thậm chí có ngập trời chi uy.
 
 	Thủ đoạn có chút run lên, Âu Dương Minh lập tức đem cái kia như là ngọn nến trường cây trúc đưa vào Trường Vũ Thủ Hoàn không gian ở trong. Đương nhiên, hắn chỗ đưa vào chính là cũng không phải lười quy hiện đang ở không gian, mà là nở rộ lấy cực lớn thiên thạch chính là cái kia vòng tay.
 
 	Quay người, Âu Dương Minh dùng tốc độ nhanh nhất lấy ra pháp khí sáo trang, đã làm xong nghênh địch chuẩn bị.
 
 	Mà Đại Hoàng cũng cảm ứng được này cỗ hơi thở truyền lại đến ác ý, nó mở ra miệng rộng, hộc ra chiến đấu sáo trang, nhanh chóng thay thế hoàn tất.
 
 	Đến tại trên người bọn họ trước trước mặc đeo đích kháng lôi trang bị sớm đã bị thu vào, bộ kia trang bị dùng để đối phó thiên kiếp là không thể tốt hơn Thần Khí, có thể nếu là dùng để cùng địch nhân giao chiến, vậy thì thuần túy là tìm tai vạ rồi.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Một đạo kinh thiên động địa cự trong tiếng hô, cực lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đối diện cách đó không xa.
 
 	Đây là một chỉ báo hình Linh thú, hơn nữa còn là khí tức cực đoan khủng bố Linh thú.
 
 	Mặc dù nó chỗ bày ra khí tức so ra kém Đa Tí Kim Cương như vậy đáng sợ, nhưng cũng sẽ không so Thương Ưng chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Cái kia báo hình Linh thú thân thể so Đại Hoàng muốn lớn hơn gấp hai có thừa, tựa hồ tại Linh giới bên trong, những cường đại này Linh thú thân thể đều có được cực lớn hóa xu thế. Tại điểm này bên trên, hạ giới phát triển Đại Hoàng tựa hồ có chút vốn sinh ra đã kém cỏi đấy.
 
 	Nhưng mà, cái này chỉ báo hình Linh thú xuất hiện về sau, cũng không có lập tức công kích, mà là dùng đến cảnh giác ánh mắt tại Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trên người tuần tra lấy.
 
 	Đặc biệt là đang nhìn Đại Hoàng trên người nguyên bộ trang bị thời điểm, ánh mắt của nó vậy mà phát sáng lên.
 
 	Đại Hoàng tiến lên trước một bước, đi tới Âu Dương Minh bên cạnh thân. Nương tựa theo song phương khí tức chênh lệch, Đại Hoàng trực giác đánh không qua đối phương, dù là nó có nguyên bộ kỹ năng pháp khí gia trì, cũng chưa chắc đánh thắng được cái này chỉ rơi xuống đất báo hình Linh thú.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này Đại Hoàng lại không phải cô đơn một cái, còn có Âu Dương Minh tại bên người, cho nên nó nhe răng trợn mắt, cũng là phát ra uy hiếp rống lên một tiếng, không cam lòng yếu thế đáp lại lấy.
 
 	Ngươi muốn một cái đánh hai cái, hay là hai cái đánh một cái?
 
 	Một cái đánh hai cái, ngươi một cái đánh hai người chúng ta!
 
 	Hai cái đánh một cái, hai người chúng ta đánh ngươi một cái!
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút co lại, thầm nghĩ trong lòng, đần cẩu một chỉ. . .
 
 	Hắn tự tay, đặt tại Đại Hoàng trên đầu, đem cặp kia ánh mắt hung ác chặn. Sau đó, hắn hướng về báo hình Linh thú gật đầu một cái, nói: "Tại hạ nhân tộc Âu Dương Minh, xin hỏi các hạ là. . ."
 
 	Đã báo hình Linh thú cũng không có vừa lên mở ra đánh, cái kia đã nói lên có trao đổi chỗ trống.
 
 	Âu Dương Minh mới tới quý địa, cũng không muốn không hiểu ra sao địa cùng cái gì đó khai chiến, tối thiểu cũng muốn chờ hắn biết rõ ràng quanh mình tình huống mở lại đánh đi.
 
 	Báo hình Linh thú thu hồi ánh mắt, âm trầm đạt được: "Bổn tọa Ngân Lĩnh, hai vị đạo hữu tiến vào bổn tọa lãnh địa, không biết sao?"
 
 	Âu Dương Minh nao nao, mắt nhìn bốn phía, không khỏi âm thầm cười khổ.
 
 	Vốn cho là cái này một khối là không người chi địa, không thể tưởng được vậy mà cất dấu một chỉ cường đại Linh thú.
 
 	"Uông!"
 
 	Đại Hoàng bất mãn kêu một tiếng, nói: "Khí tức của ngươi ở chỗ này mỏng manh gần không, còn nói ở đây là lãnh địa của ngươi, ngươi muốn lừa gạt ai à?"
 
 	Ngân Lĩnh ánh mắt bất thiện mà nói: "Tại đây một mảnh núi rừng đều là Ngân Lĩnh khu vực, tuy nói nơi đây tại khu vực biên giới, nhưng cũng là bổn tọa lãnh địa."
 
 	Đại Hoàng đang muốn phản bác, Âu Dương Minh nhưng lại khoát khoát tay, nói: "Thì ra là thế, là hai người chúng ta mạo phạm." Hắn nghiêm nghị nói: "Chúng ta cái này ly khai, kính xin các hạ thứ lỗi."
 
 	Ngân Lĩnh ánh mắt lóe lên, tại tán rơi đích trên đại thụ khẽ quét mà qua, nói: "Các ngươi muốn đi có thể, đem tìm được bảo vật lưu lại a!"
 
 	Lập tức, nơi đây hào khí lập tức trở nên khẩn trương cùng nguy hiểm.