Chương 1226: Lôi Vân lại hiện ra

	Khổng lồ kia cự thuyền trên mặt nam tử tựu là Âu Dương Minh.

	"Âu đại sư không phải đi Đại Thiên Thế Giới sao, hắn tại sao lại trở lại rồi?" Có người tốt kỳ hỏi.

	"Cái này còn không đơn giản, Âu đại sư từ phía trên đi xuống chứ sao." Mọi người ngươi một lời ta một câu địa thảo luận lấy.

	Âu Dương Minh hoàn ở Nghê Anh Hồng eo nhỏ từ phía trên bên trên chậm rãi rơi xuống, hắn khẽ vươn tay, bầu trời khổng lồ kia phi thuyền lập tức biến thành lòng bài tay lớn nhỏ, bay vào Âu Dương Minh trong tay.

	"Âu đại sư, ngươi trở lại rồi."

	"Âu đại sư tốt."

	Vạn Thú Sơn bên trên mọi người ngay ngắn hướng vấn an.

	Cường giả được người tôn kính, hai năm trước Âu đại sư cũng đã là Tôn Giả cảnh giới Siêu cấp cường giả, nhưng lại đi Đại Thiên Thế Giới một chuyến, mọi người tại trong lòng cũng không dám lãnh đạm.

	"Các vị tốt." Âu Dương Minh sắc mặt thập phần hiền lành, mỉm cười địa đáp lại.

	Cùng mọi người bắt chuyện qua về sau, Âu Dương Minh mới cáo biệt, mang theo Nghê Anh Hồng đi lão tượng đầu chỗ ở.

	"Lão gia tử!" Nghê Anh Hồng thấy được lão tượng đầu ngọt ngào kêu lên.

	"Là Anh Hồng trở lại rồi." Lão gia tử mang trên mặt dáng tươi cười, bước chân khẽ động, tựu vượt qua trăm mét khoảng cách, cơ hồ lập tức tựu đi tới hai người bên người.

	Nghê Anh Hồng trong mắt mang theo giật mình thần sắc, nàng phát hiện mình căn bản thấy không rõ lắm lão gia tử tốc độ, nói cách khác ba tháng trước khi thực lực còn không bằng lão gia của nàng tử, hôm nay thực lực đã xa siêu việt hơn xa nàng.

	Nghĩ đến Âu Dương Minh trên đường thời điểm nói lời, Nghê Anh Hồng giật mình nói: "Lão gia tử, ngươi đã là Tôn Giả cảnh giới sao?"

	"Là cái kia hỗn tiểu tử nói cho ngươi a."

	Lão tượng đầu mang trên mặt dáng tươi cười, nói ra: "Đúng vậy, ta đã đột phá đến Tôn Giả cảnh giới, đây đều là Âu Dương Minh công lao."

	"Dĩ nhiên là thật sự!"

	Nghê Anh Hồng tin tưởng Âu Dương Minh nói là sự thật, chỉ là cảm giác thật bất khả tư nghị. Trung giai Linh giả đến Tôn Giả, làm sao có thể hôm nay đơn giản.

	Như là nói như vậy, Linh giới chẳng phải là khắp nơi đều có Tôn Giả?

	Lão gia tử nhìn xem Nghê Anh Hồng sau lưng Âu Dương Minh, cười ha hả nói: "Tiểu tử ngươi, còn không mau điểm mang thứ đó lấy ra."

	"Vâng, lão gia tử." Âu Dương Minh móc ra một cái đan hồ, mở ra hồ khẩu, từ bên trong đổ ra bảy tám cái Kim Đan. Cái này đan trong bầu trang đều là ba chuyển Kim Đan, số lượng rất nhiều, có chừng mấy trăm.

	Những Kim Đan này đều là Âu Dương Minh tại Tinh Quang Thành thời điểm luyện chế, chính là vì hồi linh giới mà chuẩn bị.

	Ba chuyển Kim Đan dược lực tương đối bình thản một ít, có thể trực tiếp dùng đến tăng thực lực lên, Ngũ Chuyển Kim Đan tựu không giống với lúc trước, hắn chỉ có thể dùng để đột phá thời khắc mấu chốt.

	Nghê Anh Hồng tò mò nhìn Âu Dương Minh trong tay thứ đồ vật, cái mũi nghe nghe, hỏi: "Vật này là cái gì?"

	"Anh tỷ, nó gọi ba chuyển Kim Đan, là ta luyện chế ra đến đan dược, có thể dùng đến phụ trợ tu luyện, lão gia tử dùng nó mới đột phá đến Tôn Giả."

	Đối với Nghê Anh Hồng Âu Dương Minh không có bất kỳ giấu diếm, Âu Dương Minh hội luyện đan điểm này Nghê Anh Hồng biết rõ, tại Linh giới hắn tựu biểu hiện ra qua loại này mới có thể.

	"Ăn tươi nó thật sự có thể đột phá?" Nghê Anh Hồng trong tay cầm qua một cái Kim Đan, cẩn thận quan sát, trên kim đan sương mù bốc hơi, ba đạo kim văn thoạt nhìn thập phần bất phàm.

	Âu Dương Minh cười nói: "Thử xem chẳng phải sẽ biết rồi."

	Nghê Anh Hồng đối với Âu Dương Minh tự nhiên là 100% tín nhiệm, nàng tò mò quan sát một lúc sau, sau đó sẽ đem Kim Đan nuốt vào trong miệng.

	Một lát, nàng đã đột phá đã đến Cao giai Linh giả cảnh giới, đột phá tốc độ nhanh được dọa người, mà ngay cả Nghê Anh Hồng bản thân giật nảy mình.

	"Cái này cũng rất đơn giản a. . ."

	Nghê Anh Hồng không thể tưởng tượng nổi địa cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, nàng vất vả tu luyện hai năm, ăn hết vô số thiên tài địa bảo, lúc này mới may mắn địa đột phá đến Trung giai Linh giả cảnh giới, thật không ngờ cái này một cái đan dược trực tiếp làm cho nàng đột phá đến Cao giai Linh giả.

	Cái gì bình cảnh, cái gì tích lũy, không tồn tại.

	"Cảm giác như thế nào đây?" Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Nghê Anh Hồng.

	Nghê Anh Hồng không thể tưởng tượng nổi nói: "Quá ngạc nhiên rồi, ta không cũng dám tin tưởng, ta vậy mà đột phá. Ta chỉ là cảm giác thân thể nóng rát, hoàn toàn không có những thứ khác không khỏe."

	"Cũng không nhìn một chút là ai luyện chế đan dược." Âu Dương Minh lần nữa xuất ra một viên kim đan nói ra: "Anh tỷ, lại tới một lần."

	Cái này một khỏa ba chuyển Kim Đan trực tiếp đem Nghê Anh Hồng cảnh giới tăng lên tới Cao giai Linh giả đỉnh phong, đan dược cũng không có thiếu lưu lại dược hiệu đều lãng phí mất, bất quá Âu Dương Minh căn bản không quan tâm.

	"Thời điểm mấu chốt đã đến." Âu Dương Minh lần nữa xuất ra một khỏa ba chuyển Kim Đan, Nghê Anh Hồng đã là Cao giai Linh giả cảnh giới đỉnh cao, giờ phút này đã có thể đột phá Tôn Giả cảnh giới.

	Tại Âu Dương Minh trong nội tâm đã có đại khái tính toán, Trung giai Linh giả đột phá đến Tôn Giả cảnh giới, đại khái cần ba viên kim đan, nếu là Cao giai Linh giả, hai khỏa có lẽ như vậy đủ rồi.

	Kim Đan mặc dù không phải vạn năng rồi, tại Tôn Giả phía dưới, cũng trên căn bản là vô địch tồn tại, đã đến Tôn Giả phía trên còn cần chính mình đi cố gắng.

	Lúc kia chỉ có đến Đạt tôn giả đỉnh phong cảnh giới, mới có thể phục dụng càng thêm trân quý Ngũ Chuyển Kim Đan, đột phá Hoàng Giả cảnh giới.

	Âu Dương Minh người bên cạnh là Đại Thiên Thế Giới hạnh phúc nhất, bọn hắn theo Linh giả đến Hoàng Giả cảnh giới, trên cơ bản cũng có thể thuận buồm xuôi gió. Đây là chuyện tốt, đồng dạng cũng không tốt lắm, bởi vì thiếu khuyết lịch lãm rèn luyện, tâm trí của bọn hắn cùng chiến đấu kỹ xảo nhất định sẽ thấp hơn ngang cấp người, những cần này về sau thời gian sử dụng gian đền bù.

	Âu Dương Minh cũng không muốn làm cho chính mình người thân cận chịu khổ, hắn hi vọng người bên cạnh cũng có thể bình an.

	Nghê Anh Hồng trì hoãn thở ra một hơi, bình phục thoáng một phát tâm tình, sau đó đem cuối cùng một khỏa ba chuyển Kim Đan cũng nuốt vào trong bụng.

	Linh lực vận chuyển, Nghê Anh Hồng sắc mặt hiện ra ánh sáng màu đỏ. Lão tượng đầu lại để cho qua một bên, hắn biết rõ Nghê Anh Hồng muốn đột phá.

	Đột phá tất nhiên hội sinh ra Lôi kiếp, cái này còn cần Âu Dương Minh đi ứng phó, bầu trời mây đen lần nữa xuất hiện.

	Một tầng một tầng thập phần trầm trọng, mây đen cho người một loại cường đại lực áp bách.

	Vạn Thú Sơn bên trên Linh thú cùng Nhân tộc lần nữa chấn kinh rồi, lúc này mới đi qua thời gian một ngày, cái này khủng bố Lôi kiếp vậy mà lại lại một lần nữa xuất hiện.

	"Làm cái quỷ gì? Chẳng lẽ lại có người đột phá đến Tôn Giả cảnh giới sao?" Những Linh thú kia giật mình nói.

	"Cái này cũng quá nhanh đi, bình thường vài chục năm đều chưa chắc gặp gặp một lần, hôm nay mới hai ngày dĩ nhiên cũng làm xuất hiện hai lần rồi." Có người nhìn lên bầu trời thì thào nói.

	Mọi người theo Lôi Vân phương hướng di động, rất nhanh đã tìm được cụ thể phương hướng, chính là vị trí.

	Cái chỗ kia là Vạn Thú Sơn cấm địa, Vạn Thú Tôn Giả ở lại chỗ.

	Chính là địa phương, chỉ có điều thời gian không giống với.

	Mọi người giật mình mà nhìn xem cái kia đông nghịt Lôi Vân, bỗng nhiên lại người hỏi: "Các ngươi nói, cái này Lôi Vân có phải hay không là Âu đại sư làm ra đến hay sao?"

	"Đúng vậy, vừa rồi Âu đại sư cùng Nghê đại sư tựu đi cái chỗ kia."

	"Âu đại sư độ kiếp thời điểm cũng Lôi Vân cũng thập phần khủng bố, cùng cái này hai lần kém cũng không phải rất lớn."

	Ngày hôm qua thì không có nhìn thấy Âu Dương Minh, mọi người mới không có hướng phương diện này suy nghĩ, hôm nay bọn hắn chứng kiến Âu Dương Minh phong cách địa xuất hiện, trong nội tâm tự nhiên sẽ nghĩ đến có thể hay không cùng hắn có quan hệ, dù sao Âu đại sư là một cái có thể sáng tạo ra kỳ tích người.

	Lần này Lôi Vân vừa đi ra, lập tức tựu trở nên bắt đầu cuồng bạo.

	"Răng rắc!" Một đạo thiểm điện bay xuống.

	Đem một rừng cây chém thành tro tàn, lấy cuồng bạo Lôi Vân, phảng phất một cái nỗi lòng táo bạo gia hỏa.

	Trong rừng cây còn có mấy cái Linh thú, chúng vội vàng địa chạy ra, may mắn không có bị thương tổn. Mọi người thấy lấy cái kia đã hóa thành tro tàn rừng cây, trong nội tâm khiếp sợ không thôi, cái này gần kề chỉ là một chút dư ba mà thôi.

	Dư ba không cũng chỉ có lúc này đây, Lôi Vân coi như không bị khống chế đồng dạng, khắp nơi chém loạn, nhắm trúng những Linh thú kia không thể không lần nữa lui về phía sau mấy ngàn mét.

	Vạn Thú Tôn Giả từ đằng xa bay tới, thò tay trên mặt đất đột nhiên địa vẽ một cái, một tiếng ầm vang, mặt đất tựu xuất hiện một đầu dài ngàn mét khe rãnh.

	Hắn nhìn xem những còn không có kia rút lui khỏi người, quát: "Nghê đại sư đang tại độ Tôn Giả Lôi kiếp, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, mọi người không cho phép bước vào tại đây trong đó nửa bước."

	Khe rãnh bên này còn không có người rời đi, vội vàng địa lui trở về, tại lấy Vạn Thú Sơn bên trên, vẫn chưa có người nào dám vi phạm Vạn Thú Tôn Giả ý chí.

	"Nghê đại sư?"

	Bỗng nhiên lại người bắt được chỗ mấu chốt, "Vừa rồi Tôn Giả nói cái gì, Nghê đại sư đột phá Tôn Giả cảnh giới?"

	"Nghê đại sư, cái đó một cái Nghê đại sư?" Trong lòng mọi người suy đoán.

	"Tại chúng ta Vạn Thú Sơn bên trên, bị gọi Nghê đại sư chỉ có một, không phải là vừa rồi tiến vào bên kia Nghê Anh Hồng đại sư sao?"

	"Không có khả năng, vừa rồi Nghê đại sư cảnh giới rõ ràng chỉ là Trung giai Linh giả cảnh giới, tuyệt đối không phải là nàng." Một cái Cao giai Linh giả gầm thét nói ra.

	"Đúng vậy, Nghê đại sư là Trung giai Linh giả cảnh giới, cái này làm sao có thể đột phá Tôn Giả cảnh giới, nhất định là những người khác."

	"Thế nhưng mà, Tôn Giả hậu hoa viên bên kia, chỉ có một Nghê đại sư."

	Mọi người không thể tin được, bọn hắn không thể tin được một cái chỉ có Trung giai Linh giả cảnh giới người, sắp sửa độ Tôn Giả Lôi kiếp.

	Nhưng là Vạn Thú Tôn Giả lời nói, tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở.

	"Nghê đại sư là cùng Âu đại sư đã trở lại, chẳng lẽ là Âu đại sư. . ."

	Bầu trời Lôi Vân đã ken két rung động, mọi người lần nữa ngẩng đầu, một đạo khổng lồ Lôi kiếp còn không có uấn nhưỡng lúc đi ra.

	Bỗng nhiên, hôm qua tràng cảnh tái hiện, một căn trường thương giống như lưu tinh đồng dạng Phá Thiên mà đi, trường thương đem bầu trời đều xuyên phá một cái lỗ thủng, Lôi Vân bị những vết nứt không gian kia hút vào trong đó, không cam lòng địa tiêu tán. Linh giới thế giới ý chí, xem chừng là sở hữu Tiểu Thế Giới bên trong nhất biệt khuất tồn tại.

	Địa bàn của mình nhưng không cách nào làm chủ, cảm giác như vậy cũng quả thực có chút đồ phá hoại, Âu Dương Minh tại trong lòng yên lặng địa đồng tình nó một hồi, nhưng là hắn động tác lại không có đình chỉ, một tay một trảo, Luân Hồi Thương lần nữa thu tay lại trong.

	Kiếp vân tiêu tán, bảo hộ lấy Nghê Anh Hồng Pháp Tắc Chi Lực cũng thời gian dần qua biến mất, giờ phút này nàng đã đã trở thành một cái Tôn Giả cảnh giới cao thủ.

	Bên ngoài vây xem những Linh thú kia cùng Nhân tộc, một cái đều không có tán đi, bọn hắn ánh mắt si ngốc địa nhìn lên bầu trời.

	"Âu đại sư. . . Dùng vũ khí không phải là trường thương sao?" Đã từng quen thuộc Âu Dương Minh người im lặng nói.

	Ngày hôm qua bởi vì không biết Âu Dương Minh trở lại rồi, mọi người không có đem cái kia trảm phá kiếp vân trường thương, cùng Âu Dương Minh liên hệ cùng một chỗ. Hôm nay bọn hắn trong nội tâm triệt để địa đã minh bạch, đây hết thảy khẳng định đều cùng Âu đại sư có quan hệ.

	Trừ hắn ra, tại to như vậy Linh giới, còn ai có khủng bố như thế thực lực. . .