Chương 1113: Thần Bí Không Gian

	Cát vàng đầy trời, mặt đất chết đồng dạng yên tĩnh.

	Kéo Đại Sơn, hào không cái gì tánh mạng dấu hiệu. Lạc Dương nhìn xem trên đỉnh núi chính là cái kia Hồng Y người trẻ tuổi, trong mắt hiện lên thần sắc kinh khủng.

	Vừa rồi tựu là người trẻ tuổi này, dễ dàng đem một tòa núi lớn bên trên chỗ có sinh linh toàn bộ đồ diệt, thủ đoạn như vậy lại để cho Lạc Dương trong nội tâm không khỏi suy nghĩ, đến cùng ai mới thật sự là ác ma.

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt lạnh như băng tại trên người mọi người đảo qua, khi thấy Kim Ô nhất tộc những người kia thời điểm, một cỗ sát ý bộc phát.

	"Thật sự là phế vật!"

	Kim Ô tộc mấy người tình huống vô cùng thê thảm, bọn hắn cũng chưa chết rồi, nhưng là cùng tử vong đã không có bao nhiêu khác nhau.

	Kim Hải trở nên trẻ nhỏ thời đại Kim Ô, thân thể yếu ớt, hào không có sức mạnh, thậm chí tại bổn nguyên chi tâm đều không thể sinh tồn.

	Bên cạnh hắn mấy cái Kim Ô tộc Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, tình huống cũng cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn thân thể già nua, bước chân tập tễnh, tựa hồ đã mất đi sở hữu Sinh Mệnh lực lượng.

	Nghe được Phượng Tâm Tiêu lời nói, Kim Ô tộc người mặc dù phẫn hận, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. Cái này Phượng tộc cao thủ, đối với thái độ của bọn hắn vốn tựu bất thiện, bọn hắn hôm nay tình huống cũng không dám đi trêu chọc.

	"Phượng Tâm Tiêu huynh đệ, ngươi nói chúng ta bây giờ phải làm gì?" Lạc Dương trên mặt bài trừ đi ra một tia mỉm cười.

	Cái kia Vu tộc trong bộ lạc, có cái kia khủng bố đại nhân vật tồn tại, bọn hắn cũng không dám lại qua bên kia, Kim Ô tộc những người này tựu là tốt nhất giáo huấn.

	Phượng Tâm Tiêu cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn phía trước, nói ra: "Ngươi cho rằng cái kia Tổ Vu hư ảnh có thể một mực tồn tại ở Vu tộc bộ lạc sao? Tối đa một tháng thời gian, hắn sẽ tiêu tán tại ở giữa thiên địa, chúng ta chỉ cần chờ một chút, có thể đơn giản địa tiêu diệt bọn hắn."

	"Thì ra là thế." Lạc Dương thở dài một hơi, nếu là cái kia một tên gia hỏa khủng bố một mực đều tại Vu tộc trong bộ lạc, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cơ hội nào, qua bên kia cùng chịu chết không có bất kỳ khác nhau.

	"Vạn nhất, bọn hắn chạy làm sao bây giờ?" Lạc Dương vẫn có chút lo lắng.

	"Chạy hòa thượng chạy không được miếu, cái này bổn nguyên chi tâm cứ như vậy đại địa phương, ta đã tại mấy cái Cổ Vu trên người để lại ấn ký, vô luận bọn hắn chạy trốn địa phương nào, đều không thể tránh được tròng mắt của ta." Phượng Tâm Tiêu tự tin nói.

	Nói xong, Phượng Tâm Tiêu nhìn thoáng qua Lạc Dương, trầm giọng nói: "Ta bảo ngươi tìm người thế nào?"

	Lạc Dương trong nội tâm máy động, vội vàng nói: "Ta đã để cho thủ hạ toàn lực đi tìm rồi, chỉ cần có cái kia gọi Âu Dương Minh tiểu tử tin tức, lập tức tựu thông tri ngươi."

	"Hi vọng ngươi không phải tại qua loa ta." Phượng Tâm Tiêu nặng nề mà nhìn Lạc Dương đồng dạng, cái này tràn ngập sát ý ánh mắt, lại để cho Lạc Dương da đầu run lên.

	Phượng Tâm Tiêu xoay người hướng phía Kim Ô tộc mấy người đi tới, trong mắt của hắn mang theo nguy hiểm hào quang, những người này đều là Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, mặc dù hôm nay đã mất đi lực lượng, nhưng là Thần Vận như trước tồn tại, từng cái đều so bên trên một tòa núi lớn sinh linh.

	"Còn có một Kim Ô Hoàng tộc." Phượng Tâm Tiêu nhìn thoáng qua Kim Hải, liếm lấy một miệng môi dưới. Kim Ô tộc đối với bọn hắn Phượng Hoàng mà nói, thế nhưng mà đại bổ chi vật, ăn hết hắn nói không chừng còn có thể tăng lên Thiên Phượng Chi Hỏa đẳng cấp, mặc dù khẳng định so ra kém cái nhân loại kia hỗn đản, nhưng là có thể tăng lên thực lực của mình, Phượng Tâm Tiêu hay là không muốn bỏ qua.

	"Ngươi muốn điều gì?" Kim Hải ngẩng đầu, trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng, hắn đã dự cảm nhận được chính mình nguy hiểm.

	"Làm gì? Chúng ta Phượng tộc cùng Kim Ô tộc từ xưa đến nay đều là địch nhân, chính các ngươi đưa tới cửa đến rồi, ngươi nói ta muốn cái gì?" Phượng Tâm Tiêu nhếch miệng lên nụ cười tàn nhẫn.

	Giết chóc pháp tắc theo trên người tách ra, Phượng Tâm Tiêu nhẹ nhàng mà vung tay lên, mấy cái già nua Kim Ô tộc cao thủ toàn bộ tan thành mây khói.

	Phượng Tâm Tiêu biến hóa ra chân thân, đột nhiên địa khẽ hấp, lại đem Kim Hải tươi sống địa nuốt vào trong bụng mặt, cảnh tượng như vậy lại để cho một bên Lạc Dương sắc mặt tái nhợt.

	"Đại nhân, ta không có cái gì chứng kiến." Lạc Dương gặp Phượng Tâm Tiêu quay đầu lại vội vàng nói.

	"Ngươi tựu tính toán thấy được, hơn nữa nói cho Kim Ô tộc người thì như thế nào, ngươi cho rằng ta Phượng Tâm Tiêu hội sợ bọn họ sao?"

	Phượng Tâm Tiêu ngẩng đầu nhìn lên trời, cười lên ha hả, nụ cười này nhìn về phía trên như là Phong Tử bình thường, cuồng vọng vô tình.

	Giờ phút này, coi như là Phượng Thiên, đoán chừng đều sẽ không tin tưởng, đến bổn nguyên chi tâm một chuyến, con của mình vậy mà đã xảy ra như thế biến hóa lớn.

	Cổ Vu bộ lạc.

	Giờ phút này tại đây tàn phá không chịu nổi, Tổ Vu ngạo nghễ thân hình sừng sững tại bên trên bầu trời, hắn nhìn phía dưới, trầm giọng nói ra: "Ta chỉ có thể kiên trì hai mươi ngày, các ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Nói xong nhìn xem cái này rộng lớn bao la bát ngát thế giới, nhẹ nhàng thở dài.

	Hắn mặc dù ngưng tụ thành hư ảnh, nhưng là cũng có rất nhiều hạn chế, không cách nào trợ giúp Vu tộc làm càng nhiều nữa sự tình.

	Hai mươi ngày, chỉ có hai mươi ngày thời gian.

	Như là địch nhân đi khá tốt, nếu là không có đi, hai mươi ngày cũng chỉ có điều, trong nháy mắt tầm đó, Đố Tà hướng phía một bên tộc nhân đi tới.

	Hắn nhẹ nhàng mà hỏi: "Cái này Hộ Sơn Đại Trận, còn có thể sửa chữa được không nào?"

	"Tộc công, Hộ Sơn Đại Trận bị hủy xấu chính là trọng yếu nhất bộ vị, loại thủ pháp này hôm nay đã thất truyền. Chúng ta muốn nghiên cứu, hơn nữa lần nữa bố trí đi ra, ít nhất cũng muốn vài năm thời gian." Nói chuyện chính là tộc đàn bên trong Trận Pháp Đại Sư, hắn thanh âm trầm thấp.

	"Vài năm thời gian, chúng ta căn bản chờ không đến lúc đó, chúng ta chỉ có hai mươi ngày thời gian." Đố Tà nhìn lên bầu trời, thở dài.

	Hai mươi ngày, cái này là không thể nào.

	Hộ Sơn Đại Trận là tổ tiên trí tuệ kết tinh, rất nhiều hạch tâm kỹ thuật cũng đã thất truyền rồi. Tựu tính toán cho bọn hắn vài năm thời gian, đều không nhất định có thể làm ra đến, hai mươi ngày chỉ có thể nói là si tâm vọng tưởng.

	"Nếu là sư huynh tại thì tốt rồi, sư huynh học thuật kinh thiên, đối với trận pháp cũng có thập phần xâm nhập nghiên cứu, chỉ là đáng tiếc. . ."

	Mọi người minh bạch Tộc công nói sư huynh là ai, chính là cái dựa vào bát quái đồ một người ngăn trở hai tộc thần bí cường giả, bên trên bầu trời chính là cái kia Tổ Vu tàn hồn cũng là hắn triệu hoán đi ra.

	Chỉ là làm được những này, đã hoàn toàn tiêu hao tánh mạng của hắn, thậm chí còn ngay cả mình linh hồn đều không có giữ lại, hồn phi phách tán, vĩnh viễn địa biến mất tại ở giữa thiên địa.

	"Chết tiệt ghen ác! Đều do tên hỗn đản kia, nếu không là hắn phá hủy Hộ Sơn Đại Trận, chúng ta cũng sẽ không chết nhiều người như vậy."

	Người xung quanh nguyên một đám lòng đầy căm phẫn, nếu là bị ngoại giới công phá, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn, thật không ngờ cái này đại trận dĩ nhiên là bị người một nhà mở ra.

	"Ghen ác cũng không hoàn toàn vì tư tâm, huống chi hắn cũng đã chết, được rồi. . ." Đố Tà thanh âm trầm thấp, nhìn xem mấy người nói ra: "Các ngươi tiếp tục nghiên cứu a, có thể nghiên cứu một ít điểm là một điểm."

	"Vâng, Tộc công."

	Mấy người ôm quyền hành lễ.

	Đố Tà ly khai, lần nữa hướng phía mặt khác vừa đi đi, bên kia Đố Kiêm đang cùng mấy cái trưởng lão ở bên kia thương nghị lấy cái gì.

	"Đố Kiêm, chuẩn bị thế nào?" Đố Tà hỏi.

	Đố Kiêm ôm quyền hành lễ, "Tộc công chúng ta đã chọn lựa tốt rồi, tổng cộng bảy người, đều là chúng ta tộc đàn thông minh nhất hài tử."

	"Bảy người vừa vặn, mục tiêu cũng không lớn. Đáng tiếc cái lối đi kia chỉ có thể truyền tống Tôn Giả phía dưới thực lực người, hơn nữa có rất nhiều hạn chế, chúng ta cử toàn tộc chi lực cũng chỉ có thể như thế. Thông đạo mặt khác một bên, không biết sẽ xuất hiện tại Đại Thiên Thế Giới cái đó một hẻo lánh. Hi vọng bọn hắn có thể sống sót, cho chúng ta Vu tộc lưu lại cuối cùng một tia huyết mạch."

	"Tộc công ngươi yên tâm, có Linh Hiên cái đứa bé kia tại, nhất định không có vấn đề. Hắn thông minh lanh lợi, tất nhiên sẽ mang theo những người khác tại Đại Thiên Thế Giới đứng vững theo hầu, hảo hảo mà sống sót." Đố Kiêm an ủi.

	"Hôm nay cũng chỉ có thể như thế." Đố Tà ôm lấy trên mặt đất Đố Linh Hiên, tại trên đầu của hắn hôn môi thoáng một phát, đây là Vu tộc chúc phúc phương thức.

	"Linh Hiên, hảo hảo bảo trọng."

	Đố Linh Hiên trên mặt không có dĩ vãng hồn nhiên, mà chuyển biến thành chính là một loại kiên nghị thần sắc. Hắn nắm chặc nắm đấm, cắn răng nói ra: "Ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng."

	"Hảo hài tử."

	Đố Tà trên mặt bài trừ đi ra một tia dáng tươi cười, sờ lên từng cái hài tử khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó nói: "Lại để cho bọn hắn đi thôi."

	Bọn nhỏ bị mấy cái trưởng thành Cổ Vu mang đi, bọn hắn sẽ đi một cái địa phương xa lạ, nghênh đón bọn hắn sẽ là một loại toàn bộ thế giới mới. Đưa đến cái này mấy người, coi như là giải quyết xong Đố Tà một cái cọc tâm sự. Ít nhất hai mươi ngày về sau, bọn hắn còn sẽ có người sống lấy.

	Đố Tà ngẩng đầu, nhìn xem Vãng Sinh Động phương hướng. Hắn nhớ tới sư huynh ngôn ngữ, ngữ khí kiên định nói: "Vu tộc, cũng không nhất định hội diệt vong."

	Những lời này coi như tại lầm bầm lầu bầu, không có người nghe hiểu được ý của hắn.

	"Thật lớn một cái Bí Cảnh. . ."

	Vãng Sinh Động ở bên trong, theo dài dòng buồn chán màu trắng thông đạo đi qua về sau, Âu Dương Minh tựu rơi xuống ở cái địa phương này. Đây là một tòa núi lớn, trên núi dài khắp hoa cỏ cây cối, chung quanh Linh khí cũng thập phần sung túc.

	"Đố Tà tiền bối nói nơi này có đột phá Tôn Giả cơ duyên, cũng không biết cái này cơ duyên nói rốt cuộc là cái gì?" Âu Dương Minh trong nội tâm có chút địa suy tư về.

	Hắn hôm nay đã là Tôn Giả đỉnh phong, khoảng cách Hoàng giả cũng chỉ là cách nhau một đường, đương nhiên một đường cũng cũng không phải tốt như vậy đột phá, muốn vượt qua một bước này, cũng là khó khăn trùng trùng điệp điệp.

	Nếu là vượt qua rồi, thực lực của hắn sẽ rất nhanh tăng lên, lần nữa đối mặt Long Đình Long Khiếu chi lưu, không cần vũ khí có thể đơn giản địa chém giết.

	"Xèo xèo. . ."

	Âu Dương Minh ngẩng đầu tựu chứng kiến một cái màu xám con chuột, trên mặt đất gặm thức ăn lấy rễ cây, đầy lỗ tai nhỏ chú ý cẩn thận địa nghe tứ phương động tĩnh.

	"Tại đây còn có sinh linh?"

	Âu Dương Minh lặng lẽ đi tới, bắt lấy cái vật nhỏ này, nói không chừng còn có thể hỏi ra một mấy thứ gì đó đến. Dù sao hắn đối với nơi này chính là hai mắt một trắng, cái gì cũng không biết.

	Âu Dương Minh mới đi lên phía trước bên trên một bước, cái kia con chuột lập tức tựu cảnh giác, ngẩng đầu vừa vặn cùng Âu Dương Minh đối mặt. Tròn vo mắt nhỏ loạn xạ chuyển động, tựa hồ tại hiếu kỳ Âu Dương Minh rốt cuộc là một cái gì sinh vật.

	"Con chuột này cũng chưa từng gặp qua nhân loại." Theo ánh mắt của đối phương bên trong, Âu Dương Minh đã nhận được tin tức này, hắn mỉm cười, ý định lộ ra một cái hòa thiện đích dáng tươi cười, tỏ vẻ chính mình cũng không có địch ý, bất quá lập tức Âu Dương Minh dáng tươi cười tựu xơ cứng tại trên mặt.

	Cái kia con chuột căn bản không hiểu được cái gì gọi là thiện ý dáng tươi cười, nó thậm chí không muốn cùng Âu Dương Minh nói chuyện, hơn nữa cho hắn một cái ót, như là mũi tên nhọn đồng dạng chạy trốn ra ngoài, tốc độ nhanh được dọa người, mà ngay cả Âu Dương Minh đều bị khiếp sợ đã đến.

	"Đừng chạy!"

	Thật vất vả gặp được một cái Linh thú, Âu Dương Minh như thế nào hội đơn giản địa lại để cho hắn chạy trốn, hắn dưới chân sinh phong, rất nhanh đuổi tới.