Chương 507: Đuổi tận giết tuyệt
 
 	Đương Trường Vũ Thủ Hoàn phóng xuất ra như thế phạm vi hào quang thời điểm, ngoại trừ Tiểu Hồng Điểu nhi bên ngoài, những người còn lại đều là lại càng hoảng sợ.
 
 	Đặc biệt là Nghê Anh Hồng hai nữ, các nàng bởi vì Âu Dương Minh quan hệ, cho nên trên người đều có được một cái túi không gian. Thế nhưng mà, túi không gian bên trong diện tích có hạn, đừng nói là trang Linh Quy cái này to con rồi, coi như là muốn đem Đại Hoàng cất vào đi, cũng là chuyện không thể nào.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh không nói hai lời, vậy mà lấy ra một cái có thể dung nạp Linh Quy không gian trang bị. Hơn nữa, nghe khẩu khí của hắn, cái này trang bị tựa hồ liền vật còn sống cũng có thể nuôi dưỡng.
 
 	Như vậy không gian trang bị, so về túi không gian đến, cái kia là cao cấp không biết bao nhiêu lần rồi.
 
 	Cực lớn hào quang phóng thích thời điểm, Đa Tí Kim Cương trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lập tức là xa xa địa lánh ra. Hắn cũng không phải sợ hãi cái không gian này chi quang, mà là sợ có mình ở trường, trang bị bên trong không gian có hạn, không cách nào đem Linh Quy cất vào đi.
 
 	Linh Quy ngay từ đầu vẫn còn có chút do dự, nhưng là đương thân thể của nó tiếp xúc đến cái này một vòng hào quang thời điểm, con mắt lập tức trợn tròn.
 
 	Tại này cổ hào quang trong có lấy một cỗ cực kỳ cảm giác ấm áp, mặc dù Linh Quy không thích nóng bức, nhưng là chẳng biết tại sao, nó tựu tính toán tại đây một vòng hào quang trong cảm ứng được đầm đặc "Sinh" lực lượng. Nó lập tức minh bạch, cái không gian này trang bị quả nhiên là một cái đặc thù, có thể nuôi dưỡng Linh thú cường đại bảo vật.
 
 	Đương nhiên, nếu là đổi lại khác sinh linh, nghĩ đến đây bảo vật là bị một nhân loại chấp chưởng, bao nhiêu đều có chút băn khoăn. Nhưng cái này đầu Linh Quy tư duy phương thức rõ ràng không giống người thường. Đối với nó mà nói, chỉ cần có thể tìm một cái hảo hảo ngủ, không bị người quấy rầy địa phương, nó tựu đủ hài lòng.
 
 	Chớp cực lớn con mắt, Linh Quy không hề có bất kỳ kháng cự chi tâm, mặc cho tia sáng này đem chính mình bao khỏa, sau đó chậm rãi đã nhét vào vòng tay không gian ở trong.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, hào quang đều thu liễm. Hắn nhìn xem trên cổ tay vòng tay, trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi không gian chi thuật thật sự là không thể tưởng tượng nổi, như vậy quái vật khổng lồ quả nhiên có thể nuôi dưỡng trong đó.
 
 	Tinh thần của hắn ý niệm tiến vào vòng tay ở trong, quả nhiên thấy Linh Quy chính cuộn mình lấy thân hình, nó đối với tại hoàn cảnh chung quanh tựa hồ có chút thoả mãn, bất quá duỗi dài cái cổ, nó hay là tự nhủ nói: "Ai, nếu là có chút ít nước biển thì tốt rồi. . ."
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm một chuyển, không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Bất quá, ánh mắt hướng phía Tiểu Hồng Điểu nhi liếc nhìn về sau, thân hình hắn chớp động, hay là đi tới bờ biển, đem vòng tay xuyên vào đến trong nước biển.
 
 	Lập tức, tại hắn thả không gian về sau, đại lượng nước biển tiến vào cái này phương trong không gian.
 
 	Cái kia Linh Quy co duỗi vài cái cái cổ, đang định ngủ thời điểm, cái kia thiên không trong trong lúc đó không hề dấu hiệu địa rơi xuống mưa như trút nước mưa to, trận mưa này nước khí thế hung hung, phảng phất sẽ phải bao phủ toàn bộ thế giới.
 
 	Linh Quy trợn tròn tròng mắt, vui vô cùng mà nói: "Đa tạ Đại nhân!"
 
 	Nó trước trước mặc dù xem tại Đa Tí Kim Cương phân thượng, đối với Âu Dương Minh biểu đạt ra đầy đủ tôn kính. Nhưng là, thực chất bên trong nhưng không cách nào tán thành một nhân loại.
 
 	Mà giờ khắc này, đương đại lượng nước biển tiến vào không gian, có thể cho nó ngon lành là ngủ một giấc về sau, thái độ của nó lập tức đã xảy ra chuyển biến cực lớn.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, tiếp tục thu nạp nước biển, trọn vẹn đem cái này một phương không gian ngâm một nửa về sau phương mới ngừng lại được.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi đối với những chuyện khác đều là chẳng thèm ngó tới, có thể hết lần này tới lần khác tại như thế nào đối đãi Linh Quy vấn đề bên trên mở miệng lên tiếng. Có lẽ, đối với Tiểu Hồng Điểu nhi mà nói, đem cái này chỉ Linh Quy mang về thượng giới, cũng đã đủ rồi. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh nghĩ cách thì càng thâm một tầng.
 
 	Đã Linh Quy là vật biểu tượng, giết chi không rõ, như vậy chính mình tựu thuận tay nịnh nọt thoáng một phát, chiếm được Linh Quy hảo cảm a. Dù sao tả hữu bất quá là rót vào đi một ít nước biển mà thôi, chỗ hao tổn lực lượng tinh thần rất nhanh sẽ đền bù trở lại.
 
 	Quả nhiên, đương Linh Quy thoả mãn địa cúi đầu, nhắm lại hai mắt, an tường địa chìm vào giấc ngủ về sau, Âu Dương Minh lập tức cảm giác được quanh người tựa hồ là xảy ra chuyện gì biến hóa vi diệu.
 
 	Loại biến hóa này căn bản là không cách nào hình dung, nhưng hắn tựa hồ có thể cảm thụ đạt được.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nói: "Anh tỷ, cửu muội, các ngươi có cảm giác gì?"
 
 	"Cái gì cảm giác?" Nghê Anh Hồng kinh ngạc hỏi: "Tiểu Minh Tử, ngươi chỉ chính là cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Các ngươi không có có cảm giác chung quanh có thay đổi gì sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng mờ mịt lắc đầu, cùng Khương Cửu Muội nhìn nhau, đều là vẻ mặt không hiểu thấu.
 
 	Hồng Phi Vũ sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Âu huynh, hẳn là cái kia quỷ lười nói dối rồi, tại đây còn có thứ hai chỉ Thủy Tộc Linh thú ẩn núp lấy?"
 
 	Hắn cũng là cẩn thận địa cảm ứng đến bốn phía, nhưng là không thu hoạch được gì. Nhưng là, tại kiến thức đến Âu Dương Minh hai cái thú sủng thực lực chân chính, cùng với cái kia cực lớn có thể đem Linh Quy thu nhập trong đó không gian trang bị về sau, hắn lại cũng không dám nữa có chút khinh mạn cùng đố kỵ trong tâm.
 
 	Có thể thừa nhận người khác so với chính mình càng mạnh hơn nữa, hơn nữa nguyện ý tại cường giả trước mặt cúi đầu làm thiếp, đây cũng là hắn tại thượng giới học được lớn nhất bảo vệ tánh mạng chi pháp.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Nếu như cái kia quỷ lười đang nói xạo, tại đây còn có Linh thú, Hồng huynh sợ là khó có thể bình yên nhìn thấy chúng ta."
 
 	Hồng Phi Vũ sắc mặt một hồng, cười mỉa hai tiếng.
 
 	Xác thực, gần kề một chỉ Linh Quy hắn cũng đã rất khó ứng phó rồi, như là như thế này Linh thú số lượng nhiều hơn nữa một chỉ hướng hắn đánh lén, hắn có thể chưa hẳn có thể sống được xuống.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt tại Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương trên mặt lườm qua, hai vị này cường đại Linh thú cũng là vẻ mặt mờ mịt, không rõ Âu Dương Minh đang nói cái gì. Lông mày hơi nhăn, hẳn là vừa rồi chính mình cảm ứng phát sinh cái gì sai lầm?
 
 	Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn cuối cùng nhất rơi xuống Tiểu Hồng Điểu nhi trên người thời điểm, nhưng lại không khỏi có chút sáng ngời.
 
 	Tiểu gia hỏa này cũng là trừng mắt song mắt nhìn mình, ánh mắt của bọn hắn một khi trao đổi, lập tức cảm ứng được đối phương tâm tư.
 
 	Hẳn là, thần bí như vậy biến hóa, chỉ có chính mình cùng Tiểu Hồng Điểu nhi mới có thể cảm giác được. Bất quá, biến hóa này đến tột cùng đại biểu cái gì, lại không phải Âu Dương Minh có thể nắm giữ được rồi.
 
 	Nhẹ nhàng mà phất phất tay, Âu Dương Minh nói: "Hồng huynh, Kim Cương, các ngươi kiểm tra thoáng một phát, nhìn xem tại đây hội tụ bao nhiêu lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, thuận tay đem chúng đã diệt a." Hắn dừng một chút, vội vàng bổ sung một câu, nói: "Nếu là có Quy tộc tại, tạm tha chúng một mạng."
 
 	Đa Tí Kim Cương mở ra miệng rộng, gầm thét một tiếng, toàn bộ thân thể cao lớn lập tức di động ra, một cái bước xa tựu đã đi tới trong nước biển. Nó mới mặc kệ ở chỗ này sẽ hay không chạm đến đến Linh Quy lưu lại trận pháp, cứ như vậy dùng vô cùng cường hoành tư thái trực tiếp chuyến tới. Tuy nói nó rõ ràng cho thấy một vị đi Luyện Thể phương hướng Linh thú, nhưng tu vi cảnh giới đã đến nó bực này tình trạng, đồng dạng có thể linh hoạt địa vận dụng tinh thần ý niệm.
 
 	Cái kia tinh thần ý niệm có chút quét qua, lập tức đã tập trung vào mục tiêu, hai chân của nó bỗng nhiên một ngồi xổm, trên người tám cánh tay hướng phía phương hướng bất đồng đưa ra ngoài.
 
 	Không có bất kỳ chống cự, mỗi một bàn tay đều tràn đầy hủy diệt lực lượng, thò tay xuống dưới thời điểm, cũng không biết có bao nhiêu Thủy Tộc đụng chạm tới bàn tay khổng lồ, hơn nữa bị thượng diện lực lượng tươi sống đánh chết. Đương nhiên, cái này chỉ là Đa Tí Kim Cương trong lúc lơ đãng chỗ tạo thành tổn thương, mà hắn đối với cái này hào không thèm để ý, mục tiêu của nó là Thủy Tộc bên trong lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Nương theo lấy cực lớn sóng nước bốc lên chi âm, Đa Tí Kim Cương ở trong nước đi tới đi lui, nó tám đầu cánh tay nhanh chóng phập phồng lấy, đem từng chích cường đại Thủy Tộc ném lên bờ. Những Thủy Tộc này thân thể có lớn có nhỏ, nhưng đều không ngoại lệ chính là, trên người của bọn nó đều phóng thích ra cường giả chỗ chỉ mỗi hắn có khí tức. Dù là bị Đa Tí Kim Cương một cái tát sợ chết hoặc bóp vỡ, nhưng loại này khí tức cũng không phải trong thời gian ngắn có thể biến mất.
 
 	Lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, mỗi một đầu đều là lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, những Bán Tinh Linh Thú này số lượng tựu đã đạt đến trên trăm chỉ nhiều.
 
 	Âu Dương Minh thấy về sau, cũng là chịu hoảng sợ. Thủy Tộc chiếm cứ cả phiến hải dương cùng sở hữu hồ nước, chúng vốn có lực lượng mạnh mẻ, rất xa vượt qua Âu Dương Minh tưởng tượng. Nếu là cùng Thủy Tộc so sánh với, còn lại tam tộc cường giả số lượng nhưng lại phải kém sắc rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì có Linh Quy trấn trường, cho nên mới phải có nhiều như thế lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú hội tụ cùng một chỗ nguyên nhân. Nếu là không có cái con kia đại Linh Quy, những lão tổ này cấp Bán Tinh Linh Thú thì ra là phân tán tại hải dương các nơi, không sẽ như thế rõ ràng rồi.
 
 	Hồng Phi Vũ thân hình giật giật, nhưng nhìn lấy tại trên biển tung hoành mà đi Kim Cương thời điểm, sắc mặt nhưng lại ẩn ẩn có hơi trắng bệch.
 
 	Cái này đầu Cự Thú quá cường đại, vừa nghĩ tới chính mình cùng nó cùng một chỗ, nếu là nó tính tình phạm vào, một cái tát đập tới, chính mình chẳng phải là muốn chết không có chỗ chôn rồi.
 
 	Khóe miệng của hắn khẽ nhăn một cái, hướng phía Âu Dương Minh nịnh nọt địa cười nói: "Âu huynh, trong nước có Kim Cương là đủ rồi, ta đi thu thập trên bờ Thủy Tộc a."
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn Cự Vô Phách Kim Cương, nhìn nhìn lại tiểu thân thể Hồng Phi Vũ, cười nói: "Tốt, phiền toái Hồng huynh rồi."
 
 	Lại để cho một vị Linh đạo cường giả đi thu thập Thủy Tộc thi thể, tại đây thế giới là bực nào không thể tưởng tượng nổi sự tình. Nhưng Hồng Phi Vũ nhưng lại làm cam tâm tình nguyện, chỉ cần không cùng cái kia Sát Thần cùng một chỗ, hắn làm cái gì đều nguyện ý.
 
 	Hồng Phi Vũ thực lực mặc dù xa không bằng Kim Cương, nhưng là hắn kiến thức lại không kém, phàm là bị ném lên bờ những Thủy Tộc kia cực đạo lão tổ, hắn đều tại trong thời gian ngắn nhất xử lý hoàn tất.
 
 	Không chỉ có đem chúng trong cơ thể nội đan đào ra, còn thuận tay giải phẩu thoáng một phát, đem hữu dụng cùng vô dụng thứ đồ vật tách ra gác lại.
 
 	Có lẽ là muốn tại Âu Dương Minh trước mặt thể hiện ra lực lượng của mình, cho nên Hồng Phi Vũ ra tay như bay, vậy mà làm cho người có một loại hoa mắt cảm giác.
 
 	Kim Cương quét sạch một vòng, xác định chung quanh không còn có cường đại Thủy Tộc, nó cái này mới ngừng lại được. Bất quá, mọi người chú ý lực rất nhanh tựu tập trung ở Hồng Phi Vũ trên người, hơn nữa đối với hắn xử lý Thủy Tộc thi thể tốc độ hòa hợp lý tính bội phục sát đất.
 
 	Đa Tí Kim Cương nháy mắt, đột nhiên hỏi: "Thằng này tại thượng giới đến tột cùng là làm cái gì?"
 
 	Thủ pháp như thế thành thạo, nhất định là trải qua thiên chuy bách luyện. Tại đây thế giới bên trong tự nhiên là tuyệt không khả năng, nhưng là tại thế giới kia ở bên trong, nhưng lại có vô số khả năng.
 
 	Hồng Phi Vũ tốc độ không chậm, đem sở hữu thi thể xử lý hoàn tất, hắn lúc này mới đứng thẳng thân thể, cười nói: "Kim Cương đại nhân, tại hạ chưa từng tiến giai Linh đạo trước khi, là một gã Giám Định Sư a."