Chương 107: Cầm đuốc soi dạ đàm
 
 	Đương Nghê Anh Hồng đem Âu Dương Minh dẫn vào gian phòng của mình thời điểm, cái kia con chó vàng vậy mà cũng là lắc lư lấy cái đuôi theo tiến đến.
 
 	Xem Nghê Anh Hồng cười hì hì cùng nó thân mật bộ dáng, Âu Dương Minh lại nhìn nhìn gian phòng bố trí, sắc mặt của hắn rốt cục trở nên cổ quái.
 
 	Con chó vàng cảnh giác địa nhìn thấy Âu Dương Minh, sợ hắn lại đang đánh cái quỷ gì chủ ý.
 
 	"Âu huynh, ngươi không phải sợ, Đại Hoàng đã đem ngươi làm bằng hữu rồi, sẽ không tổn thương ngươi." Nghê Anh Hồng cười mỉm nói.
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, cái này một người một chó trong nội tâm đều là đồng dạng ý niệm trong đầu, ai cùng hắn (nó) là bằng hữu a. . . Chỉ là, đang tại Nghê Anh Hồng mặt, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì địch ý.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh rốt cục cố lấy dũng khí, nói: "Nghê. . . Huynh, ta còn có một vấn đề muốn muốn thỉnh giáo."
 
 	Nghê Anh Hồng nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi muốn hỏi thứ đồ vật còn thật không ít a."
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Ngươi, có phải hay không. . ." Hắn mà nói đột nhiên một chầu, nhanh chóng liếc mắt hai tay của mình, lập tức đem muốn hỏi câu nói kia ngạnh sanh sanh địa nén trở về.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái cực kỳ vấn đề nghiêm trọng, nếu như suy đoán của hắn là nói thật, như vậy trước trước cái kia phiên cử động chẳng phải là. . . Nghĩ đến đây cái vấn đề, hắn liền không nhịn được da đầu run lên. Nếu là đem cái này ngụy trang đâm phá, như vậy cái này một đôi đi theo chính mình 16 năm hai tay, sợ là tựu chưa hẳn có thể bảo toàn rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ta có phải hay không cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức nói: "Ta muốn hỏi ngươi, có phải hay không lại không muốn nói cho ta biết. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng tức giận nói: "Hừ, ta đã đã đáp ứng, há lại sẽ lừa ngươi. Bất quá, muốn đạt được cái loại nầy cấp bậc linh dược, hắn độ khó cùng nguy hiểm to lớn, sợ là đều viễn siêu tưởng tượng của ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Không có việc gì, ngươi nói trước đi nói."
 
 	Thái độ của hắn ngược lại là có chút tiêu sái, bởi vì hắn đã quyết định, vô luận gặp được hạng gì gian khổ, cũng không thể lùi bước. Cho dù là thật sự đem tánh mạng giao phó tại nơi nào, cũng là ý trời khó tránh, có khóc cũng không làm gì.
 
 	Cho nên, hắn phần này tiêu sái hoàn toàn là xuất phát từ nội tâm, nhìn không ra bất luận cái gì miễn cưỡng.
 
 	Nghê Anh Hồng nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, tại sao lại đoán được có như vậy linh dược?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự mà nói: "Bởi vì vi biểu hiện của các ngươi a!"
 
 	"Cái gì? Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?"
 
 	"Các ngươi cùng lão tượng đầu không thân chẳng quen, nhưng lại nguyện ý tại trên người hắn đầu nhập lớn như vậy một cái giá lớn xâu mệnh." Âu Dương Minh chậm rãi mà nói, nói: "Nếu như chỉ là vì xâu mệnh chờ ta trở lại gặp hắn một lần, vậy ngươi tựu không có lẽ cản trở ta đi vào cùng hắn quen biết nhau, lại để cho hắn giải quyết xong tâm nguyện an tâm địa rời đi. Mà đã ngươi không cho ta đi vào, vậy khẳng định là ôm một đường hi vọng, có thể cứu tốt lão gia tử, đúng hay không."
 
 	Nghê Anh Hồng nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem hắn, giống như là mới vừa quen hắn người này tựa như, nói: "Ngươi nói tiếp."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nếu như ta đoán không lầm, như lời ngươi nói biện pháp kia, có lẽ cùng ta có liên quan. Chỉ là, ta thật sự không nghĩ ra, nhà của ngươi đã có lấy như thế thực lực cường đại, vì sao cần ta cái này vô danh tiểu tốt cống hiến sức lực đâu?"
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi nói: "Ngươi biết nhà của ta?"
 
 	"Không biết." Âu Dương Minh trả lời dị thường dứt khoát.
 
 	"Không biết? Ngươi không biết vì sao nói nhà của ta thực lực cường đại?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hướng phía con chó vàng trên người liếc qua, Nghê Anh Hồng thò tay khẽ vuốt cái trán, đêm nay bên trên bị Âu Dương Minh dị thường cử động tức giận đến hồ đồ rồi, cho nên liền chỉ số thông minh cũng thấp xuống.
 
 	Mình có thể đem Bán Tinh Linh Thú đương sủng vật nuôi dưỡng, cái này còn chưa đủ nói rõ vấn đề sao.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Nghê Anh Hồng nói: "Âu huynh, đã ngươi đều đoán được, ta cũng tựu không che giấu." Nàng nghiêm nét mặt nói: "Nhà của chúng ta xác thực là có việc cầu người, trước kia cũng chỉ là muốn bán ngươi một cái tốt, ý định trả giá nhất định được một cái giá lớn thỉnh ngươi đi làm một việc. Nhưng là, lão gia tử sinh cơ hao hết, mệnh tại sớm tối. Mà vừa mới chúng ta muốn thỉnh ngươi đi cái chỗ kia, có có thể diên thọ kéo dài linh dược, cho nên. . ." Nàng nghiêm túc nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu huynh, ngươi biết trách ta giấu diếm chân tướng sao?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu liên tục, nói: "Ta cảm kích các ngươi cũng không kịp, làm sao có thể trách các ngươi à?" Hắn tự đáy lòng mà nói: "Ta mặc kệ là nguyên nhân gì, các ngươi có thể dùng linh dược kéo lại lão gia tử tánh mạng, hơn nữa cho ta cơ hội, để cho ta đi lấy đi linh dược, ta nếu là còn có câu oán hận, đây chẳng phải là liền heo chó đều không bằng?"
 
 	Nghê Anh Hồng hé miệng mỉm cười, trong nội tâm mừng rỡ, chính mình cũng không có nhìn lầm người.
 
 	Kỳ thật, nhân sinh trên đời, rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỷ.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh không có giá trị lợi dụng, Nghê Anh Hồng bọn người ăn no rỗi việc mới sẽ sử dụng linh dược đi vi lão tượng đầu xâu mệnh. Nếu như không phải có cầu ở hắn, Nghê Anh Hồng cũng không có khả năng tại xem xét thời điểm hao tổn tâm cơ thiên vị Âu Dương Minh rồi.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh thập phần may mắn, hắn còn có bị giá trị lợi dụng.
 
 	Tối thiểu nhất, phần này giá trị tạm thời kéo lại được lão tượng đầu tánh mạng, có chuyện này ăn mồi, khác hết thảy đều không trọng yếu.
 
 	Về phần có ít người trời sinh tựu là tâm lý âm u, lợi dụng cùng hưởng thụ người khác, gia tộc hoặc đoàn đội tài nguyên thời điểm, đều cảm thấy yên tâm thoải mái. Thế nhưng mà, đương gia tộc, đoàn đội yêu cầu hồi báo, hoặc là theo tiền lời trong phân chia nhất định tỉ lệ sự tình, hắn đã cảm thấy đây là đại nghịch bất đạo rồi.
 
 	Của ta đều là của ta, các ngươi cũng là của ta, cái này là người bậc này lý niệm.
 
 	Nhưng là, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nếu như không có đoàn đội cái này bình đài, nếu như không có nhà tộc cung cấp tài nguyên, hắn là hay không có thể đạt tới cái này độ cao đâu?
 
 	Nghê Anh Hồng bái kiến rất nhiều bực này vì tư lợi tiểu nhân, cho nên tại cảm nhận được Âu Dương Minh thiện ý thời điểm, mới sẽ như thế vui mừng.
 
 	Người như vậy, mới có thể đạt được những người khác tôn trọng, mới có thể lại để cho người yên tâm địa cùng hắn hợp tác. Cũng chỉ có người như vậy, ngày sau con đường mới có thể càng chạy càng rộng, càng ngày càng mạnh.
 
 	"Đã Âu huynh có thể lý giải, ta đây cứ việc nói thẳng rồi." Nghê Anh Hồng nghiêm nghị nói: "Ngươi đã lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, tại Cực phẩm cảnh giới phía dưới, ngươi là chúng ta phát hiện đệ nhất nhân."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Thiên Nhân Hợp Nhất?" Hắn nghĩ nghĩ, cười khổ nói: "Các ngươi chứng kiến, hẳn là ta tại rèn thời điểm biểu hiện a?"
 
 	Trong ký ức của hắn, cũng không có cùng Nghê gia huynh muội tử đấu trí nhớ. Tại liên tưởng đến bọn hắn thái độ cải biến thời gian, có thể đơn giản địa đạt được kết luận rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng cười nói: "Đúng vậy a, bất quá thiên hạ tu luyện chi đạo ngàn vạn đầu, một đạo thông, vạn đạo thông, ngươi đã tại rèn thời điểm lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất chi đạo, như vậy chỉ cần tu luyện võ đạo, đồng dạng có thể lĩnh ngộ. Hơn nữa. . ." Nàng do dự một chút, nói: "Chúng ta cần, chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất chi đạo, mà cũng không phải ngươi võ đạo tu vi."
 
 	Con chó vàng đột nhiên "Uông" một tiếng, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt cuối cùng không có miệt thị, ngược lại là mang theo một tia ngưng trọng rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng thoải mái cười to, nói: "Đại Hoàng nói, nó cũng không tin ngươi có thể đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh."
 
 	Âu Dương Minh cũng là chịu mỉm cười, bất quá hắn cũng không có tâm tình đi về phía một đầu con chó vàng chứng minh cái gì, dù là cái này đầu con chó vàng nhưng thật ra là một đầu Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Sau một lát, Nghê Anh Hồng trở lại chuyện chính, nói: "Chúng ta Nghê gia tổ tiên tại khai sáng gia tộc cơ nghiệp thời điểm, đã từng thiết hạ một chỗ cấm địa. Cái kia trong cấm địa huyền diệu trùng trùng điệp điệp, có thật lớn nguy hiểm. Lịch đại đến nay, chỉ có đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất đám tiền bối mới có thể tiến vào cấm địa mà không bị thương tổn."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi muốn ta tiến vào cấm địa?"
 
 	"Vâng."
 
 	Lông mày hơi nhăn, Âu Dương Minh nói: "Các ngươi đã có người tiến vào, vì sao nhất định phải ta đâu?"
 
 	"Bởi vì ngươi cũng không phải Cực phẩm cường giả." Nghê Anh Hồng không chút do dự nói: "Tổ tiên di huấn, chỉ có Cực phẩm phía dưới võ giả, mới có thể tìm được tổ tiên chi truyền thừa." Trên mặt của nàng nổi lên một tia đắng chát chi sắc, nói: "Đừng nói là Cực phẩm phía dưới rồi, coi như là tại Cực phẩm cường giả bên trong, lại có thể có mấy cái có thể lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh đây này?"
 
 	Âu Dương Minh lập tức minh bạch, nói: "Các ngươi tổ tiên lưu lại truyền thừa rất trọng yếu sao?"
 
 	"Đương nhiên trọng yếu." Nghê Anh Hồng tức giận nói: "Cái đó gia tộc còn sót lại truyền thừa hội không trọng yếu a!"
 
 	Âu Dương Minh lấy cái mất mặt, vội vàng cười theo mặt nói: "Cái này đơn giản, không phải là tiến vào cấm địa, đem linh dược mang đi ra sao. A, đúng rồi, thuận tiện đem nhà của ngươi truyền thừa cũng biết đi ra!"
 
 	Nghê Anh Hồng bất đắc dĩ mà nhìn xem hắn, nếu để cho gia tộc trưởng lão chứng kiến hắn cái này thái độ, sợ là sẽ không dễ dàng phóng hắn vào đi thôi.
 
 	"Nghê. . . Chúng ta khi nào xuất phát?" Âu Dương Minh vốn còn muốn thuận miệng kêu một tiếng Nghê huynh, nhưng đột nhiên phát hiện, cái này huynh chữ thật sự là gọi không ra khẩu rồi, vì vậy cứ như vậy hàm hồ cho qua chuyện.
 
 	"Ngươi vội vã như vậy làm cái gì?"
 
 	"Không vội không được a!" Âu Dương Minh cười khổ nói: "Lão gia tử nằm ở chỗ ấy, ta lo lắng a. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ lắc đầu, nhưng lại có thể thông cảm tâm tình của hắn. Thằng này, vì linh dược, thậm chí ngay cả quỳ lạy vô lại thủ đoạn đều đem ra hết, tự nhiên là lòng nóng như lửa đốt.
 
 	"Ngươi gấp cũng vô dụng, tại tiến vào cấm địa trước khi, ngươi còn có hạng nhất khảo nghiệm muốn qua, nếu là gây khó dễ, cái kia cũng không cần tiến cấm địa."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Cái gì khảo nghiệm?"
 
 	"Ngươi phải đi một đầu chứng nhận mưu trí, phải hướng chúng ta chứng minh, phải có chừng đủ kiên định tin tưởng, bằng không mà nói, ngươi căn bản cũng không có tiến vào cấm địa tư cách." Nghê Anh Hồng nghiêm nét mặt nói: "Ngươi không muốn xem nhẹ cái kia chứng nhận mưu trí, chúng ta Nghê gia ngàn năm qua cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng là có thể đi qua cái này đầu chứng nhận mưu trí, nhưng cũng là một tay có thể đếm được tới."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, nhìn xem cái kia một chỉ ở trước mắt có chút chập chờn trắng noãn bàn tay nhỏ bé, thậm chí có một tia hoảng hốt.
 
 	Bất quá, hắn lập tức khắc chế trong lòng mình khinh niệm, bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm, mặc kệ cái kia chứng nhận mưu trí cỡ nào khó đi, ta nhất định có thể qua đi!"
 
 	Muốn cứu lão gia tử, xem ra cũng không dễ dàng. Nhưng vẫn là câu nói kia, mặc kệ phía trước lộ nhiều khó đi, hắn cũng sẽ không lùi bước.
 
 	Thần ngăn Sát Thần, Phật ngăn giết Phật, hết thảy chướng ngại đều không thể ngăn ngăn cản hắn tiến lên bước chân.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh lập hạ quyết tâm thời điểm, cái con kia con chó vàng nhưng lại nháy mắt, vẻ mặt khinh thường.
 
 	Chỉ bằng tiểu tử này cũng muốn đi chứng nhận mưu trí? Nằm mơ a!