Chương 531: Thẳng thắn thành khẩn
 
 	"Lão gia tử." Âu Dương Minh cùng nhau đi lên, cười tủm tỉm nói lấy.
 
 	Tại trên vai của hắn, Tiểu Hồng Điểu nhi thì là biết vâng lời, cũng không có bởi vì Âu Dương Minh phóng thấp tư thái mà có chỗ bất mãn. Tiểu gia hỏa này mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là một cái dị thường thông minh chủ nhân. Sớm đã biết rõ Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu ở giữa cảm tình không giống tầm thường, nếu như nó bởi vì việc này mà làm ầm ĩ, Âu Dương Minh tuyệt sẽ không đứng tại phía bên mình.
 
 	Lão tượng đầu cười ha hả mà nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Tiểu tử ngươi đến rồi, không tệ, xem ra hay là đem ta cái này lão bất tử để ở trong lòng."
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Lão gia tử, ngài lời này nói, giống như ta có chỗ nào bất hiếu tựa như."
 
 	Lão tượng đầu lắc đầu, đột nhiên thở dài: "Ai, tiểu tử, thực xin lỗi a. . ."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, vẻ mặt hồ nghi mà nói: "Lão gia tử, ngài ở đâu không thoải mái, là nóng lên, phát nhiệt cháy hỏng đầu óc đến sao?"
 
 	Lão tượng đầu giận tím mặt, mắng: "Xú tiểu tử, có ngươi như vậy chú người sao?"
 
 	"Ai nha, không phải ta chú người, mà là ngài. . . Cái gì lúc học hội khách khí?" Âu Dương Minh không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	Lão tượng đầu dở khóc dở cười mà nói: "Ngươi cái này Bì Hầu tử, thật sự là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói!" Ánh mắt của hắn tuần tra, tựa hồ là đang tìm cái gì tiện tay chi vật.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nháy một cái con mắt, đột nhiên triển khai cánh, Phốc Phốc rời đi Âu Dương Minh đầu vai. Nếu như lão tượng đầu thật sự cầm cái gì đó đánh tới, nếu không phải cẩn thận cọ đã đến nó, cái kia đoán chừng cũng là bạch cọ a.
 
 	Dù sao chỉ cần Âu Dương Minh tại một ngày, bất luận kẻ nào muốn động lão tượng đầu, đều phải phải có rõ ràng nhận thức, mà ngay cả nó cũng không ngoại lệ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hoảng hốt, vội vàng nói: "Lão gia tử đừng nóng giận, ngài vừa rồi cái kia là có ý gì a!"
 
 	Lão tượng đầu quả nhiên bị những lời này phân ra tâm, hắn đứng vững vàng thân thể, thở dài nói: "Xú tiểu tử, ta biết rõ hiện tại Hoàng tộc cùng Nghê gia không đối phó, ta theo Nghê gia đi ra, tiến về kinh sư, có lẽ cho ngươi mang đến rất nhiều phiền não a."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu liên tục, nói: "Lão gia tử ngài nói cái gì a, thiên hạ này, ngài muốn đi chỗ nào thì đi chỗ đó, làm sao có thể mang đến cho ta phiền não." Hắn vỗ lồng ngực, cố ý nói: "Ngài là lo lắng tiền tài vấn đề sao? Ha ha, tiểu tử hiện tại rèn một thanh trang bị, tựu đầy đủ thanh toán xong!"
 
 	Lão tượng đầu yên lặng mà nhìn xem hắn, ánh mắt dần dần trở nên hiền lành, nói: "Ngươi cũng đừng có gạt ta rồi. Ai, kỳ thật lão đầu tử cũng biết, như vậy mạo muội hành động, nhất định sẽ cho ngươi làm phức tạp. Nhưng là. . ." Hắn cúi đầu, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rồi đột nhiên đau xót, hắn trầm giọng nói: "Lão gia tử, là có người hay không tại trước mặt của ngài bức bách ngài. Ngài nói cho ta biết, là ai?"
 
 	Lão tượng đầu khoát tay áo, nói: "Không nên suy nghĩ bậy bạ, không có."
 
 	"Không, khẳng định có người." Âu Dương Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, nói: "Không phải là Trần tướng quân a?"
 
 	Nếu thật là Trần Nhất Phàm, vậy cũng được so sánh khó giải quyết rồi.
 
 	Âu Dương Minh tại chưa từng phát đạt trước khi, không có có bao nhiêu người đối với hắn coi được, nhưng Trần Nhất Phàm nhưng lại một cái ngoại lệ, không chỉ có tại trong quân chiếu cố có gia, nhưng lại truyền thụ võ đạo. Có thể nói, tại Âu Dương Minh trong nội tâm ngoại trừ lão tượng đầu bên ngoài, đối với Trần Nhất Phàm cũng là có chút tôn kính.
 
 	Lão tượng đầu nhìn hằm hằm hắn liếc, nói: "Lão tử đã từng nói qua, không muốn nghĩ lung tung, như thế nào còn kéo đến Trần tướng quân trên đầu! Ngươi chẳng lẽ là cái khinh bỉ, muốn lấy oán trả ơn sao?"
 
 	Âu Dương Minh bồi lấy khuôn mặt tươi cười, nói: "Lão gia tử ngài quá lo lắng, đừng nói không phải Trần tướng quân, coi như là hắn, ta cũng không có khả năng đối với hắn như thế nào a."
 
 	"Hừ." Lão tượng đầu hừ nhẹ một tiếng, nói: "Xú tiểu tử, ta đối với ngươi không có yêu cầu khác, chỉ là muốn ngươi đáp ứng ta một việc. Làm người, từng chút một chi ân, đương dũng tuyền tương báo."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt nghiêm nghị, cung kính mà nói: "Vâng, hài nhi nhớ kỹ."
 
 	Lão tượng đầu lúc này mới thoả mãn gật đầu, nói: "Cũng thế, đã đến nơi này phân thượng, lão đầu tử cũng không có gì có thể giấu diếm được rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi cũng biết lão già ta trước kia là như thế nào tới sao?"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, Lệ Tâm Phàn tướng quân đã nói qua. Nhưng trên mặt hắn lại dâng lên một mảnh vẻ tò mò, nói: "Không biết a."
 
 	"Ha ha, kỳ thật ta lão đầu tử khi còn bé, cùng ngươi tiểu tử thúi này ngược lại là có chút giống nhau." Lão tượng đầu khẽ vuốt râu dài, nói: "Ta tuổi nhỏ thời điểm, cũng là phụ mẫu đều mất, song thân lưu lại gia sản đâu rồi, cũng không nhiều, mai táng bọn hắn về sau, ta mà bắt đầu lang thang, đi tới Lâm Hải."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, trên mặt toát ra chuyên chú chi sắc, một chút cũng không dám lại để cho lão tượng đầu biết rõ, hắn sớm đã nghe nói qua việc này.
 
 	"Đi vào Lâm Hải về sau, lão tử cơ hồ muốn chết đói. Có thể lúc này thời điểm, một vị trong quân Đoán Tạo Sư đã cứu ta, hơn nữa thu ta làm nghĩa tử." Lão tượng đầu thổn thức sau nửa ngày, chậm rãi nói: "Từ đó về sau, lão phu ngay tại Lâm Hải cắm rễ xuống, cho tới bây giờ."
 
 	Lão nhân gia ông ta cả đời kinh nghiệm chắc chắn sẽ không như thế bình thản, theo một cái không có tiếng tăm gì học đồ, đi đến Lâm Hải thủ tịch Đoán Tạo Sư vị trí, mặc dù nhưng quá trình này xa không cách nào cùng Âu Dương Minh càn quét thiên hạ Linh thú đánh đồng, nhưng cũng tuyệt không phải một hai câu có thể hình dung khái quát.
 
 	Thế nhưng mà, lão tượng đầu cứ như vậy một lời mang qua, tựa hồ cả đời này cố gắng đã làm cho một câu nói kia mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà lên tiếng, nói: "Lão gia tử, về sau ngài thu dưỡng ta, mà ta cũng lớn lên rồi."
 
 	Lão tượng đầu nở nụ cười hớn hở, nói: "Đúng vậy a, lão phu ngày xưa thu dưỡng ngươi thời điểm, đã cảm thấy ngươi cùng ta rất giống."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi ở một bên trợn tròn tròng mắt tại lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh trên người đánh giá, nhưng vô luận như thế nào xem, nó sửng sốt nhìn không ra hai vị này trên người có cái đó một điểm giống nhau.
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng lại nhô lên lồng ngực, chẳng biết xấu hổ mà nói: "Đúng vậy a, lão gia tử, ta cùng ngài tựu là trong một cái mô hình khắc đi ra, đương nhiên như rồi."
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình, vui vẻ địa phá lên cười.
 
 	Ngoài cửa, mặc dù không có người dám tới gần trộm nghe hai người bọn họ đối thoại, nhưng là lão tượng đầu tiếng cười to truyền đến, lại làm cho mọi người không hẹn mà cùng địa thở dài một hơi. Chỉ cần lão tượng đầu cao hứng là tốt rồi, bằng không mà nói, đối mặt một cái tùy thời có khả năng bộc phát Âu Dương Minh, coi như là những Siêu cấp này Đoán Tạo Sư cũng sẽ cảm thấy cực lớn khó có thể hình dung áp lực.
 
 	Sau một lát, lão tượng đầu rốt cục thu hồi tiếng cười, cảm khái mà nói: "Xú tiểu tử, ngươi biết ta tại sao lại đã đáp ứng đến sao?"
 
 	Đây mới là Âu Dương Minh trong nội tâm nhớ thương nhất vấn đề, hắn hai mắt có chút sáng ngời, nói: "Không biết, lão gia tử ngài nói."
 
 	Lão tượng đầu khẽ gật đầu, nói: "Ai, lão nhân gia ta từ nhỏ tại quân doanh, ăn hết sáu, bảy mươi năm quân cơm, cái này thực chất bên trong bên ngoài, lưu đều là quân huyết." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, thò tay nhẹ vỗ về Âu Dương Minh đầu, chậm rãi nói: "Quân lệnh rơi xuống, ngươi có thể không tuân thủ, nhưng ta không được a, ta muốn không phụ lòng trên người cái này thân da a."
 
 	Nghe lão nhân như thế bình thản trắng ra, chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh trong nội tâm tựu là nhịn không được chịu đau xót.
 
 	Cũng không có gì người hấp dẫn, cũng không có cái gì người ở bên trợ giúp, càng không có gì xả thân vi thiên hạ lý tưởng hào hùng.
 
 	Đây hết thảy, chẳng qua là một cái qua tuổi thất tuần, cả đời đều tại trong quân đánh bóng lão nhân thuần phác nhất tâm tư mà thôi.
 
 	Đã ta ăn hết cả đời quân cơm, như vậy đương quân lệnh ra rồi, ta nhất định phải đi làm. Nếu như không tuân theo, nếu như tính toán chi li, vậy thì thực xin lỗi ta đời này chỗ hiệu lực quân đội.
 
 	Nhưng chính là như vậy đơn giản nhất tâm tư, lại làm cho Âu Dương Minh tâm tình kích động, khó có thể bình tĩnh.
 
 	Lão tượng đầu khóe miệng mân lên, nói: "Tiểu tử, đây là ta lão đầu tử lựa chọn, nhưng ngươi không cần lo cho nhiều như vậy, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, đừng cố kỵ ta."
 
 	Âu Dương Minh cúi đầu, nói: "Vâng."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi ở một bên thấy là thẳng mắt trợn trắng, không để ý và ngươi? Tiểu tử kia nói đến nhưng tuyệt đối làm không được!
 
 	Lão tượng đầu cũng là ha ha cười cười, nói: "Tiểu tử, ta biết rõ ngươi mồm không ứng với tâm. Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta, đừng cố kỵ ta lão đầu tử quá nhiều, nếu không lão đầu tử cũng sẽ trong nội tâm bất an."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt chất đầy vui vẻ, nói: "Lão gia tử, ngài thế nào lo lắng nhiều như vậy đâu? Ha ha, trên thế giới này, đã rất ít có chuyện gì có thể làm cho ta khó xử rồi." Hắn vỗ lồng ngực, nói: "Ngài chỉ để ý yên tâm, muốn chơi như thế nào tựu chơi như thế nào, hết thảy có ta!"
 
 	Lão tượng đầu đôi mắt hơi sáng, nói: "Muốn chơi như thế nào, tựu chơi như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu, nói: "Đúng vậy." Hắn hào khí vượt mây mà nói: "Có ta ở đây, dù là ngài đem cái này thiên cũng chọc ra một cái đại lỗ thủng, ta cũng biết cho ngài bổ toàn bộ."
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh trong nội tâm thật sự có lấy ý nghĩ như vậy.
 
 	Có đôi khi, bang thân không giúp lý, cũng không phải là không biết đúng sai, mà là thân sơ có khác bất đắc dĩ chịu.
 
 	Lão tượng đầu ánh mắt híp lại, cười nói: "Tốt, ngươi nói như vậy tựu thật tốt quá." Hắn đột nhiên lên giọng, kêu lên: "Võ huynh, Kim huynh, nhanh lên tiến đến, tiểu tử thúi này đáp ứng dạy cho chúng ta như thế nào rèn pháp khí rồi!"
 
 	Âu Dương Minh sững sờ, trợn tròn tròng mắt, hỏi: "Cái gì?"
 
 	Lão tượng đầu cười ha hả mà nói: "Tiểu tử ngươi có thể đơn giản rèn pháp khí, nhất định là có đặc thù năng lực, chúng ta không yêu cầu ngươi truyền thụ điều này có thể lực, đoán chừng cũng không cách nào truyền thụ. Nhưng là, nếu để cho chúng ta ở bên quan sát, có lẽ có thể tìm ra một điểm đầu mối."
 
 	Âu Dương Minh nói lắp thoáng một phát miệng, trong lòng có một tia dời lên thạch đầu nện chính mình chân cảm giác.
 
 	"Lão gia tử, ta trước kia rèn pháp khí không có 100 cũng có tám mươi rồi, ngài không đều ở bên nhìn xem sao?"
 
 	"Cái này không giống với, lão già ta mắt mờ, thấy không rõ lắm, nhưng nhiều người ở đây mắt tạp, có lẽ đó có thể thấy được một điểm đầu mối đấy." Lão tượng đầu cười híp mắt nói: "Vì mọi người chúng ta rèn sự nghiệp, ngươi tựu vất vả một điểm a."
 
 	Cửa mở, dùng Võ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết cầm đầu mọi người tiến vào, trên mặt của bọn hắn đều mang theo vẻ vui mừng, hướng Âu Dương Minh hành lễ nói tạ.
 
 	"Đa tạ Âu đại sư!"
 
 	"Đa tạ Âu đại sư thành toàn!"
 
 	Nhìn xem những Đoán Tạo Sư này cao hứng bừng bừng sắc mặt, Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hắn thầm nghĩ trong lòng, hẳn là chính mình rơi vào cái gì cái bẫy?
 
 	Trông thấy Âu Dương Minh âm trầm sắc mặt, mọi người cũng là có chút ít tâm thần bất định bất an.
 
 	Lão tượng đầu cả giận nói: "Xú tiểu tử, ngươi không chịu sao?"
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, cười nói: "Lão gia tử nhìn ngài nói, ta cái này mà bắt đầu rèn, không giáo hội ngài, ta tựu không đi."
 
 	Mà thôi, chỉ cần có thể lại để cho lão gia tử vui vẻ, vất vả tựu vất vả một điểm a.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi không hiểu thấu địa nghiêng đầu, thật sự không hiểu những quan hệ nhân mạch này. Nó ngẩng đầu, nghĩ tới ngày xưa tại thượng giới cái kia vô câu vô thúc thời gian, không khỏi nhiều thêm vài phần hướng tới.
 
 	Khi nào, mới có thể hồi tới đó đi a. . . Bất quá, phải đi về, tối thiểu mang theo hắn cùng đi chứ!
 
 	Chỉ là, nếu quả thật đem hắn đưa đến Phượng tộc trong cấm địa, lại sẽ có như thế nào hậu quả đâu?