Chương 1132: Ý định ly khai

	Bốn phía an tĩnh lại, một lát sau, có Vu tộc trưởng lão nhịn không được nói ra, "Âu tiên sinh ngươi không phải là đang nói đùa a, hôm nay Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc cao thủ đều phá phong mà ra, nhưng lại có bước thứ ba cao thủ, chúng ta làm sao có thể chạy thoát?"

	Nghe được Đố Tà giải thích về sau, mọi người trong nội tâm đều thập phần bi quan. Cái này cũng không có cách nào sự tình, dù sao thực lực kém thật sự là quá lớn.

	"Đố Quang trưởng lão, ngươi an tâm một chút chớ vội, nói không chừng Âu tiểu hữu thật sự có biện pháp." Đố Tà đối với Âu Dương Minh thập phần tín nhiệm, nếu không phải là Âu Dương Minh, bọn hắn Vu tộc bộ lạc cũng sớm đã bị diệt tuyệt.

	Âu Dương Minh tự tin cười cười, nói ra: "Biện pháp vẫn phải có."

	Tại Vu tộc trưởng lão trên mặt đảo qua, chứng kiến bọn họ đều là sắc mặt như tro tàn bộ dạng, Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Các vị trưởng lão, ta trước mang bọn ngươi đi một chỗ."

	"Địa phương nào?" Có người hỏi.

	Đố Tà cùng Đố Kiêm trong mắt cũng mang theo thần sắc tò mò, bổn nguyên trong lòng, chẳng lẽ còn có cái gì chỗ đặc thù, có thể cho bọn hắn trốn tại đâu đó tránh cho nguy cơ?

	"Các ngươi nhìn xem sẽ biết." Âu Dương Minh cũng không có giải thích quá nhiều, ánh mắt của hắn tại trên thân mọi người nhìn lướt qua, nói ra: "Các ngươi đều không muốn kháng cự."

	Mọi người còn chưa rõ Âu Dương Minh rốt cuộc muốn biểu đạt có ý tứ gì, bỗng nhiên cảm giác được trên người của mình xuất hiện một cỗ hấp lực.

	Những trưởng lão này từng cái đều là Tôn Giả đỉnh phong thực lực, cái này lực hấp dẫn có thể cảm giác được thanh thanh sở sở.

	"Dựa theo Âu tiên sinh yêu cầu, không muốn kháng cự!" Đố Tà truyền âm tại từng cái trưởng lão trong óc vang lên.

	Đối với Âu Dương Minh, Đố Tà là một trăm phần trăm tín nhiệm. Âu Dương Minh thực lực hắn được chứng kiến, hắn nếu là muốn hại Cổ Vu bộ lạc, căn bản là không cần phiền toái như vậy.

	Đố Tà lời nói giải quyết dứt khoát, những bởi vì kia trong nội tâm sợ hãi, ý định kháng cự trưởng lão, giờ phút này hoàn toàn địa thả phòng bị.

	Bá địa một tiếng, mọi người trước mắt biến đổi, đột nhiên đi vào một cái địa phương xa lạ.

	Bốn phía non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, một mảnh xuân ý dạt dào cảnh tượng, mặc dù diện tích không lớn, nhưng là dung nạp mấy ngàn người hay là dễ dàng.

	Tại đây Âu Dương Minh Độc đan thế giới, lần trước dung hợp Hình Thiên tinh huyết, thực lực đột phá Hoàng giả về sau, tại đây diện tích trở nên càng thêm rộng lớn, cũng đồng dạng càng thêm tràn đầy sinh cơ.

	Gặp có người đột nhiên đã đến, Độc đan thế giới sinh vật cả đám đều cảnh giác lên, Ngô Đồng Thụ thân thể biến lớn, tùy thời ý định ra tay.

	"Không nên hiểu lầm, những này đều là bằng hữu của ta."

	Âu Dương Minh cũng gấp bề bộn tiến đến, hắn thật đúng là sợ hãi Độc đan thế giới dân bản địa cùng Đố Tà bọn hắn đột nhiên nổi lên xung đột.

	Chứng kiến Âu Dương Minh đến rồi, tất cả mọi người thở dài một hơi, Ngô Đồng Thụ cũng thời gian dần qua thu nhỏ lại đến một hợp lý phạm vi, hắn ánh mắt nhìn Đố Tà, hay là mang theo vài phần phòng bị.

	Thực lực của người này cường đại nhất, cũng là nguy hiểm nhất một cái sinh vật.

	"Tiểu Minh Tử, ngươi trở lại rồi? Ngươi như thế nào đem Cổ Vu bộ lạc người đều mang đã tới?" Tiểu Hồng bay tới, chiếm cứ Âu Dương Minh bả vai.

	Đại Hoàng cũng rất nhanh địa chạy tới, hắn tại Âu Dương Minh trên người hít hà, nói ra: "Tiểu Minh Tử, ngươi đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới?"

	Lần trước Âu Dương Minh theo Vãng Sinh Động lúc đi ra, chỉ là cho bọn hắn báo một cái bình an, cũng chưa nói cho bọn hắn biết Hình Thiên tinh huyết còn có chính mình đột phá sự tình.

	"Đúng vậy a, tại Vãng Sinh Động bên trong đã đột phá." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Tiểu Hồng lúc này mới chú ý tới Âu Dương Minh khí tức biến hóa, hắn mắt lé nhìn thoáng qua Đại Hoàng, trong nội tâm không thể không bội phục, người này Linh giác càng ngày càng mạnh rồi.

	"Âu tiểu hữu, cái này là địa phương nào?" Đố Tà ánh mắt theo bốn phía thu hồi, sau đó nói.

	Tại đây Linh khí mặc dù so ra kém ngoại giới, nhưng là hoàn cảnh lại thập phần không sai, như là thế ngoại đào nguyên.

	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Tiền bối, cái này là thế giới của ta, chỉ là bởi vì mới vừa vặn diễn biến, có chút đơn sơ. Các ngươi nếu không phải ghét bỏ lời nói, có thể tạm thời cư ở chỗ này, đợi đến lúc về sau tìm được càng địa phương tốt, ta lại đem bọn họ thả ra."

	"Cái này. . ."

	Đây đối với Cổ Vu bộ lạc mà nói, đây là chuyện tốt, bọn hắn nếu là trốn ở chỗ này, tựu căn bản không cần lo lắng Cùng Kỳ cùng Kim Ô đuổi giết, hơn nữa. . .

	Đố Tà mang trên mặt thần sắc mừng rỡ, "Ngươi có thể đem chúng ta đưa đến Đại Thiên Thế Giới sao?"

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Ta muốn cái này có lẽ không có bao nhiêu vấn đề."

	Tại đây thuộc về thế giới của hắn, tồn tại trong thân thể của hắn, cùng ngoại giới cũng không liên quan. Ít nhất trước mắt xem ra, Âu Dương Minh còn chưa từng có cảm thấy ngoại giới cùng hắn cái thế giới này có cái gì bài xích địa phương, hắn có thể đem Ngô Đồng bọn hắn dẫn vào bổn nguyên chi tâm, không có gì bất ngờ xảy ra, tự nhiên cũng là có thể đem người từ nơi này mang đi ra ngoài.

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Cổ Vu Tộc trưởng lão nguyên một đám mang theo thần sắc mừng rỡ. Bọn hắn Cổ Vu nhất tộc vô số Tuế Nguyệt đều không thể hóa giải vấn đề, tựu khinh địch như vậy địa giải quyết?

	Bọn hắn Cổ Vu nhất tộc, tại sau Viễn Cổ thời đại cùng Long Phượng chiến đấu thất bại về sau, đã bị lưu đày đến nơi đây, từ nay về sau sẽ thấy cũng có đi ra ngoài cơ hội.

	Trải qua hơn vạn năm nghiên cứu, vô số Vu tộc đại sư thử các loại xử lý pháp, đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại, cuối cùng chỉ có một miễn cưỡng xem như thành công rồi.

	Chỉ là cái truyền tống trận kia, gần kề có thể truyền tống Tôn Giả phía dưới Cổ Vu, hơn nữa hao phí cực lớn. Như vậy cảnh giới người, đối với bọn hắn bộ lạc mà nói chỉ có thể coi là là hài đồng mà thôi.

	Đại Thiên Thế Giới đối với bọn hắn Vu tộc như cũ là chống lại, nếu không là nhanh đã tới rồi diệt vong hoàn cảnh, Đố Tà cũng sẽ không đồng ý lại để cho Đố Linh Hiên bọn hắn bảy hài tử truyền tống ra ngoài.

	Nhưng là toàn bộ đi ra ngoài lại không giống với lúc trước, chỉ cần không quá quá cao điều, đưa tới Long Phượng liên hợp đuổi giết. Dùng thực lực của bọn hắn, tuyệt đối có thể tại Đại Thiên Thế Giới, chiếm cứ mỗ cái thế giới nơi hẻo lánh, trở thành bá chủ một phương.

	Bọn hắn nghiên cứu vô số năm đều không có đầu mối, đã đến Âu Dương Minh tại đây, lại trở thành chuyện dễ dàng.

	Còn có cái thế giới này.

	Đố Tà ánh mắt tại Độc đan thế giới di động, tại Viễn Cổ thời đại, cường giả xuất hiện lớp lớp truyền thừa không có đoạn tuyệt thời điểm, như vậy trong thiên địa pháp môn còn thì rất nhiều. Bất quá Đố Tà còn chưa bao giờ không có nghe đã từng nói qua, có thể đem trong thiên địa phát triển đến tình trạng như thế người.

	"Đa tạ Âu tiểu hữu, ngươi đại ân đại đức, chúng ta Cổ Vu bộ lạc suốt đời khó quên." Đố Tà thật sâu cúi đầu, hắn nghĩ tới sư huynh của mình Quỷ Kiểm, cũng chỉ có sư huynh như vậy ngút trời kỳ tài, mới có thể cho là bọn họ tìm là như thế phúc tinh.

	Đố Tà bái về sau, những người khác cũng gấp bề bộn quỳ lạy, Âu Dương Minh đã trợ giúp bọn hắn hóa giải một lần nguy cơ, lần này lại giúp bọn hắn giải quyết hết khốn cảnh, cái này đối với bọn hắn mà nói tính toán bên trên tái tạo chi ân.

	"Tiền bối không cần khách khí." Âu Dương Minh vội vàng đem Đố Tà vịn, sau đó nhìn mọi người nói ra: "Chúng ta hay là nhanh lên lại để cho những người khác đều vào được. Nếu là đợi đến lúc Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc người đến, chúng ta ly khai đoán chừng đều phiền toái."

	"Âu tiểu hữu nói đúng, chuyện này không thể có nửa điểm trì hoãn." Đố Tà đứng dậy, nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Còn muốn trước phiền toái Âu tiểu hữu đem chúng ta đưa ra ngoài."

	"Cái này không có gì đáng ngại."

	Âu Dương Minh vừa nói, một bên đưa tay, trên người mấy người hào quang hiện lên, tất cả mọi người lần nữa trở lại trong bộ lạc.

	Cổ Vu bộ lạc trưởng lão, vội vàng đem bộ lạc người tập trung tới. Bộ lạc người không nhiều lắm, trải qua lần trước đại chiến về sau, còn thừa lại hơn sáu trăm người.

	Rất nhanh, Âu Dương Minh thì đem bọn hắn toàn bộ đều thu vào Độc đan thế giới bên trong, hắn cũng không có đi giải thích cái gì, những trưởng lão kia nhất định sẽ ở bên trong cho mọi người giảng minh bạch.

	Cổ Vu bộ lạc tự nhiên sẽ không chỉ có cái này một cái, những địa phương khác cũng không có thiếu tiểu bộ lạc. Bất quá những bộ lạc kia, Âu Dương Minh cũng chẳng quan tâm rồi, trước đó lần thứ nhất Kim Hải cùng Lạc Dương tiến công tại đây thời điểm, Đố Tà đã truyền lệnh lại để cho bọn hắn đều trốn đi, muốn đem bọn họ tìm ra cũng không dễ dàng. Huống chi Độc đan thế giới chứa không nổi nhiều người như vậy.

	Tất cả mọi người tiến vào Âu Dương Minh thế giới bên trong, chỉ có Đố Tà một người lưu ở bên ngoài, hắn trầm giọng nói ra: "Âu tiểu hữu, ta tựu tại bên ngoài cùng ngươi a."

	Âu Dương Minh gật đầu, Đố Tà thực lực đã tiếp cận bước thứ hai, theo bên người, cũng có thể tính toán một cái đằng trước cường đại giúp đỡ.

	Gặp Âu Dương Minh gật đầu, Đố Tà mới lên tiếng: "Âu tiểu hữu, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

	"Hồi Đại Thiên Thế Giới!" Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	Không thể tiếp tục lưu ở cái địa phương này rồi, cái kia Cửu Kiếm Hoàng lại để cho hắn có một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, mặc dù đi được có chút chật vật, nhưng là cùng tánh mạng so với, những đều này không coi vào đâu.

	Lần này bổn nguyên chi tâm một chuyến, Âu Dương Minh đã gặt hái được rất nhiều. Tuy nói nơi này có rất nhiều kỳ ngộ, nhưng là Âu Dương Minh cũng sẽ không lòng tham không đáy.

	Muốn trở lại Đại Thiên Thế Giới, nhất định phải tìm được hắn tiến đến thời điểm cái kia tọa độ vị trí, đại sự như vậy Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không quên.

	Hai người thân thể phá không mà ra, hướng phía bổn nguyên chi tâm phương đông bay đi.

	Hai canh giờ về sau, Cổ Vu bộ lạc trú trên không trung, xuất hiện vô số Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc cường giả, chỉ có điều tại đây cũng sớm đã người đi nhà trống.

	Lạc Kỳ ánh mắt tại thôn xóm trong hiện lên, ánh mắt của hắn lạnh buốt, như là trộn lẫn lấy băng cặn bã đồng dạng thanh âm nói ra: "Bọn hắn vừa vừa rời đi tại đây, đuổi theo cho ta. . ."

	Trên mặt đất vừa mới dựng tốt phòng ở, bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc người lần nữa hướng phía phương xa đuổi tới.

	Xa xa, Âu Dương Minh cùng Đố Tà trên không trung rất nhanh địa phi hành lấy.

	Bọn hắn trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, tựu là sớm một chút đuổi tới tọa độ không gian vị trí, theo bên kia trở về tới Đại Thiên Thế Giới bên trong.

	Ở tại chỗ này thời gian càng dài, nguy cơ tựu cũng tới càng cường.

	Xuyên qua một đám mây tầng, hai người chợt thấy phía trước khói đặc cuồn cuộn. Bọn họ đều là cao thủ, thị lực kinh người, nhìn kỹ tựu minh bạch phía trước xảy ra chuyện gì.

	Đố Tà mang trên mặt bi sặc thần sắc, hắn cắn chặc hàm răng, nắm tay chắt chẽ địa nắm cùng một chỗ, bén nhọn móng tay đâm rách da da.

	"Là những bộ lạc khác người. . ." Đố Tà thanh âm trầm thấp, như cùng một cái kinh nghiệm tang thương lão nhân.

	Những người này cũng là Cổ Vu, là cái khác bộ lạc, bọn hắn trốn tại nơi này vắng vẻ địa phương, bất hạnh hay là bị Kim Ô tộc người đã tìm được.

	Nồng đậm Kim Ô chi hỏa, đem nguyên một đám Cổ Vu đốt thành tro bụi, như thế khoảng cách xa, hai người cũng có thể nghe tới đó Kim Ô càn rỡ thanh âm.

	Đang tìm thường Cổ Vu bộ lạc, tối đa cũng chính là một cái bình thường Hoàng giả thủ hộ, đối mặt theo trong phong ấn đi ra Kim Ô Cùng Kỳ cao thủ, bọn hắn chỉ có tại trong tuyệt vọng thời gian dần qua hủy diệt.