Chương 260: Xin dừng tay Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Âu Dương Minh cũng không phải cái thứ nhất thả ra Quân Hỏa người, ở trước hắn, sớm đã có người phóng thích ánh lửa đem thỏi sắt vây nhốt.
 
 	Có điều, khi hắn cũng làm ra động tác này thời điểm, đúng là rất hấp dẫn một nhóm người ánh mắt.
 
 	Đương nhiên, ở trong những người này, cũng không có người xem trọng Âu Dương Minh thực lực, mà vẻn vẹn là cảm thấy thú vị thôi, thậm chí, còn có thể cảm thấy cười trên sự đau khổ của người khác, ôm chế giễu tâm thái nhìn sang.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh đối với này không để ý chút nào.
 
 	Kinh Sư bên trong, có lẽ có tốt nhất Truyền Thừa, có phong phú nhất giáo dục Kinh Nghiệm, chính là gốc gác thâm hậu.
 
 	Thế nhưng, ở trong môi trường này trưởng thành, đều thoát khỏi không được nhà ấm chi đóa hoa hiềm nghi.
 
 	Đương nhiên, đối với bình thường Đoán Tạo Sư mà nói, bọn họ căn bản là không cần trải qua cái gì Sinh Tử ngăn trở. Bọn họ chỉ cần làm tốt Bản Chức Công Tác, có thể bảo đảm rèn đúc ra tốt nhất Trang Bị đã đủ rồi.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng không phải như vậy, hắn ở thu được Quân Hỏa sau khi, liền vẫn bị các loại bất ngờ khó khăn quấy nhiễu, đồng thời thúc đẩy hắn không ngừng tiến bộ. Vì lẽ đó, hắn nhìn thấy quá Đại Tràng Diện, hoàn toàn không phải Kinh Sư những này bạn cùng lứa tuổi có thể so với.
 
 	Nếu là giữa trường những người khác phạm vào Âu Dương Minh bực này sai lầm, bị vô số người dùng châm chọc cùng cười nhạo ánh mắt nhìn chăm chú thời gian, tuyệt đối sẽ Tâm Thần Đại Loạn, đừng nói là vung ra toàn bộ thực lực, coi như là một nửa thực lực cũng chưa chắc có thể vung ra đến.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh ở nhiều người như vậy vây xem bên dưới, vẫn như cũ là thanh thanh thản thản, phảng phất không người.
 
 	Hắn chậm rãi điều khiển Quân Hỏa, đem thỏi sắt bao vây ở bên trong.
 
 	Động tác như thế, hắn đã không biết làm qua bao nhiêu lần, giờ khắc này Quân Hỏa bên trong bao vây, là kém cỏi nhất Tài Liệu phổ thông thỏi sắt, vì lẽ đó hắn càng có vẻ Cử Trọng Nhược Khinh.
 
 	Chỉ là,
 
 	Ở nội tâm của hắn bên trong, nhưng cũng không như mặt ngoài bình tĩnh như vậy.
 
 	Sử dụng phổ thông thỏi sắt, muốn rèn đúc ra món đồ gì, mới có thể khiến người ta có sáng mắt lên Cảm Giác đây?
 
 	Đây là một cực kỳ nghiêm túc cùng khó khăn đầu đề, mà Âu Dương Minh liền muốn ở này trong thời gian ngắn ngủi nghĩ biện pháp hoàn thành.
 
 	Bởi vì hắn mười phân rõ ràng, tuy nói hiện tại hắn vẫn là ở Khảo Hạch bên trong, nhưng nếu là không có cách nào lấy ra rõ ràng người một bậc Tác Phẩm, như vậy đừng nói là thắng được mọi người chú ý, coi như là muốn thu được chính thức Đoán Tạo Sư Xưng Hào, đều là một chuyện không thể nào.
 
 	Bất kể là Phùng Quang Viễn, vẫn là Y Ngọc Thành, đều sẽ muốn tận cớ, để cho mình trở nên Khảo Hạch Thất Bại.
 
 	Kim Thánh Khiết có lẽ sẽ bởi vì bản thân Thân Phận vấn đề mà không làm khó dễ hắn, nhưng hai vị khác liền tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua.
 
 	Quân Hỏa đốt cháy, Âu Dương Minh quay đầu, hướng về Ngôn Nguyên Hóa nhìn lại, tuy rằng hai người cách nhau rất xa, nhưng Âu Dương Minh vẫn như cũ là mơ hồ địa có thể nhìn thấy trên mặt hắn mang theo cái kia một vệt vẻ khinh thường.
 
 	Khẽ nhíu mày, chậm rãi, trong lòng hắn xuất hiện một ý kiến. Tuy rằng không biết có thể thành công hay không, nhưng tối thiểu có thể thử một chút a.
 
 	Hít sâu một hơi, hắn tập trung Tinh Thần, đem toàn bộ tâm thần đều vùi đầu vào Quân Hỏa bên trong.
 
 	Muốn đạt thành trong lòng cái kia Mục Tiêu, tuyệt không là chuyện đơn giản. Âu Dương Minh nhất định phải toàn lực ứng phó, mà không thể có chút nào lười biếng.
 
 	Ở Quân Hỏa đốt cháy dưới, trong tay hắn thỏi sắt tấn địa hòa tan, đồng thời ở một khắc tiếp theo ngưng tụ thành một cái Mã Tấu dáng dấp.
 
 	Quá trình này rất nhanh, nhanh đến mức cực hạn, hầu như ở mấy hơi thở cũng đã xong xong rồi.
 
 	Mã Tấu, là Âu Dương Minh rèn đúc thứ một món vũ khí, cũng là hắn quen thuộc nhất Trang Bị, thậm chí so với đầu súng càng hiểu mấy phần.
 
 	Tuy rằng chỉ có ngăn ngắn một năm, nhưng từ trong tay hắn Đản Sinh Mã Tấu đã vô số kể. Nếu muốn rèn đúc ra làm người nghe kinh hãi kết quả, như vậy đương nhiên phải lựa chọn quen thuộc nhất Trang Bị.
 
 	"Ồ?"
 
 	"Này, tiểu tử này Động Tác, rất nhanh a!"
 
 	"A, mau nhìn, hắn độ thật nhanh!"
 
 	Chân chính quan tâm Âu Dương Minh cũng không có nhiều người, thế nhưng bởi vì lúc trước làm náo động lớn duyên cớ, vì lẽ đó cũng không tính thiếu.
 
 	Nhưng mà, làm Âu Dương Minh tấn mà đem thỏi sắt ngưng tụ thành Mã Tấu thời gian, nhất thời đưa tới vô số tiếng bàn luận xôn xao.
 
 	Ở đây hết thảy tham gia Khảo Hạch Đoán Tạo Sư môn ngoại trừ Âu Dương Minh ở ngoài, những người còn lại đều ở cẩn thận từng li từng tí một, lấy chậm nhất cũng là tối cẩn thận thái độ bị bỏng trong tay thỏi sắt. Dù cho là đã sớm chuẩn bị, nhưng giờ khắc này nhanh nhất người thậm chí liền thỏi sắt cũng không từng hoàn toàn hòa tan đây.
 
 	Này, mới là mới vừa thu được Quân Hỏa bất mãn một năm, hoặc là chừng một năm Đoán Tạo Sư nắm giữ bình thường thực lực.
 
 	Đối với chính thức Đoán Tạo Sư tới nói, chỉ cần có thể lấy một mình Lực Lượng rèn đúc ra một cái Trang Bị là có thể qua ải. Ở này dưới con mắt mọi người, bọn họ theo đuổi chính là ổn định, bất kỳ hành động mạo hiểm dưới cái nhìn của bọn họ, đều là như vậy Bất Trí.
 
 	Mà dường như Âu Dương Minh như vậy, ở mấy tức liền hoàn thành mô hình ngưng tụ, đừng nói bọn họ không đến có năng lực này, coi như là ủng có như thế năng lực, cũng tuyệt đối không thể ở tình huống như vậy biểu hiện ra.
 
 	"A, Lão Cha, ngài xem. . ." Hồ Lăng Phong hai mắt trợn tròn, khó có thể tin nói: "Hắn, hắn đây là đang làm gì?"
 
 	Hồ nghị thừa cũng là trố mắt ngoác mồm một lát, cười khổ nói: "Hay là, ngươi âu Thúc Thúc độ, xác thực nhanh hơn một chút đi. . ."
 
 	Đốc Cao Ca nhưng là lạnh rên một tiếng, nói: "Độ nhanh hơn nữa cũng vô dụng, chính thức Đoán Tạo Sư Khảo Hạch cần Thành Tích. Hừ, nếu là hắn liền phổ phẩm đều. . . Không, trừ phi hắn rèn đúc ra phổ phẩm Tứ Đẳng, bằng không lần này hắn căn bản là Vô Pháp qua ải!"
 
 	"Tại sao?" Hồ Lăng Phong kinh ngạc Vấn Đạo: "Dựa theo chính thức Đoán Tạo Sư yêu cầu, chỉ cần phổ phẩm Nhị Giai là có thể a. . ."
 
 	Đốc Cao Ca khà khà cười lạnh một tiếng, cũng không tiếp lời, mà hồ nghị thừa nhưng là khẽ lắc đầu, nói: "Xem thật kỹ, không cần nhiều nói."
 
 	Hồ Lăng Phong chần chờ một chút, cúi đầu nhìn lại, chỉ là nhưng trong lòng mơ hồ có chút không phục.
 
 	Trên đài cao, Kim Thánh Khiết ánh mắt vô tình hay cố ý địa hướng về Âu Dương Minh phương hướng liếc mắt một cái, đồng thời né qua một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Không chỉ là hắn, liền ngay cả bên người hai vị Cao Cấp Đoán Tạo Sư cũng là như vậy.
 
 	"Tiểu tử này, Động Tác còn. . . Có thể a!"
 
 	"Ha ha, chính là không biết hắn rèn đúc Thủy Chuẩn làm sao."
 
 	Kim Thánh Khiết do dự một chút, nói: "Nếu như hắn có thể có phổ phẩm Nhị Giai, coi như hắn quá đi."
 
 	Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành hơi sững sờ, hơi liếc mắt nhìn nhau, đồng thời than thở: "Kim Đại sư, ngài thực sự là quá nhân từ."
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hai người các ngươi muốn lấy lòng ta, nhưng tiểu tử này như vậy nhanh liền rèn đúc thành công, chỉ cần Phẩm Chất không có trở ngại, ngày sau nhất định sẽ có một phen Thành Tựu. Nho nhỏ đắc tội tính là gì, Lão Phu lấy đức báo oán, nhất định có thể thành một phương ca tụng!
 
 	Ngày sau tiểu tử này thành lại càng lớn, Lão Phu danh vọng cũng là càng cao a.
 
 	Khẽ vuốt râu dài, ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn thấy Âu Dương Minh dĩ nhiên rèn đúc xong xuôi, ngọn lửa kia tòng quân trên đao chợt lóe lên, yên tĩnh lại.
 
 	Nhưng mà, giữa lúc hắn muốn khiến người ta đi vào kiểm tra thời gian, đã thấy Âu Dương Minh lần thứ hai đưa tay, nắm lấy khác một khối thỏi sắt.
 
 	Mọi người hỗ liếc mắt một cái, trong con ngươi tất cả đều là vẻ nghi hoặc.
 
 	Y Ngọc Thành lẩm bẩm: "Hắn, sẽ không là rèn đúc Thất Bại đi. . . Chúng ta, có nên hay không ngăn cản a?"
 
 	Phùng Quang Viễn suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta Quy Định, là trong vòng một khắc đồng hồ rèn đúc ra Trang Bị, nhưng tựa hồ vẫn chưa Quy Định, không thể rèn đúc nhiều lần chứ?"
 
 	Bọn họ ánh mắt của hai người tập trung Kim Thánh Khiết trên người, tựa hồ là đang đợi vị này rèn đúc Đại Sư Tài Quyết.
 
 	Lịch Đại rèn đúc Khảo Hạch bên trong, tuy rằng cũng có độ tăng nhanh, nhưng thông thường mà nói, đều chỉ có một lần rèn đúc cơ hội. Coi như rèn đúc không hài lòng, bởi vì Thời Gian hạn chế, cũng không có làm lại từ đầu khả năng.
 
 	Thế nhưng, Âu Dương Minh độ nhanh chóng, nhưng là rất xa ra bất luận người nào dự liệu.
 
 	Lúc này, nếu là lấy đồng dạng độ mà nói, hắn coi như là lại rèn đúc ba thanh, tựa hồ cũng không đến vấn đề gì a.
 
 	Kim Thánh Khiết nói lắp một hồi miệng, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này, làm sao đều là ra vấn đề khó cho ta a. . .
 
 	Có điều, trên mặt hắn nhưng là không chút biến sắc, chậm rãi nói: "Hắn muốn rèn đúc mấy cái chính là mấy cái, ngược lại chúng ta chỉ tính toán một. . . Thành tích tốt nhất."
 
 	"Vâng, Kim Đại sư Cao Kiến." Y Ngọc Thành vỗ một cái nịnh nọt, đột nói: "Ồ, không đúng, hắn rèn đúc, cũng không phải Mã Tấu a!"
 
 	Mọi người ngưng mắt nhìn tới, chỉ thấy cái kia Quân Hỏa hừng hực bên trong, một cái hình sợi dài Vật Phẩm chính nhanh hình thành. Thế nhưng, dù cho đối với Trang Bị lại không hiểu rõ người, cũng có thể một chút nhìn ra, vật này tuyệt đối không thể là cái gì trường đao a.
 
 	"Chẳng lẽ. . ." Hồ nghị thừa con ngươi sáng ngời, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: "Âu Huynh Đệ là muốn muốn rèn đúc một bộ Trang Bị hay sao?"
 
 	"Một bộ?" Đốc Cao Ca cười lạnh một tiếng, nói: "Coi như rèn đúc ra mười bộ thì lại làm sao? Lần khảo hạch này, chỉ ghi chép một trang bị Phẩm Giai mà thôi. Hắn coi như rèn đúc càng nhiều, cũng không hề có tác dụng." Dừng một chút, hắn lại nói: "Lại nói, ngươi nhìn hắn rèn đúc chính là món đồ gì a?"
 
 	Hồ nghị thừa nhìn một lát, rốt cục lắc đầu thở dài, bởi vì hắn căn bản là không nhìn ra, cái kia thật dài đồ vật, lại là cái gì ngoạn ý?
 
 	Chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh thu tay lại, ở trong tay của hắn, nhiều hơn một cái quái lạ hình sợi dài đồ vật.
 
 	Âu Dương Minh hơi nhíu mày, hắn lần thứ ba đưa tay, lại sẽ một khối thỏi sắt nắm ở trong tay.
 
 	Thời khắc này, động tác của hắn rốt cục gây nên toàn trường chú ý của mọi người, dù cho là những người khác sư hữu chờ cũng đem quan tâm ánh mắt tìm đến phía nơi đây.
 
 	Âu Dương Minh rõ ràng tăng nhanh độ, từng khối từng khối thỏi sắt ở trong tay của hắn tấn địa đã biến thành từng cái từng cái Hình Thức quái lạ Thạch Đầu. Âu Dương Minh đem những tảng đá này bày ra ở quanh người, dáng dấp kia nhìn như tùy ý, nhưng trong đó vừa tựa hồ bao hàm một loại nào đó khó có thể hình dung Huyền Diệu Cảm Giác.
 
 	Cuối cùng, Âu Dương Minh cầm lấy Mã Tấu, nhẹ nhàng kề sát ở hình sợi dài đồ vật trên.
 
 	Quân Hỏa lấp lóe, một tia Thanh Yên lượn lờ bay lên.
 
 	Tất cả mọi người là xem Mạc Danh Kỳ Diệu, UU đọc sách www. uukanshu. net ở Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa rèn đúc trên, còn có tình cảnh quái dị như vậy sao?
 
 	Âu Dương Minh độ nhanh chóng như phi, rất nhanh sẽ Tướng Quân đao hai bên toàn bộ kề sát một hồi.
 
 	Khi hắn thả xuống Mã Tấu thời gian, độ chậm nhất một vị Đoán Tạo Sư chưa triệt để kết thúc đây.
 
 	Kim Thánh Khiết lông mày hơi nhảy một cái, hắn nhìn Âu Dương Minh trong tay hình sợi dài đồ vật, nhìn lại một chút cái kia bên người bố trí Quỷ Dị hòn đá, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, một mặt căng thẳng cùng khó mà tin nổi.
 
 	Hắn thì thào nói: "Không, cái này không thể nào a. . ."
 
 	"Keng. . ." Trên đài cao, một đạo lanh lảnh tiếng chuông vang lên: "Khảo Hạch kết thúc, xin mời ngừng tay!"