Chương 1133: Hãm hại

	Xa xa Cổ Vu bộ lạc, đã biến thành người gian Luyện Ngục, sở hữu Cổ Vu đều tại Kim Ô chi hỏa hạ hóa thành tro tro. Đố Tà hốc mắt muốn nứt, sắc mặt thống khổ không chịu nổi, giống như vạn tiễn xuyên tâm.

	Bọn hắn tới quá muộn, cái này Cổ Vu bộ lạc khi bọn hắn đến trước khi đến đã bị hủy diệt rồi.

	Đố Tà nặng nề địa thở dài một hơi.

	"Đi thôi." Âu Dương Minh nhìn về phía trước.

	Đố Tà lắc đầu, "Không được, bọn hắn tầm đó khẳng định có liên hệ, ta nếu là đi, chúng ta hai người hành tung tựu bại lộ."

	"Đại trượng phu có thể đi chết, nhưng lại không thể không thẹn với lương tâm." Âu Dương Minh trong nội tâm biết rõ Đố Tà giờ phút này dày vò. Nếu là lão tượng đầu hoặc là bên người những người khác bị như thế đối đãi, coi như là bị nghiền xương thành tro hồn phi phách tán, Âu Dương Minh cũng tuyệt đối sẽ không làm cho đối phương sống khá giả.

	Có một số việc có thể nhẫn, có một số việc lại không thể nhẫn.

	Đây là làm người điểm mấu chốt.

	Đố Tà thân là Cổ Vu Tộc công, chứng kiến tộc nhân của mình nguyên một đám chết thảm tại trước mặt của mình, cái này là bực nào dày vò.

	Nếu là bỏ mặc những người kia ly khai, đoán chừng đời này, Đố Tà trong nội tâm đều có lưu khúc mắc.

	Âu Dương Minh lời nói này như là Kinh Lôi đồng dạng tại Đố Tà trong nội tâm vang lên, bọn hắn Cổ Vu nhất tộc chưa từng sợ hãi qua, Đố Tà trong mắt mang theo vài phần lăng lệ ác liệt ánh mắt.

	Hắn trầm giọng nói ra: "Âu tiểu hữu, ngươi đợi ta một hồi."

	Bước chân đạp mạnh, thẳng vào Vân Tiêu.

	Đố Tà trên người năng lượng toàn bộ bộc phát, cả người như là một thanh phá núi thần búa.

	"Có người đến!"

	"Là Cổ Vu, thực lực của hắn rất cường, nhanh lên báo cáo nhanh cho vương."

	Những càn rỡ kia tại trong bộ lạc tàn sát bừa bãi Kim Ô, chứng kiến Đố Tà về sau có chút luống cuống, Đố Tà trên người sát khí mãnh liệt, từ phía trên mà đến.

	"Luân Hồi quyền!"

	Khổng lồ quyền ảnh trên không trung xuất hiện, cực lớn lực uy hiếp lại để cho sở hữu Kim Ô trong nội tâm sợ hãi không thôi.

	Bọn hắn chưa từng nghĩ qua, vừa rồi bọn hắn đồ sát bộ lạc những cư dân kia thời điểm, trong lòng của đối phương cũng là như thế này cảm thụ.

	"Ngăn trở hắn, nhanh lên ngăn trở hắn! !"

	Mười cái Kim Ô vội vàng liên hợp cùng một chỗ, trong những người này có ba cái là Hoàng giả, những thứ khác cũng cũng chỉ là Tôn Giả cảnh giới.

	"Ầm ầm. . ."

	Không trung truyền đến một tiếng nổ thanh âm.

	Mười cái Kim Ô, tại phẫn nộ Đố Tà dưới nắm tay, thịt nát xương tan, toàn bộ bị nghiền áp thành thành từng mảnh huyết thủy.

	Thế giới lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Những người này đều sau khi chết, Đố Tà trong nội tâm mới thời gian dần qua bình tĩnh trở lại, ánh mắt tại trong bộ lạc dò xét một vòng, Đố Tà trong nội tâm trầm trọng vô cùng, sau đó cắn răng một cái quay người bay đi.

	Hắn biết rõ cái chỗ này không thể ở lâu, đối phương lập tức sẽ đã đến. Chính mình chết không sao, hắn lại không thể liên quan đến đến Âu Dương Minh.

	Hai người vội vàng ly khai.

	Sau một lúc lâu, nhận được tin tức Kim Thành mang lấy thủ hạ vội vàng chạy đến, nhìn xem chết thảm thủ hạ, Kim Thành trong mắt mang theo phẫn nộ thần sắc.

	"Là cái kia Đại Vu khí tức, bọn hắn không có đi bao xa, đuổi theo mau!"

	Âu Dương Minh cùng Đố Tà biết rõ, sự tình vừa rồi, khẳng định đã khiến cho đối phương chú ý, bọn hắn tốc độ cao nhất địa chạy trốn, không dám có chút dừng lại.

	Hai canh giờ về sau, Âu Dương Minh nhìn phía xa, trên mặt của hắn mang theo vài phần sắc mặt vui mừng, "Nhanh đến rồi."

	Phía trước chính là hắn vào địa phương, lúc ấy ở chỗ này hắn còn bị Long tộc người phục kích qua, Âu Dương Minh trí nhớ rất sâu khắc.

	"Âu tiểu hữu, chính là trong chỗ này sao?"

	Hai người ngừng tại trong hư không, Đố Tà hỏi.

	Âu Dương Minh gật đầu, nói ra: "Ngoại giới tựu là Phượng tộc đại bản doanh, ta chỉ biết là cái này một cái điểm truyền tống. Ta trước cùng với Phượng tộc người câu thông thoáng một phát, một hồi thông đạo mở ra về sau, còn cần ủy khuất tiền bối đi thế giới của ta bên trong ngây ngốc một hồi."

	Cổ Vu cùng Long Phượng hai tộc tầm đó đều là cừu nhân, vì không tạo thành hiểu lầm chỉ có thể như thế. Cái này tại thời kỳ viễn cổ xưng bá chủng tộc, đắc tội người nhiều lắm.

	"Ta minh bạch." Đố Tà gật đầu.

	Âu Dương Minh cũng không chậm trễ, móc ra một cái lệnh bài.

	Hắn lúc ấy cùng Phượng tộc người đã hẹn ở, muốn muốn đi ra ngoài lời nói, chỉ cần bóp nát cái lệnh bài này, bên kia dĩ nhiên là hội mở ra thông đạo, hắn có thể theo cái chỗ này lần nữa trở lại Đại Thiên Thế Giới.

	"Răng rắc!"

	Lệnh bài bị bóp chặt lấy, hóa thành một đạo hỏa hồng hào quang, tan biến tại ở giữa thiên địa.

	Đố Tà cũng thở dài một hơi, hắn mới vừa rồi còn lo lắng bởi vì chính mình ra tay, hội liên quan đến đến Âu Dương Minh, hôm nay chứng kiến truy binh còn chưa tới đến, hắn cũng thở dài một hơi.

	Một lát sau.

	Âu Dương Minh sắc mặt cũng thời gian dần qua trầm xuống.

	"Chuyện gì xảy ra, cái này lưỡng giới thông đạo vì cái gì còn không có mở ra?"

	Lúc trước Âu Dương Minh cùng Phượng Tường ước định thời điểm, đối phương đã minh xác nói rồi, chỉ cần lệnh bài nghiền nát, thông đạo lập tức sẽ mở ra.

	Nhưng là, đây là cái gì tình huống, hôm nay truy binh tựu ở phía sau, cái này thông đạo lại chậm chạp không mở ra.

	Âu Dương Minh bỗng nhiên đã có một loại cảm giác bị lường gạt.

	Ước chừng nửa nén hương thời gian trôi qua rồi.

	Thông đạo như trước không có bất kỳ mở ra dấu hiệu, Âu Dương Minh trong nội tâm đã triệt để địa phẫn nộ rồi. Đố Tà cũng sắc mặt không tốt, hắn trầm giọng hỏi: "Âu tiểu hữu, có phải hay không bên kia gặp phiền toái gì?"

	Đại Thiên Thế Giới Long Phượng hai tộc vi tôn, đối diện có thể là Phượng tộc đại bản doanh, làm sao có thể gặp được phiền toái gì? Trừ phi Long tộc đã đánh đến tận cửa đến, hai tộc quyết chiến thời gian đã đến, nhưng là điều này có thể sao?

	Âu Dương Minh ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười. . .

	"Tiền bối, ngươi trước chờ một chút, ta muốn trừ độc đan thế giới một chuyến."

	Âu Dương Minh tiến vào Độc đan thế giới bên trong, trước tiên đã tìm được Tiểu Hồng, đem hôm nay tình huống nói một lần.

	Nghe được Âu Dương Minh hôm nay nguy hiểm tình huống, Tiểu Hồng trong nội tâm cũng luống cuống, bất quá hắn hay là gấp nói gấp: "Sẽ không đâu, bạn thân của ta không phải người như vậy, ở trong đó khẳng định có cái gì hiểu lầm."

	"Vạn nhất biết người biết mặt không biết lòng đâu?"

	Đại Hoàng lắc cái đuôi, "Tiểu Minh Tử, ta cảm giác ngươi hay là nhanh lên tìm một chỗ trước trốn đi a, cái kia Phượng tộc còn không biết đang làm cái gì xiếc."

	"Thối cẩu ngươi không nên nói lung tung!" Tiểu Hồng sợ được cũng không có tinh lực đi cùng Đại Hoàng tranh luận, mắng một câu về sau sau đó nói: "Để cho ta liên hệ thoáng một phát thử xem."

	Tiểu Hồng rút ra một căn cái đuôi bên trên lông vũ, trong miệng thốt ra hỏa diễm, lông vũ bốc cháy lên, sau đó hắn đem bên này tình huống nói một bên.

	Đây là Phượng tộc đặc thù đưa tin thủ đoạn, chỉ có tại lâm vào tuyệt cảnh thời điểm mới có thể sử dụng, hơn nữa trong cả đời chỉ có thể sử dụng ba lượt.

	Phượng tộc, bổn nguyên chi tâm lối vào.

	Một người tuổi còn trẻ Phượng tộc, nhìn xem trong tay nghiền nát lệnh bài, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

	"Phượng Thiên trưởng lão, Phượng Tường sư huynh tại lúc rời đi cố ý dặn dò qua ta, nếu là lệnh bài nghiền nát nhất định phải mở ra thông đạo."

	Phượng Thiên ánh mắt lạnh lùng địa tại tuổi trẻ Phượng tộc trên người nhìn thoáng qua, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cảm thấy là Phượng Tường lời nói có tác dụng, hay là bản trưởng lão lời nói có tác dụng?"

	"Cái này. . ." Tuổi trẻ Phượng tộc chần chờ không dám đáp lời, nếu là luận thân phận, Phượng Tường nhất định là so ra kém Phượng Thiên, nhưng là hôm nay tình huống lại không giống với.

	Cái kia gọi Âu Dương Minh người trẻ tuổi vẫn còn bổn nguyên chi tâm, nếu không phải mở ra thông đạo lời nói, hắn chẳng phải là muốn vĩnh viễn lưu ở bên kia?

	Phượng Thiên trầm giọng nói: "Đừng tưởng rằng bản trưởng lão là cố ý cho ngươi khó xử, ta đã được đến tin tức xác thực, hôm nay tại bổn nguyên chi tâm, Viễn Cổ thời đại bị phong ấn Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc người toàn bộ phá phong mà ra. Hôm nay ai cũng không biết cái chỗ kia tình huống như thế nào, nếu là cái kia Âu Dương Minh đã bị hai tộc người bắt đi, chúng ta mở ra thông đạo chẳng phải là dẫn sói vào nhà. Nơi này chính là chúng ta Phượng tộc căn cứ, nếu để cho Kim Ô cùng Cùng Kỳ người đánh tới, hậu quả như vậy ngươi có thể thừa gánh chịu nổi sao?"

	Phượng Thiên mỗi một câu cũng như cùng Đại Sơn đồng dạng đặt ở người trẻ tuổi trên người, hậu quả như vậy, đừng nói là hắn, toàn bộ Phượng tộc đều không có người có thể đảm đương khởi lớn như vậy một cái giá lớn.

	"Nếu là Phượng Tường sư huynh truy vấn tới, ta ứng nên trả lời như thế nào?" Tuổi trẻ Phượng tộc cắn răng hỏi.

	"Tựu nói là của ta phân phó." Phượng Thiên chút nào vô tình nói ra.

	Con của hắn Phượng Tâm Tiêu tiến vào bổn nguyên chi tâm chính là vì giết chết Âu Dương Minh, nếu để cho người kia chạy ra, chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Phượng Thiên cũng không biết Phượng Tâm Tiêu đã bị chết, hắn cuối cùng lấy được tin tức, hay là Phượng Tâm Tiêu lĩnh ngộ giết chóc Pháp Tắc Chi Lực.

	Tại Phượng Thiên trong nội tâm, chỉ cần con của mình tìm được Âu Dương Minh, hắn tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ngoài cửa có người vội vàng mà đến.

	Là Phượng tộc mặt khác một cái tộc nhân, hắn đi tới, chứng kiến Phượng ngày sau vốn là cúi đầu, sau đó vội vàng nói: "Phượng Linh thiêu đốt Chân Linh lông vũ, truyền âm nói bọn hắn gặp phiền toái, cần lập tức quay lại, để cho chúng ta mở ra đi thông bổn nguyên chi tâm thông đạo."

	Chân Linh lông vũ thập phần trân quý, từng cái Phượng tộc trên người chỉ có ba con, một khi thiêu đốt, nói rõ tình huống khẳng định đã đến thập phần nguy cấp tình trạng.

	"Phượng Hải ngươi còn đang làm cái gì, như thế nào không mở ra thông đạo?"

	Người tới gặp Phượng Hải còn tại nguyên chỗ bất động, vội vàng nói.

	"Tại đây lúc nào đến phiên ngươi làm chủ?" Phượng Thiên lạnh quát một tiếng, vừa vào cái kia Phượng tộc lập tức cảm thấy trầm trọng áp lực.

	Trong lòng của hắn trầm xuống, gấp nói gấp: "Trưởng lão, ta chỉ là lo lắng đồng tộc huynh đệ an nguy."

	Phượng Thiên thanh âm lăng lệ ác liệt, quát: "Ý của ngươi nói đúng là, ta cái này trưởng lão không quan tâm chúng ta Phượng tộc đệ tử an nguy sao?"

	"Ta không phải ý tứ này." Vừa nói chuyện Phượng tộc giờ phút này đã một đầu mồ hôi, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Phượng Thiên trưởng lão vì cái gì như thế nổi giận.

	Thấy mọi người cũng không dám nói lời nói, Phượng Thiên lạnh lùng nói: "Ta hoài nghi cái kia Âu Dương Minh đã cùng Kim Ô Cùng Kỳ hai tộc người cấu kết cùng một chỗ, tựu tính toán không phải như thế, khả năng cũng là bị bọn hắn bức bách. Phượng Linh cùng cái kia Nhân tộc quan hệ mật thiết, khả năng vì hắn liều lĩnh. Chuyện này, ta phải muốn điều tra rõ ràng, xác nhận Âu Dương Minh không có hiềm nghi về sau, mới có thể mở ra thông đạo."

	Phượng Thiên tự mình tọa trấn tại đây, những người khác không dám vi phạm ý chí của hắn, thông đạo như trước đóng thật chặc lấy, tại thông đạo mặt khác một bên, tình huống cũng đã thập phần không ổn.

	Tiểu Hồng truyền âm không có hiệu quả về sau, Âu Dương Minh cũng đã đã nhận ra không đúng đích đối phương, Phượng tộc buông tha cho chính mình còn có thể lý giải, nhưng là bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha cho Tiểu Hồng, mặt khác một bên khẳng định có người đang làm trò quỷ!

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh cũng có chút đau đầu.

	Nếu là Độc đan thế giới lớn lên về sau, tựu không cần lo lắng những này, trốn ở chỗ này tựu xong hết mọi chuyện. Nhưng là hôm nay không được, hiện tại Độc đan thế giới thập phần yếu ớt, nếu không có chính mình làm yểm hộ, pháp tắc cảnh giới Hoàng giả cũng có thể phát hiện sự hiện hữu của nó. Không gian cũng thập phần yếu ớt, nếu là bị người từ bên ngoài giết đến nơi đây, thế giới rất có thể sẽ triệt để hủy diệt.

	Âu Dương Minh chỉ có thể xuất hiện lần nữa tại bổn nguyên trong lòng, hắn trầm giọng nói: "Đố Tà tiền bối, chúng ta trước tạm thời ly khai tại đây!"

	"Muốn chạy? Các ngươi chạy trốn sao?"

	Bầu trời kim quang lóe lên, một cái đầu đội kim quan Hoàng Bào nam tử ngạo nghễ địa đứng ở hư không phía trên.