Chương 105: Một chút hi vọng sống (canh thứ hai giữ gốc)
 
 	
 
 	Có lẽ là bởi vì màn đêm buông xuống, trong sáng ánh trăng rửa đi ban ngày ồn ào, chỗ này trong đình viện, an tĩnh cơ hồ không có bất kỳ cái gì thanh âm.
 
 	Làm Âu Dương Minh theo Nghê Anh Hồng đi vào cửa phòng bên ngoài thời điểm, hắn vậy mà cảm thấy chân cẳng như nhũn ra, bước bất động bước. Lỗ tai có chút run run thời điểm, hắn đã nghe đến trong phòng bên trong cái kia rất nhỏ đến cơ hồ là như có như không tiếng hít thở.
 
 	Từ cửa sổ khe hở bên trong trương trông đi qua, hắn thấy được một trương quen thuộc lại xa lạ khuôn mặt.
 
 	Lão tượng đầu quả nhiên già rồi, hắn nằm ở trên giường, mặc dù chỉ có chỉ là hơn mười ngày không thấy, nhưng gương mặt của hắn cũng đã kinh người gầy xuống dưới. Hắn nhắm mắt lại, mũi thở chậm rãi phập phồng, tựa như là một đài làm việc rất nhiều năm đã biến chất máy móc, đang tại kéo dài hơi tàn.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi ngồi xổm xuống, một cái tay bưng kín trái tim.
 
 	Nơi đó, vô cùng đau nhức, đó là một loại đè nén, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát cảm giác mãnh liệt.
 
 	Hắn rất muốn đẩy ra hết thảy, cứ như vậy xông đi vào nhào vào lão tượng đầu bên giường lên tiếng khóc lớn một trận. Có lẽ, chỉ có làm như vậy, mới có thể để đau đớn trong lòng đạt được một chút làm dịu.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không có bất kỳ cái gì xúc động, mặc dù răng đã dùng sức cắn bờ môi, đồng thời cắn ra hai đạo vết máu thật sâu.
 
 	Chậm rãi đứng dậy, hắn điểm lấy chân, lặng yên vô tức lui về phía sau. Liền như là đến thời điểm không có phát ra một chút này thanh âm dạng, tại hắn rời đi thời điểm, cũng là không có nửa điểm âm thanh.
 
 	Rất nhanh, hắn đi ra viện tử, thấy được trong bóng đêm Nghê Anh Hồng.
 
 	Tại thiên không mông lung ánh trăng bên trong, Nghê Anh Hồng phảng phất biến thành một cái thần bí tinh linh, lộ ra một loại quạnh quẽ cao quý, để cho người ta không dám khinh nhờn. Cái kia một sợi ánh trăng như là lụa mỏng choàng tại trên người nàng, càng là bằng thêm một phần đặc sắc.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh đối với cái này lại là phảng phất giống như không thấy. Hắn đi tới Nghê Anh Hồng trước mặt, thấp giọng nói: "Lão gia tử tại sao lại biến thành bộ dáng như vậy?"
 
 	Nghê Anh Hồng than nhẹ một tiếng, nói: "Ta nghe qua lão tượng đầu sự tích, ta hỏi ngươi một câu, ngươi có biết lão tượng đầu thu dưỡng ngươi hai năm, tại sao lại tại năm nay muốn đem tất cả công huân hối đoái, vì ngươi cầu một lần thu lấy Quân Hỏa cơ hội đây?"
 
 	Âu Dương Minh run lên trong lòng, hắn đã đoán được đáp án, nhưng bờ môi khẽ nhúc nhích, sửng sốt nói không nên lời.
 
 	Nghê Anh Hồng khéo hiểu lòng người nhìn hắn một cái, thay hắn nói: "Ngươi đoán không lầm, bởi vì lão tượng đầu biết, hắn đã già, đồng thời đại nạn sắp tới, cho nên tại còn có năng lực tình huống dưới, muốn vì ngươi mưu đến một đầu sinh tồn con đường cùng tiến giai chi thân." Nàng dừng lại một chút, nói: "Chỉ là, liền liền hắn cũng không nghĩ tới, ngươi lại là một đầu cá chép, vừa gặp phong vân liền hóa rồng."
 
 	Âu Dương Minh kích động trong lòng, trong miệng lại là lẩm bẩm: "Nếu là lão gia tử có thể hoàn hảo, cái này long, không thay đổi cũng được!"
 
 	Nghê Anh Hồng thần sắc khẽ nhúc nhích, nàng niên kỷ mặc dù không lớn, lại cũng đã gặp thế gian vô số ấm lạnh.
 
 	Có bao nhiêu nghiệt chướng hạng người, vì trở nên nổi bật, không tiếc hi sinh hết thảy thân bằng hảo hữu lợi ích. Nhưng là, bọn hắn theo đuổi đồ vật, chỗ đạt tới nhân sinh đỉnh phong, so với bây giờ Âu Dương Minh mà nói, lại là có cách biệt một trời.
 
 	Mà Âu Dương Minh câu nói này lại là phát ra từ phế phủ, Nghê Anh Hồng tin tưởng, nếu quả như thật muốn Âu Dương Minh dùng bây giờ lấy được chỗ có thành tựu đến trao đổi lão tượng đầu sinh mệnh, hắn tuyệt sẽ không một chút nhíu mày.
 
 	Lão tượng đầu cả đời này mặc dù không có cái gì đặc biệt lớn công tích, cũng chính là tại chỗ này nho nhỏ trong quân doanh làm một cái thủ tịch Quân Hỏa thợ rèn mà thôi. Nhưng là, hắn nhưng lại có một đứa con trai tốt, hoặc là nói xong cháu trai.
 
 	Có lẽ trên trời có linh thiêng, hắn cũng đều vì chi vui mừng a?
 
 	Bất quá, nhìn xem Âu Dương Minh giờ phút này sắc mặt âm trầm, Nghê Anh Hồng tự nhiên cũng sẽ không nói bậy bạ gì đó sờ nghịch lân của hắn.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, nói: "Ngươi vừa mới vì sao không cho ta đi vào?"
 
 	Lúc trước Nghê Anh Hồng mang theo Âu Dương Minh qua đến thời điểm, cũng không có căn dặn quá nhiều, chỉ là nói một câu nói.
 
 	Nếu như hắn không muốn để cho lão tượng đầu lập tức một mệnh ô hô, cũng chỉ có thể đủ tại ngoài cửa sổ nhìn quanh bên trên một chút, mà không thể tiến vào. Nếu là Nghê Anh Hồng dùng lý do khác khuyên can, Âu Dương Minh tuyệt đối sẽ không để ý tới. Nhưng là, lý do này vừa ra tới, Âu Dương Minh tựa như là bị mặc lên kim cô chú con khỉ kia, cũng không dám lại tiếm vượt qua Lôi trì nửa bước.
 
 	Nghê Anh Hồng than nhẹ một tiếng, nói: "Lão tượng đầu tình huống rất phức tạp, hắn nhưng thật ra là tuổi già khí suy, sinh mệnh đã đi đến cuối con đường. Chỉ là lúc trước thân thể cứng rắn, miễn cưỡng nâng cao mà thôi. Thế nhưng là, lần này nghe được ngươi ngoài doanh trại bị tập kích, đồng thời xuất thủ là một vị Dương Phẩm cường giả thời điểm, trong lòng của hắn vừa kinh vừa sợ, đồng thời tâm huyết suy kiệt, cho nên mới sẽ một nằm không nổi."
 
 	Âu Dương Minh nắm chặt hai nắm đấm, trên thân xương cốt đôm đốp rung động.
 
 	Trương Ngân Lý hai người huynh đệ mặc dù nhưng đã chết, nhưng bọn hắn lại biến tướng hại lão tượng đầu, để Âu Dương Minh đối bọn hắn hận thấu xương.
 
 	"Là bọn hắn, quả nhiên là bọn hắn!" Âu Dương Minh hận hận nói: "Nếu là lão gia tử có cái gì bất hạnh, ta tuyệt sẽ không bỏ qua bọn hắn!"
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi nói: "Trương Ngân Lý huynh đệ đã chết."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt âm trầm, phảng phất là tới từ Địa Ngục oán quỷ: "Bọn hắn chết rồi, nhưng sinh dưỡng bọn hắn người, đến đỡ bọn hắn người, đề bạt bọn hắn người, truyền thụ cho bọn hắn võ đạo người, tổng còn có không chết a?"
 
 	Nghê Anh Hồng thân thể không hiểu rùng mình, trên thế giới này, kỳ thật liên luỵ cũng không phải là cái gì hiếm thấy sự tình. Chỉ là , bình thường mà nói, làm liên luỵ, đều là cường giả nhằm vào kẻ yếu hành vi.
 
 	Mà bây giờ, Âu Dương Minh mặc dù tu vi không sai, tiền đồ tăng, nhưng nếu là cùng kinh đô Trương gia so sánh, cũng không nghi ngờ là một cái không đáng chú ý Tiểu Bất Điểm.
 
 	Dùng thực lực của hắn muốn lật tung Trương gia, cái kia chính là kiến càng lay cây, bọ ngựa đá xe, tuyệt đối không thể thực hiện. Nhưng là, chẳng biết tại sao, Nghê Anh Hồng liền là có một loại cảm giác, cái kia chính là kinh đô Trương gia, chọc tới đại phiền toái.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Nghê Anh Hồng nói: "Âu huynh, kinh đô Trương gia, cũng không phải là kẻ vớ vẩn, liền liền Phương gia cũng là hành quân lặng lẽ."
 
 	Âu Dương Minh yên lặng mà cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không hành sự lỗ mãng. Chỉ là, ta cái này nửa đời sau, đều cùng Trương gia tiêu hao mà thôi."
 
 	Nghê Anh Hồng lập tức cảm thấy đầu lớn như cái đấu, bất kỳ một gia tộc nào, nếu như có một vị như là Âu Dương Minh nhân vật như vậy trong bóng tối ẩn núp nhìn chòng chọc, chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn đi.
 
 	Âu Dương Minh dừng lại, nói: "Ngươi còn không có nói cho ta biết, vì sao không cho ta đi vào."
 
 	Nghê Anh Hồng lập tức tập trung ý chí, nói: "Lão... Gia con bị bệnh về sau, ta lập tức thông tri gia tộc, mời y đạo trưởng lão đến đây, đồng thời mang theo linh đan phục, dùng linh đan dược hiệu xâu mệnh."
 
 	Nàng vào lúc này bất động thanh sắc đem lão tượng đầu ba chữ đổi thành lão gia tử, nếu như là bình thường, Âu Dương Minh khẳng định liền trừng mắt mắt dọc. Bởi vì phóng nhãn toàn bộ quân doanh, ba chữ này là hắn độc quyền. Trừ hắn ra, cho dù là trung doanh chủ tướng Đặng Chi Tài kêu một tiếng, cũng sẽ bị lão tượng đầu tận lực uốn nắn.
 
 	Đương nhiên, nếu như lão tượng đầu không phải trong quân doanh thủ tịch Quân Hỏa thợ rèn, cũng không có khả năng được hưởng dạng này đãi ngộ đặc biệt, mà là bị kéo ra ngoài nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	Bất quá, hiện tại Nghê Anh Hồng đổi giọng, Âu Dương Minh lại là liền nửa chữ cũng không dám phản bác.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh lựa chọn ngầm thừa nhận, Nghê Anh Hồng trong lòng mừng thầm, bất quá mặt ngoài nhưng như cũ là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, nói: "Lão gia tử đại nạn sắp tới, cho dù là linh đan diệu dược, cũng chỉ có thể kéo lại hắn một cái mạng. Mà lại, cái này còn cần hắn trên tâm lý phối hợp mới được."
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, nói: "Cái gì phối hợp?"
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi nói: "Chúng ta nhất định phải để lão gia tử có sống tiếp nguyện vọng, chỉ cần hắn hữu tâm, linh đan liền có thể phát huy ra lớn nhất thần hiệu. Tối thiểu có thể trong khoảng thời gian ngắn ngăn chặn tính mạng của hắn chi hỏa."
 
 	Âu Dương Minh nhìn thật sâu nàng một chút, nói: "Linh đan này, rất trân quý a?"
 
 	Nghê Anh Hồng gật đầu, nói: "Có thể làm cho sinh mệnh lực suy kiệt người trường kỳ ngăn chặn một hơi, tự nhiên không là phàm phẩm có thể so sánh được."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đa tạ." Ngoại trừ hai chữ này bên ngoài, hắn cũng không có cái gì hắn lại nói của nó. Bởi vì hắn biết, phần ân tình này đã không còn là đơn giản Đạo Tạ có thể hoàn lại.
 
 	Nghê Anh Hồng lắc đầu, nói: "Lão gia tử hiện tại quan tâm nhất, liền là chuyện của ngươi. Trong lòng của hắn không bỏ xuống được ngươi, từ đầu đến cuối treo một hơi, liền có thể bảo trụ cái này một cái mạng. Nhưng là, đột nhiên gặp được ngươi, ngươi cảm thấy hậu quả như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh thân thể khẽ run lên, từ đáy lòng cảm nhận được thật sâu sợ hãi.
 
 	Hắn hai mắt nhắm nghiền, trầm tư thật lâu, đột nhiên mở ra hai mắt, không nháy mắt nhìn chằm chằm Nghê Anh Hồng, nói: "Nghê huynh, ta muốn hỏi một việc."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Trên thế giới này, đã có lấy có thể kéo lại tính mệnh đan dược, như vậy là có phải có có thể đan dược kéo dài tuổi thọ đây?"
 
 	Nghê Anh Hồng trong lòng thầm khen, Âu Dương Minh quả nhiên không phải người bình thường, một khi tâm thần trấn định lại, liền lập tức tìm được mấu chốt của vấn đề chỗ.
 
 	Nàng chậm rãi gật đầu, nói: "Có, nhưng là..." Nàng do dự nói: "Muốn thu hoạch được duyên thọ chi dược, đã không còn là cực kỳ khó khăn sự tình, mà là cực độ nguy hiểm."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt bên trong tinh mang lóe lên, lập tức trở nên là thần thái sáng láng.
 
 	Kể từ khi biết lão tượng đầu không còn sống lâu nữa sự tình về sau, ánh mắt của hắn liền âm trầm đến đáng sợ. Nhưng chính là trong chớp nhoáng này, hắn tựa như là đổi một người giống như, cả người trở nên mặt mày tỏa sáng.
 
 	"Nghê huynh, muốn ... làm như thế nào mới có thể thu được linh dược?"
 
 	Nghê Anh Hồng nhìn xem cùng vừa mới khác biệt quá nhiều Âu Dương Minh, trong lòng cũng không biết ra sao cảm khái. Nhưng nàng than nhẹ một tiếng, nói: "Âu huynh, ta nói, cực kỳ khó khăn cùng nguy hiểm."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nụ cười kia bên trong mang theo nồng đậm khinh thường.
 
 	"Khó khăn cùng nguy hiểm? Vừa vặn, ta người này thích nhất liền là khiêu chiến, càng khó khăn, càng nguy hiểm, ta càng cao hứng." Hắn ngạo nghễ nói ra: "Ngươi yên tâm, ta nhất định có thể làm được."
 
 	Nhìn xem như thế tinh thần phấn chấn Âu Dương Minh, Nghê Anh Hồng trong lòng hơi động một chút, phảng phất như là có người tại tiếng lòng của nàng bên trên nhẹ nhàng nhổ bỗng nhúc nhích . Bất quá, chính nàng tập trung ý chí, vẫn như cũ là lắc đầu, nói: "Thật xin lỗi, Âu huynh, ngươi còn trẻ như vậy, không nên đi mạo hiểm, ta không thể..."
 
 	"Phù phù..."
 
 	Nghê Anh Hồng trợn tròn tròng mắt, khó có thể tin mà nhìn xem quỳ gối dưới chân Âu Dương Minh, một mặt kinh hãi.
 
 	"Ngươi, ngươi tại sao có thể dạng này?"
 
 	Âu Dương Minh thầm cười khổ, nếu là đổi một người như thế che che lấp lấp, hắn cam đoan lập tức xuất thủ đánh lén, cho dù là vận dụng trên thế giới ác độc nhất cực hình, cũng muốn ép hỏi ra tới.
 
 	Thế nhưng là, Nghê Anh Hồng một đường tương trợ, hắn cuối cùng không phải lang tâm cẩu phế người.
 
 	Đã đánh không được, vậy liền bỏ qua mặt mũi xin đi.
 
 	Về phần không cần mặt mũi cái gì, chỉ cần có thể để lão tượng đầu khôi phục như lúc ban đầu, sống lâu mấy năm, hắn lại có cái gì là không bỏ được đây này?