Chương 1214: Chiến Cửu Kiếm Hoàng

	Cửu Kiếm Hoàng hai tay trên không trung đột nhiên một trảo, mỗi một tay bên trên đều xuất hiện một thanh Cự Khuyết bảo kiếm.

	Cự Khuyết bảo kiếm là Hạ phẩm Đạo Khí, như vậy pháp bảo, tại Cửu Kiếm Hoàng trong tay tổng cộng có ba cái, bị Cốt Long hủy diệt một thanh về sau, hôm nay chỉ còn lại có cái này hai thanh.

	Đối mặt Âu Dương Minh, Cửu Kiếm Hoàng không dám khinh thường, mình không phải là từng đã là chính mình, đối phương cũng không phải bổn nguyên trong lòng cái kia chỉ có pháp tắc cảnh giới thiếu niên.

	Hai thanh Cự Khuyết bảo kiếm hoành đương trước người.

	Âu Dương Minh thân như tia chớp, trường thương đột nhiên đụng vào thượng diện, Luân Hồi Thương bên trên Linh lực tàn sát bừa bãi, một thương oanh ra, thiên địa rung động lắc lư.

	"Khanh" một tiếng, Luân Hồi Thương cùng sớm có chuẩn bị Cự Khuyết bảo kiếm đụng vào cùng một chỗ.

	Cự Khuyết Kiếm đẳng cấp không thể so với Luân Hồi Thương chênh lệch, hai thanh thêm cùng một chỗ, uy lực càng là điệp gia không chỉ một cái cấp bậc, Cửu Kiếm Hoàng đã sử dụng ra toàn bộ thực lực.

	Lực phản chấn lại để cho Âu Dương Minh cánh tay hơi có chút run rẩy.

	Cường đại quán tính cũng làm cho Cửu Kiếm Hoàng thân thể tại trong hư không nhanh lùi lại ngoài ngàn mét, hai người một trước một sau, đã qua ngàn mét Âu Dương Minh thân thể cũng không cách nào tiến lên nửa bước.

	Chặn một phát này, Cửu Kiếm Hoàng cũng ăn đi một tí ám khuy, hắn khóe miệng co giật, dùng sức đẩy ra Luân Hồi Thương, thân thể bứt ra mà ra.

	"Thiên Kiếm thức!" Cửu Kiếm Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng.

	Hắn hai mắt phảng phất muốn phun ra lửa diễm đồng dạng, tuy nói thực lực hạ hàng rất nhiều, nhưng là phong hào Hoàng giả uy nghiêm không dung khiêu khích!

	Hai thanh Cự Khuyết Kiếm kiếm quang phun ra nuốt vào, lập tức tựu làm lớn ra gấp trăm lần đã ngoài, Già Thiên che mặt trời kiếm quang hướng phía Âu Dương Minh phương hướng chém rụng mà đi.

	Cái này lưỡng kiếm nếu là rơi xuống, coi như là bước thứ hai pháp tắc Hoàng giả cũng sẽ thịt nát xương tan.

	Âu Dương Minh thần sắc không thay đổi, hắn hai mắt như là Tinh Thần sáng lạn, thân thể tại trong hư không Linh Động như gió, rất nhanh hiện lên lưu lại một đạo đạo ảo ảnh.

	Cự Khuyết Kiếm theo đuổi không bỏ, Âu Dương Minh coi như Đại Giang trong biển rộng thuyền cô độc, theo sóng cồn cô độc Phiêu Linh, rồi lại thập phần chắc chắn.

	"Ta nhìn ngươi có thể trốn tới khi nào!" Cửu Kiếm Hoàng lạnh quát một tiếng. Hắn hai chân đi phía trước đột nhiên lại đạp một bước, trong hai tay Cự Khuyết Kiếm lần nữa chém ra, hai đạo kiếm quang tập trung Âu Dương Minh thân thể, hướng phía hắn muốn trốn tránh địa phương bay đi.

	"Ai nói ta muốn né?"

	Âu Dương Minh thân thể trên không trung một cái cuốn, đột nhiên ngừng tại trong hư không, cặp mắt của hắn bên trong xuất hiện lưỡng đạo bạch mang.

	Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, Luân Hồi Thương giống như Giao Long hướng phía phía trước đột nhiên đâm tới.

	Một lát tầm đó, Luân Hồi Thương đã dùng ra cực hạn tốc độ, đâm ra mười lần đã ngoài, hai đạo kiếm quang rốt cục bị hóa giải.

	Thiên Kiếm thức đã trảm giết tới đây.

	Lúc này đây Âu Dương Minh cũng không có trốn tránh, thời gian trôi qua đã lâu như vậy, Thiên Kiếm thức đã bị suy yếu rất nhiều, Âu Dương Minh đi phía trước một bước, trường thương trong tay tựa như Giao Long Xuất Hải.

	"Đạo nghĩa một thương!"

	Trường thương phía trên nổ bắn ra từng đạo kim quang, kim quang phá tan kiếm quang, trực tiếp bắt nó đâm rách một cái lỗ thủng, Âu Dương Minh thân thể ở trong đó không hư hao chút nào.

	Hóa giải một chiêu này về sau, Âu Dương Minh chủ động xuất kích, thân thể hóa thành lưu tinh, hướng phía Cửu Kiếm Hoàng phương hướng lần nữa bay đi, lúc này đây hắn cũng không lưu tình chút nào.

	Cửu Kiếm Hoàng thân thể tại Âu Dương Minh trong mắt thời gian dần qua mở rộng, Âu Dương Minh trong mắt tinh mang lập loè, Âu lạnh quát một tiếng, "Hủy thiên!"

	Hắn dùng ra Vô Thượng Thương Điển.

	Theo lấy thực lực tăng lên, đối mặt mặt khác pháp tắc bước thứ hai Hoàng giả, Âu Dương Minh đã không cần sử dụng một chiêu này rồi, nhưng là đối mặt Cửu Kiếm Hoàng lại không được.

	Cái này bước thứ ba phong hào đại năng, coi như là thực lực ngã xuống, cũng xa không phải tầm thường bước thứ hai Hoàng giả có thể so sánh, huống chi đối phương cũng có Đạo Khí nơi tay, Luân Hồi Thương đã không thể trở thành Âu Dương Minh ưu thế.

	Cửu Kiếm Hoàng đồng tử co rút lại, hắn nhìn xem trong hư không đột nhiên xuất hiện Hắc Long, trong mắt mang theo thận trọng thần sắc, một chiêu này hắn cũng không lần thứ nhất nhìn thấy.

	Tại bổn nguyên trong lòng, cái này tiểu vương bát đản tựu là đột nhiên bộc phát ra một chiêu này, mới từ trong tay của hắn đào tẩu.

	Lúc kia một chiêu này uy lực tựu bất phàm, hôm nay đối phương đã đến bước thứ hai cảnh giới, thực lực của chính mình lại ngã xuống rồi, Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm tự nhiên cảnh giác lên.

	Thân thể của hắn trên không trung lóe lên.

	Hắc Long chụp một cái một cái không, nó lần nữa xoay đầu lại, hướng phía Cửu Kiếm Hoàng phương hướng vọt tới, rất có một loại không đạt mục đích thề không bỏ qua khí khái!

	Cửu Kiếm Hoàng lông mày nhíu lại, trong nội tâm minh bạch trốn tránh sẽ chỉ là không công cố sức, hai thanh Cự Khuyết Kiếm lần nữa bổ tới.

	Kiếm quang bổ vào Hắc Long thượng diện, gần kề lại để cho Hắc Long thượng diện hào quang mờ đi một tia mà thôi, nếu không là cẩn thận quan sát căn bản không cách nào phát giác, Hắc Long thượng diện uy thế như trước thập phần khủng bố.

	Cửu Kiếm Hoàng bước chân ở trên hư không một điểm, cả người như là Đại Bằng bay lên trời, lần nữa tránh thoát Hắc Long bổ nhào về phía trước, một người một con rồng trên không trung dùng một truy một trốn.

	"Đáng chết!"

	Liên tục bị đuổi thật lâu, Hắc Long như trước không có biến mất dấu hiệu, bốn phía không gian đã hoàn toàn nghiền nát, loạn lưu mãnh liệt.

	Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm phẫn nộ đến cực điểm, hắn xoay người, hai thanh Cự Khuyết Kiếm hợp hai làm một, đón Hắc Long cái ót đột nhiên địa bổ tới.

	"Địa Kiếm Thức!"

	Thiên Địa Nhân ba kiếm, chính là Cửu Kiếm Hoàng lợi hại nhất tuyệt học, ngày hôm nay kiếm đã dùng qua rồi, chỉ còn lại có cái này Địa Kiếm Thức cùng người kiếm thức!

	Một kiếm này uy lực bất phàm, Hắc Long bị trực tiếp bổ ra một đoạn. Hắc Long còn lại bộ phận cũng thừa cơ hội này, trực tiếp đánh tới, đem Cửu Kiếm Hoàng nuốt hết trong đó.

	Đã qua thật lâu, kiếm quang trên không trung tách ra, Hắc Vân thời gian dần qua tản ra, Cửu Kiếm Hoàng thân thể cái này mới xuất hiện tại trong hư không.

	Giờ phút này bộ dáng của hắn chật vật không thôi, tóc rối tung, trong mắt mang theo tơ máu, trên người pháp bảo cấp bậc trường bào hôm nay đã nghiền nát không chịu nổi, giống như tên ăn mày.

	Cửu Kiếm Hoàng trên khóe miệng còn có lờ mờ có thể thấy được tơ máu, ánh mắt của hắn tựa như trong địa ngục Ma Quỷ, thanh âm mang theo vạn năm không thay đổi hàn khí, "Thật không ngờ, ta hay là xem thường ngươi rồi! Thực lực của ngươi thật sự làm cho ta giật mình hết sức."

	Ngữ khí của hắn thập phần vững vàng, cái này vững vàng được làm cho lòng người trung ẩn ước có một ít bất an.

	Âu Dương Minh thần sắc hờ hững, lạnh giọng nói ra: "Ta nói rồi, ngươi chạy không thoát, đã ở chỗ này gặp nhau, ta sẽ không cho ngươi có cơ hội lần nữa ly khai Đại Thiên Thế Giới."

	Cửu Kiếm Hoàng thò tay tại trên khóe miệng xoa xoa, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi thiên tài như vậy coi như là tại thế giới của chúng ta cũng là vạn năm không gặp, ta thừa nhận ngươi là ta đã thấy lợi hại nhất bước thứ hai, bất quá ngươi nếu cho rằng bước thứ ba phong hào Hoàng giả chỉ có chút thực lực ấy lời nói, vậy ngươi tựu sai rồi. . ."

	Cửu Kiếm Hoàng thân thể cơ bắp lập tức bành trướng, lại để cho hai mắt Huyết Hồng, ánh mắt lạnh lùng vô cùng. Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, Cửu Kiếm Hoàng vậy mà còn có hậu chiêu.

	Bước thứ ba cường giả, không cái nào là sống vô số tuế nguyệt lão quái vật, trên cơ bản đều có một ít đập nồi dìm thuyền át chủ bài, hôm nay xem ra Cửu Kiếm Hoàng là ý định cá chết lưới rách rồi.

	Âu Dương Minh bước chân khẽ động, cũng không có tính toán cho đối phương thời gian, Luân Hồi Thương đột nhiên đâm tới.

	"Bang "

	Thanh âm thanh thúy du dương, cao cao địa giơ lên, hai người ở giữa hư không nổ tung, Âu Dương Minh cảm giác cánh tay của mình đều hơi có chút run rẩy.

	"Tốt lực lượng cường đại!"

	Không biết dùng phương pháp gì, vốn là thoạt nhìn hết sức yếu ớt Cửu Kiếm Hoàng, hôm nay biến lực lớn vô cùng, gần kề lực phản chấn tựu lại để cho Âu Dương Minh lui về phía sau vài bước.

	Cửu Kiếm Hoàng khí tức trên thân lần nữa địa gia tăng, rất nhanh thực lực lần nữa đột phá bước thứ hai cực hạn. Nếu không là sinh tử gặp uy hiếp, Cửu Kiếm Hoàng là vĩnh viễn không biết sử dụng cái này át chủ bài, bởi vì một khi dùng, đại biểu cho hắn bỏ đi sở hữu lực lượng.

	Lần này biến cố di chứng, là thân thể sụp đổ, chỉ có lần nữa Luân Hồi. Đây đối với một người tu luyện vô số năm bước thứ ba phong hào đại năng mà nói, là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, hạ cả đời có thể hay không đến cảnh giới này còn muốn khác nói, hơn nữa coi như là có cơ hội, cái kia cũng cần đã lâu tuế nguyệt.

	Hơn nữa ba năm sau. . .

	Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Cửu Kiếm Hoàng ánh mắt thì càng thêm kiên quyết, hắn giờ phút này sử dụng ra một chiêu này, cũng cùng tự sát không có gì khác nhau.

	Bất quá tại chính mình tử vong trước khi, Âu Dương Minh nhất định phải chết tại trước mặt của hắn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Cửu Kiếm Hoàng trên người cơ bắp phát ra bạo tạc thanh âm, hai tay của hắn nâng lên, bốn phía không gian tựu ngăn không được nghiền nát, giơ tay nhấc chân tầm đó thì có hủy thiên diệt địa uy thế.

	Luân Hồi Thương lần nữa phá không mà đến, lúc này đây Cửu Kiếm Hoàng vậy mà bỏ đi trong tay mình Đạo Khí, trực tiếp vươn tay hướng phía Luân Hồi Thương trảo tới.

	"Vù vù vù!"

	Cuồng phong thổi qua, áo bào xoáy lên.

	Không thể phá vỡ Luân Hồi Thương, lại bị Cửu Kiếm Hoàng trực tiếp nắm trong tay, Âu Dương Minh trong mắt hiện lên khiếp sợ thần sắc.

	Cửu Kiếm Hoàng khoát tay, Âu Dương Minh thân thể tựu theo Luân Hồi Thương, bị vung đã đến không trung.

	Cửu Kiếm Hoàng duỗi ra cái tay còn lại, một quyền oanh đến, sát khí mãnh liệt, phảng phất đến cái này long trời lở đất khí thế, một quyền này nếu là rơi xuống, Âu Dương Minh Minh bạch chính mình khẳng định không cách nào ngăn trở.

	"Nhiếp hồn!"

	Âu Dương Minh hét lớn một tiếng, cùng lúc đó một cỗ Tinh Thần Lực theo trong đầu của hắn bộc phát. Cửu Kiếm Hoàng bị tinh thần công kích, hắn thân thể vừa dừng lại, thừa cơ hội này, Âu Dương Minh rút về Luân Hồi Thương rất nhanh địa thối lui.

	"Ầm ầm "

	Cửu Kiếm Hoàng nắm đấm rơi xuống, trong khoảng khắc bầu trời rơi vào tay giặc, toàn bộ Linh giới cũng có thể cảm giác được cái này cổ hủy thiên diệt địa khí tức.

	Vô số người ngẩng đầu nhìn bầu trời, lòng của mỗi người trong đều bao phủ một tầng ám màu xám sương mù.

	"Lại đến!"

	Luân Hồi Thương lần nữa đâm tới, lúc này đây đã đâm trúng Cửu Kiếm Hoàng trên cánh tay. Bành trướng biến thành màu đồng cổ cánh tay, không biết xảy ra chuyện gì dạng biến dị, giờ phút này vậy mà chắc chắn đến nỗi ngay cả Luân Hồi Thương đều không thể đâm rách.

	Cửu Kiếm Hoàng cánh tay vừa nhấc, Âu Dương Minh lần nữa bị đánh bay trăm mét bên ngoài.

	"Lại đến!"

	Âu Dương Minh như là hóa thân không biết mệt mỏi đấu sĩ, Luân Hồi Thương lần lượt địa đâm vào Cửu Kiếm Hoàng trên thân thể, dựa vào Nhiếp Hồn Quyết diệu dụng, mỗi một lần coi như là không cách nào đến hiệu quả, hắn cũng có thể theo Cửu Kiếm Hoàng trong tay đào tẩu.

	Âu Dương Minh xem như bắt được Cửu Kiếm Hoàng một cái nhược điểm, thân thể của hắn cường độ cùng lực lượng tăng lên vô số lần, nhưng là Tinh Thần Lực lại không có chút nào tăng lên, Nhiếp Hồn Quyết có thể đối với hắn tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

	"Lại đến!"

	Âu Dương Minh thân thể lần nữa bay ra, khóe miệng của hắn mang theo vết máu, lực phản chấn đã lại để cho thân thể của hắn có chút không chịu đựng nổi.

	"Không có tác dụng đâu, ngươi vĩnh viễn không cách nào xúc phạm tới ta, ta ngược lại là muốn nhìn xem, ngươi cái kia quỷ dị tinh thần công kích còn có sử dụng mấy lần!"

	Cửu Kiếm Hoàng dữ tợn cười to, trong mắt hắn, Âu Dương Minh hành vi không khác con sâu cái kiến giãy dụa.

	Âu Dương Minh không chút nào để ý, hắn lần nữa ra tay, thân thể như là mũi tên nhọn đồng dạng bay ra, trên cánh tay cơ bắp bạo lên, đột nhiên địa đâm tới.

	"Không có tác dụng đâu, không có tác dụng đâu!" Cửu Kiếm Hoàng trong mắt mang theo khinh miệt.

	"Ai nói vô dụng!"

	Trong nháy mắt, Âu Dương Minh đã vọt tới Cửu Kiếm Hoàng bên người, hắn giơ tay lên bên trong Luân Hồi Thương, lạnh quát một tiếng, "Diệt địa. . ."