Chương 380: Bão táp lực lượng tinh thần
 
 	Âu Dương Minh trở lại phủ thành thời điểm, tại đây như cũ là một mảnh bình tĩnh. Thú triều cũng không có lần thứ hai bộc phát, những đầy khắp núi đồi kia mãnh thú cũng không biết bị Linh thú điều khiển đi đâu nhi, liền một đầu đều tìm không thấy rồi.
 
 	Biết được Âu Dương Minh trở về, mấy vị cực đạo lão tổ lập tức vội vàng chạy tới, hơn nữa mặt sắc mặt ngưng trọng địa nói đến vấn đề này.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Các vị, chúng ta tại trên đầu thành nhìn không tới những mãnh thú kia hành tung, nhưng chỉ cần phái ra thám tử, nhất định có thể đủ tìm được đó a." Hắn hồ nghi mà nhìn xem mọi người, những người này không phải là bị Linh thú dọa phá mật a, vì sao ngay cả đạo lý này đều không nghĩ ra?
 
 	Nhưng mà, Lệ Tâm Phàn nhưng lại lắc đầu liên tục, nói: "Chúng ta đã phái ra Dương phẩm đỉnh phong thám tử, thế nhưng mà tại thành chung quanh ba mươi dặm ở trong, cũng không trông thấy tung tích của bọn hắn."
 
 	"Ba mươi dặm?" Âu Dương Minh khẽ giật mình, lông mày thật sâu nhíu lại, hắn mặc dù cũng không phải cái gì quân sự mọi người, nhưng một ít cơ bản nhất đạo lý nhưng vẫn là tinh tường.
 
 	Ba mươi dặm phạm vi đã rất không nhỏ hơn, nếu là ở khoảng cách này trong không có phát hiện địch nhân tung tích, cái kia đã nói lên phủ thành tối thiểu là an toàn được rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Lúc này đây Linh thú cũng không biết là cái gì, thậm chí có như thế ẩn nấp hành tung bổn sự." Hắn dừng một chút, nói: "Những mãnh thú này lúc ban đầu thời điểm cũng là như thế, khi chúng ta phát hiện chúng tung tích thời điểm, chúng đã xuất hiện tại hai mươi dặm ở trong, hơn nữa tập kích phụ cận sở hữu thôn trấn. Mà chúng ta thậm chí còn không biết chúng là như thế nào xuất hiện."
 
 	Đặng Hi Viên thở dài một tiếng, nói: "Đúng là, chúng hiện tại mất tích được cũng là không hiểu thấu, loại này xuất quỷ nhập thần đối thủ. . ." Hắn lắc đầu, trên mặt đã hiện lên một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Tuy nói hắn đối với Âu Dương Minh có không nhỏ thành kiến, nhưng là dưới loại tình huống này, lại cũng không khỏi không đến trưng cầu thoáng một phát ý kiến của hắn.
 
 	Âu Dương Minh giờ phút này mặc dù cũng không đặt chân cực đạo cảnh giới, thế nhưng mà thanh danh của hắn cùng thực lực, cũng đã lại để cho sở hữu cực đạo lão tổ nhóm đều tâm phục khẩu phục rồi.
 
 	Trừ hắn ra bên ngoài, còn có ai có thể đối phó ba đầu Địa Long thú?
 
 	Đừng nói là ba đầu rồi, coi như là cầm trong tay pháp khí Thần Binh, cũng rất khó chém giết một đầu a.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Thiên Địa lão nhân cùng công chúa điện hạ nói như thế nào?"
 
 	Hai vị này một cái kinh nghiệm phong phú, một cái có Hoàng gia bí pháp truyền thừa, có lẽ có thể nói ra trong đó huyền diệu.
 
 	Nhưng là, Lệ Tâm Phàn cùng Đặng Hi Viên đều là ảm đạm lắc đầu, nói: "Bọn họ hai vị đều nói chưa từng gặp được qua bực này tình huống, cho nên không cách nào làm ra phán đoán."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, hai tay một quán, nói: "Đã liền bọn họ hai vị đều hoàn toàn không biết gì cả, ta lại làm sao có thể biết được đâu?"
 
 	Phủ thành trong lưỡng vị cao nhất trưởng quan nhìn nhau, đều tránh không được có một ít vẻ thất vọng. Bất quá, bọn hắn tại trước khi đến cũng đã sớm có dự cảm, cũng không có báo hy vọng quá lớn.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Hai vị, thành thị bố phòng các ngươi sở trường, ta chỉ có thể làm một cái nghe theo mệnh lệnh tiểu binh mà thôi." Hắn vung ra chân, hướng phía xa xa chạy tới, đồng thời kêu lên: "Thỉnh hai vị giúp ta chuẩn bị cho tốt Địa Long thú huyết thịt, hơn nữa đưa đến cửa thành, ta có trọng dụng."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã chạy được không thấy tung tích.
 
 	Lệ Tâm Phàn cùng Đặng Hi Viên hai người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm đột nhiên cảm thấy, đem ứng đối thú triều hi vọng ký thác vào Âu Dương Minh trên người, có phải hay không có chút không quá đáng tin cậy a. . .
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh dùng tốc độ nhanh nhất chạy trở về Nghê gia tiểu viện, nhanh như chớp địa tiến nhập lão tượng đầu gian phòng.
 
 	Rồi đột nhiên nhìn thấy lão tượng đầu một khắc này, Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, kêu lên: "Lão gia tử, ta đã trở về!"
 
 	Lão tượng đầu trong tay cầm một khối khoáng thạch, đúng là Âu Dương Minh theo Hỗn Độn Động trong lấy ra kỳ thạch một trong. Hắn nhàn nhạt địa xem xét mắt Âu Dương Minh, nói: "Ngươi đi gặp qua Anh Hồng cô nương?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, cười mỉa nói: "Lão gia tử ngài bớt giận, ta có lẽ tới trước xem ngài."
 
 	"Hừ! Ta một cái lão già họm hẹm có cái gì đẹp mắt!" Lão tượng đầu cầm trong tay kỳ thạch buông, nói: "Người trẻ tuổi nha, tình yêu cuồng nhiệt trong hồi lâu không thấy, nhịn không được cũng là nên phải đấy."
 
 	Âu Dương Minh hồ nghi mà nhìn xem lão tượng đầu, sờ không cho phép hắn là hay không cố ý nói nói mát.
 
 	Nhưng mà, đang lúc hắn muốn đại đánh bi tình bài, cầu được lão gia tử tha thứ thời điểm, chợt nghe lão tượng đầu nói: "Xú tiểu tử, ngươi ý định lúc nào cưới Anh Hồng cô nương về nhà chồng à?"
 
 	Âu Dương Minh một hơi hơi kém thở không được đến, hắn nặng nề mà ho khan vài tiếng, nói: "Lão gia tử, ngài đang nói cái gì a!"
 
 	Lão tượng đầu nghiêm nét mặt nói: "Tiểu tử ngươi thiếu cho ta ngắt lời! Hừ, đi một chuyến kinh sư tựu cho là mình rất giỏi à nha? Khắp nơi hát hoa ngắt cỏ, trêu hoa ghẹo nguyệt, đem ngươi Anh Hồng cô nương đặt nơi nào?"
 
 	Âu Dương Minh yết hầu khẩu bỗng nhúc nhích, rất muốn uốn nắn lão tượng đầu ngữ pháp bên trên sai lầm. Nhưng nhìn lấy hắn vẻ mặt bất thiện chi sắc, lập tức sáng suốt địa bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	"Lão tử ta cho ngươi biết, Anh Hồng cô nương là một cô gái tốt tử, tại ngươi không có quật khởi trước khi cũng đã giữ gìn cùng trợ giúp ngươi." Lão tượng đầu nghiêm nghị nói: "Ta mặc kệ ngươi bây giờ có bao nhiêu thành tựu, đều không cho cô phụ nàng, minh bạch chưa?"
 
 	"Là." Âu Dương Minh thu hồi dáng tươi cười, nghiêm mặt nói ra.
 
 	Lão tượng đầu lúc này mới thoả mãn gật đầu, nói: "Ta lão đầu tử trong cả đời không có gì thành tựu, có thể có ngươi coi như là đáng giá vui mừng rồi. Bất quá, sự thành tựu của ngươi càng lớn, lại càng phải học được làm người. Tối thiểu nhất, không thể làm một cái vong ân phụ nghĩa chi nhân, nếu không lão già ta chết không nhắm mắt."
 
 	Âu Dương Minh lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Lão gia tử yên tâm, ta tuyệt sẽ không lại để cho ngài thất vọng."
 
 	Lão tượng đầu cả đời kiên cường chính trực, thu dưỡng Âu Dương Minh về sau, đối với hắn quản giáo cực kỳ nghiêm khắc. Nếu như Âu Dương Minh thật sự làm cái gì lại để cho hắn thất vọng sự tình, vị này lão gia tử nhất định sẽ cùng hắn đoạn tuyệt cái này thân như ông cháu quan hệ bình thường.
 
 	Lão tượng đầu lộ ra sự hòa thuận dáng tươi cười, vẫy tay đưa hắn đuổi ra khỏi phòng, nói: "Ta còn muốn nghiên cứu những khoáng thạch này, ngươi đi đi, nên làm gì liền làm cái đó đi, cách ta xa một chút, đừng quấy rầy ta rồi."
 
 	Âu Dương Minh rơi vào đường cùng rời đi, đối với một cái đã hoàn toàn lâm vào si mê cảnh giới lão nhân, hắn căn bản cũng không có cái gì biện pháp tốt.
 
 	Trong thành lượn một vòng, cùng tất cả nhà đại biểu gặp mặt.
 
 	Giờ phút này, hắn trong thành mặc dù chưa từng đảm nhiệm chức vụ, nhưng cũng đã thành liên lạc bản địa cường giả cùng kinh sư cực đạo lão tổ nhóm người tâm phúc.
 
 	Rất nhiều song phương cân đối không dưới sự tình, chỉ cần hắn vừa lộ mặt, nói ra một câu, lập tức tựu triệt để giải quyết.
 
 	Cái đó sợ không phải tại nơi này thời khắc mấu chốt, cũng không có ai nguyện ý đắc tội vị này nhất định là tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi a.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh chí không tại này, hắn vội vàng xử lý một sự tình về sau, dặn dò một tiếng, phái người đi đón ứng phía sau bảy mươi bốn vị cực đạo lão tổ. Sau đó, hắn cùng với Nghê gia Tam lão xua đuổi lấy hơn mười chiếc xe ngựa đã đi ra phủ thành.
 
 	Mặc dù mọi người đối với hắn loại này cổ quái đặc dị hành tung cảm thấy thập phần kỳ quái, nhưng từ đầu đến cuối đều không có người hỏi ra nửa câu lời nói.
 
 	Có chút bí mật, đã biết phản mà là một loại gánh nặng cùng nguy cơ. Trước kia Âu Dương Minh tại đối mặt cực đạo lão tổ thời điểm, đó là nơm nớp lo sợ, không dám càng Lôi Trì một bước. Nhưng hôm nay, tình hình như vậy đã là hoàn toàn trái lại rồi.
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Cảnh Thâm bọn người một đường vội vàng xe ngựa, rốt cục đi tới cái kia một chỗ che giấu trong sơn cốc.
 
 	Mặc dù bọn hắn chỉ có bốn người muốn chiếu cố hơn mười cỗ xe ngựa, nhưng những ngựa này đều là thụ đã qua huấn luyện lương mã, mà bốn người bọn họ thực lực càng là cường hoành vô cùng, cho nên trên đường đi ngược lại cũng chưa từng xảy ra vấn đề gì.
 
 	Hơn nữa, trên người bọn họ mang theo đặc chế thuốc bột, một đường huy sái phía dưới, bất luận cái gì mùi đều bị che dấu ở.
 
 	Đương nhiên, dùng Âu Dương Minh hôm nay lực lượng tinh thần mà nói, bất luận cái gì ở hậu phương truy tung người cùng bọn rình rập đều mơ tưởng dấu diếm được đi. Mà lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy thoả mãn chính là, cho đến bọn hắn thuận lợi địa tiến vào sơn cốc, cũng chưa từng phát hiện sau lưng có cái gì dị thường.
 
 	Đi tới trong sơn cốc, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đa tạ ba vị tiền bối." Hắn dừng một chút, thoáng có chút không có ý tứ mà nói: "Ba vị tiền bối mời trở về đi."
 
 	Nghê Học Thiên dở khóc dở cười mà nói: "Âu tiểu hữu, ở đây thế nhưng mà ta Nghê gia Bí Cảnh a, ngươi lại muốn đuổi chúng ta đi?"
 
 	Âu Dương Minh sờ cái đầu, vẻ mặt áy náy, nói: "Tiền bối thứ lỗi, vãn bối xác thực có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm a."
 
 	Nếu như hắn ra sức khước từ, hoặc là nói dối lừa gạt, Nghê Cảnh Thâm ba vị lão tổ nhất định sẽ sinh lòng bất mãn. Nhưng là, hắn nói thẳng bẩm báo, có không cách nào giải thích nỗi khổ tâm thời điểm, Nghê Cảnh Thâm ba người lại ngược lại là bình thường trở lại.
 
 	Âu Dương Minh tiểu tử này, trời sinh tựu không phải bình thường người. Đã như vầy, làm ra một ít bất thường sự tình, cũng tựu có thể lý giải rồi.
 
 	Tuy nói bọn hắn cũng tại hoài nghi, chuyện này có lẽ cùng nhà mình Bí Cảnh có quan hệ. Nhưng là, có Đại Hoàng cùng Nghê Anh Hồng tại Bí Cảnh bên trong, Âu Dương Minh cũng không có khả năng lật trời đi.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết, Nghê Anh Hồng cũng thì thôi, con chó vàng cùng Âu Dương Minh tuyệt đối là tốt được có thể cùng quan hệ mật thiết rồi.
 
 	Ba vị cực đạo lão tổ khai báo vài câu, vội vàng rời đi.
 
 	Mặc dù giờ phút này thú triều nguy cơ nhìn như đã qua, nhưng là những mãnh thú kia xuất hiện cùng biến mất phương thức lại làm cho người rất tim đập nhanh. Cho nên, bọn hắn ba vị lo lắng phủ thành an nguy, cũng không lúc này ở lâu.
 
 	Đương ba vị lão tổ rời đi về sau, Âu Dương Minh lập tức thông qua lực lượng tinh thần đem con chó vàng kêu lên.
 
 	Con chó vàng đi tới trong sơn cốc, mặc dù trong không khí có đặc thù thuốc bột che dấu, nhưng nó hay là lập tức ngửi ra những trên xe ngựa này chồng chất như núi trong bao đều là cái gì.
 
 	Mắt của nó con mắt lập tức phát sáng lên, hướng phía Âu Dương Minh đánh tới, vươn người nói đớt, thân mật địa phun ra hắn vẻ mặt nước miếng.
 
 	Âu Dương Minh ghét bỏ địa đem nó đẩy ra, chỉ là thằng này thể tích càng lúc càng lớn, sức nặng càng ngày càng nặng, muốn cận thân thoát khỏi nó dây dưa, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Trọn vẹn một bữa cơm thời gian, con chó vàng mới bình tĩnh lại, cái này một người một chó tựu riêng phần mình mang tốt thôn phệ trang bị, tại trong sơn cốc này bắt đầu thỏa thích địa hấp thu cái kia giống như là núi huyết nhục năng lượng rồi.
 
 	Theo nguyên một đám trong bao Địa Long thú huyết thịt biến mất, Âu Dương Minh cùng con chó vàng khí tức trên thân cũng tựu trở nên càng phát cường đại.
 
 	Mà Âu Dương Minh mục tiêu thập phần minh xác, hắn chỗ hấp thu năng lượng toàn bộ chuyển hóa làm thuần túy lực lượng tinh thần, giống như là chồng chất mộc bình thường, cái kia lực lượng tinh thần trị số không ngừng nhảy lên, cho đến đạt đến một cái lại để cho Âu Dương Minh mình cũng cảm thấy kinh hãi tình trạng.
 
 	61, 62, 63. . .
 
 	70, 71. . .
 
 	80. . .
 
 	90. . .
 
 	99!