Chương 235: Ước định
 
 	"Vào kinh diện thánh?" Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	Thánh giả, chính là đương kim Thánh Thượng.
 
 	Trong thiên hạ hẳn là vương thổ, suất thổ tân hẳn là vương thần.
 
 	Đổi mà nói chi, vô luận là Âu Dương Minh, hay là Lệ Tâm Phàn, chính là từ ở Nghê gia chờ Siêu cấp gia tộc, bọn họ đều là Thánh Thượng thần dân.
 
 	Đương nhiên, tại nơi này cường giả vi tôn trong thế giới, những tu vi kia cảnh giới đạt tới cực đạo lão tổ nhóm, đồng đều có được nhất định được quyền được miễn, càng có chút ít sẽ không đem hoàng quyền để ở trong mắt.
 
 	Nhưng là, dù là chỉ là trên danh nghĩa đích thiên hạ chi chủ, cũng đủ làm cho thế nhân cúng bái kính ngưỡng rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn chậm rãi gật đầu, nói: "Lão phu đề nghị ngươi vào kinh diện thánh, cũng là vi thiên hạ mà cân nhắc." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi hôm nay nên biết Lâm Hải quân doanh thiết lập nguyên do đi à nha?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, trì hoãn âm thanh nói: "Mãnh thú tai ương."
 
 	Lệ Tâm Phàn thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy, mỗi khi thú triều xuất hiện thời điểm, tựu là thiên hạ đại loạn tai ương họa. Hơn nữa, cái này tai hoạ không hề chỉ hạn tại chúng ta Xương Long cùng Lâm Lang lưỡng quận."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, kinh ngạc nói: "Địa phương khác cũng có sao?"
 
 	Lệ Tâm Phàn nghiêm nghị gật đầu nói: "Võ Quốc tám quận, kinh sư Hoàng tộc ngồi trong trấn, tám quận kiềm chế tứ phương. Mỗi một phương đều có tai nạn trước mắt."
 
 	Âu Dương Minh trái tim đại lực nhảy dựng, chỉ cần xem Lệ Tâm Phàn biểu lộ, đã biết rõ còn lại tam phương tai nạn cũng không tại Xương Long cùng Lâm Lang lưỡng quận phía dưới.
 
 	"Tướng quân, vì sao chúng ta tộc có này tai nạn?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Lệ Tâm Phàn cười khổ một tiếng, nói: "Lão phu không biết, có lẽ là Nhân tộc gian nan, tất có cái này bách niên một kiếp a."
 
 	Nhìn thấy Lệ Tâm Phàn phiền muộn bộ dáng, Âu Dương Minh ngược lại là an ủi: "Tướng quân, chúng ta Nhân tộc nhiều năm như vậy đều ngao đi qua, lần này cũng tất nhiên có thể chiến thắng tai nạn."
 
 	Lệ Tâm Phàn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nhân tộc mặc dù tất thắng, nhưng mỗi một lần tai nạn bộc phát, đều nguyên khí tổn thương nặng nề." Ánh mắt của hắn một chuyển, đột nhiên cười nói: "Bất quá, lúc này đây đã có ngươi, tình huống tựu khác nhau rất lớn rồi." Ngữ khí của hắn thoảng qua cất cao, nói: "Ngươi chỗ rèn khuôn đúc, có thể đại quy mô tăng lên chúng ta tộc quân đội thực lực. Ha ha, lúc này đây, nhất định phải làm cho chúng nếm thử chúng ta tộc lợi hại!"
 
 	Âu Dương Minh nói khẽ: "Tướng quân, vãn bối chỉ là làm chính mình ứng việc mà thôi."
 
 	Lệ Tâm Phàn nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi có thể không kể công tự ngạo, lão phu thật là vui mừng. Nhưng ưu khuyết điểm đúng sai đều có hậu nhân đánh giá, ngươi cũng không cần khiêm tốn." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, nghiêm túc nói: "Lão phu thỉnh ngươi vào kinh diện thánh, tựu là muốn đem ngươi khuôn đúc ở kinh thành nhanh chóng mở rộng, cho người trong thiên hạ tộc sử dụng."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, nói: "Tướng quân, vãn bối đã đem phù văn khuôn đúc rèn hoàn tất, chỉ phải tìm được phù văn đại sư cùng đoán tạo đại sư y dạng họa hồ lô mô phỏng đi ra, có lẽ cũng sẽ không có quá lớn chênh lệch rồi. Cái này vào kinh diện thánh. . . Tựa hồ tựu không cần dùng đi à nha."
 
 	Nếu như Âu Dương Minh một lòng muốn tại trong quân phát triển, như vậy vào kinh diện thánh không thể nghi ngờ là một đầu đường tắt. Nhưng là, tâm tư của hắn đã không ở chỗ này rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn trầm ngâm một lát, đột mà nói: "Âu đại sư, ngươi cũng biết Hoàng tộc ngồi trong trấn có dụng ý gì?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, mờ mịt nói: "Không biết."
 
 	"Hoàng tộc ngồi trong trấn, chính là vì tùy thời trợ giúp tứ phương, nếu là phương nào phòng ngự thất bại, tựu là Hoàng tộc cường giả ra tay lúc sau."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nói: "Chúng ta Nhân tộc có thất bại thời điểm sao?"
 
 	"Có!" Lệ Tâm Phàn không chút do dự nói: "Hơn nghìn năm ở bên trong, Nhân tộc nhiều lần chống cự tứ phương tai hoạ, tuy nói mỗi một quận đều có đòn sát thủ, nhưng lại luôn luôn thất bại thời điểm. Mà một khi mất tay, tựu là Hoàng tộc cường giả ra mặt thu thập tàn cuộc thời điểm. Ha ha, lịch đại đến nay, trong hoàng tộc vì vậy mà vong cường giả cũng là vô số kể, coi như là siêu việt cực đạo Thánh giả, cũng có vì vậy mà vẫn lạc."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm chấn động, nói: "Siêu việt cực đạo Thánh giả? Trong hoàng tộc lại vẫn có nhân vật như vậy?"
 
 	Lệ Tâm Phàn có chút địa cười, nói: "Đúng vậy, trong Nhân tộc cũng chỉ có Hoàng tộc mới có thể cam đoan lịch đại có được một vị cường giả như vậy."
 
 	Âu Dương Minh không khỏi trong nội tâm đại động, một đôi tròng mắt cũng là phát sáng lên.
 
 	Hắn hôm nay đau khổ suy tư chém giết Linh thú chi pháp, nhưng là vừa nghĩ tới Linh thú là siêu việt cực đạo lão tổ cường đại tồn tại, hắn tựu là không có đầu mối.
 
 	Linh thú, bản không phải là cái này phương thế giới tồn tại cường giả, tựu thật giống pháp khí đã bị thế giới lực lượng gông cùm xiềng xích đồng dạng, sử dụng bình thường thủ đoạn, căn bản tựu không khả năng rèn ra cường đại như thế Thần Binh.
 
 	Pháp khí đối với tinh phẩm đỉnh phong trang bị thời điểm chỗ bày ra cường đại lực phá hoại, Âu Dương Minh thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
 
 	Như vậy, Linh thú đâu?
 
 	Bọn hắn giết cực đạo lão tổ, phải chăng cũng là như thế nhẹ nhõm à?
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh mặc dù lập lời thề, nhưng đối với như thế nào hoàn thành, lại tìm không thấy cụ thể áp dụng phương hướng.
 
 	Mà hôm nay, hắn lại ẩn ẩn địa thấy được một tia hi vọng.
 
 	Có thể chống lại Linh thú, cũng duy sẽ vượt qua cực đạo lão tổ lực lượng. Như vậy, tại trong hoàng tộc, hắn là hay không có thể tìm được đáp án đâu?
 
 	Ngẩng đầu, Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Tướng quân, vãn bối nguyện ý vào kinh diện thánh."
 
 	"Tốt!" Lệ Tâm Phàn cười to nói: "Âu đại sư, ngươi nếu là có thể đủ đem khuôn đúc chi pháp nhanh chóng truyền khắp thiên hạ, cái kia chính là Nhân tộc lớn nhất phúc khí."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt ngưng lại, nói: "Tướng quân, tựu tính toán không có vãn bối, cũng đồng dạng có thể làm được điểm này a."
 
 	Lệ Tâm Phàn lắc đầu, nói: "Bọn hắn rèn khuôn đúc, làm sao có thể đủ cùng ngươi tự tay chế tạo đánh đồng a. Ha ha, 3% phản kích thuộc tính, tại quân đội hỗn chiến trong tuyệt đối có thể phát ra nổi không tưởng được tác dụng."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút địa run rẩy thoáng một phát, hắn thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai Lệ tướng quân là ý định đem chính mình đương khổ lực sử dụng.
 
 	Bất quá, coi như là khổ lực a, nhưng chỉ cần lại để cho hắn tìm được đột phá cực đạo lão tổ xử lý pháp, hắn cũng là cam tâm tình nguyện.
 
 	Đã cùng Lệ Tâm Phàn đã định việc này, Âu Dương Minh lập tức cảm thấy một hồi nhẹ nhõm. Cái này hơn một tháng qua vất vả cùng áp lực, phảng phất lập tức tiêu tán rồi.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh cũng biết, tựu tính toán hắn vào kinh diện thánh, cũng chưa chắc có thể tìm được mình muốn đáp án.
 
 	Nếu như đột phá lão tổ cảnh giới là dễ dàng như vậy một việc, như vậy lịch đại đến nay, cũng không có khả năng chỉ vẹn vẹn có Hoàng tộc mới cam đoan một vị Thánh giả tồn tại.
 
 	Bất quá, so với việc trước trước không có đầu mối, hôm nay tối thiểu đã có một cái có thể cố gắng phương hướng.
 
 	Từ biệt Lệ Tâm Phàn, Âu Dương Minh đã tìm được Nghê Học Thiên.
 
 	Hắn đi thẳng vào vấn đề địa nói ra thỉnh cầu của mình: "Tiền bối, vãn bối muốn gặp Anh tỷ một mặt, kính xin tiền bối thành toàn."
 
 	Nghê Học Thiên sắc mặt biến hóa, hắn thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngươi nên biết lão phu bọn người nỗi khổ tâm đi à nha."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối biết rõ."
 
 	Nghê Học Thiên nghiêm nét mặt nói: "Ngươi nếu là có yêu cầu khác, chúng ta Nghê gia Tam lão coi như là đánh bạc da mặt tánh mạng, cũng đều vì ngươi làm thỏa đáng. Nhưng là, Anh nhi sự tình, quan hệ đến lưỡng quận vô số nhân tộc tánh mạng, xin thứ cho lão phu không cách nào đáp ứng."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiền bối đã hiểu lầm, vãn bối mặc dù bất tài, nhưng cũng không thể có thể ngồi nhìn Nhân tộc đại nạn mà bỏ mặc." Hắn nhìn xem Nghê Học Thiên, ánh mắt thanh tịnh như nước, nói: "Đại nạn phát sinh thời điểm, vãn bối tất nhiên trở lại hiệu lực. Chỉ là, vãn bối muốn cùng tiền bối làm ước định."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Thỉnh cho vãn bối một cái cơ hội."
 
 	Nghê Học Thiên trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn hít sâu một hơi, nói: "Ngươi nói."
 
 	"Linh thú xuất hiện thời điểm, thỉnh tạm hoãn vận dụng Thiết Huyết Đan Tâm chi thuật, cho vãn bối săn giết Linh thú." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói ra.
 
 	Nghê Học Thiên khóe miệng có chút một kéo, thở dài: "Ai, Âu đại sư, ngươi là Đoán Tạo Chi Đạo kỳ tài ngút trời, nếu là ngươi toàn lực rèn pháp khí, có thể cho Nhân tộc lưu lại phong phú tài phú, cần gì phải chấp nhất không sai đâu?"
 
 	Âu Dương Minh toét ra miệng, cười nói: "Nếu là vãn bối không có phần này chấp nhất, thì như thế nào có thể có hôm nay chi thành tựu đâu?"
 
 	Nghê Học Thiên khẽ giật mình, thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Cũng thế, ngươi đi theo ta a."
 
 	Cái này một già một trẻ ly khai quân doanh, trên đường đi giữ im lặng, cúi đầu hướng phía truyền thừa chi địa tiến đến.
 
 	Bọn hắn thuận lợi địa đi tới Hỗn Độn Động khẩu, còn không có đợi Nghê Học Thiên phát ra triệu hoán chi âm lúc, một đạo màu vàng thân ảnh cũng đã đi đầu chụp một cái đi ra.
 
 	Con chó vàng thân hình như điện, bỗng nhiên nhào tới Âu Dương Minh trên người. Âu Dương Minh thân thể có chút trầm xuống, mới đưa phần này lực lượng cường đại tháo bỏ xuống. Cái này bổ nhào về phía trước xu thế, vậy mà cường hãn như thế.
 
 	Nghê Học Thiên trên mặt cơ bắp có chút khẽ nhăn một cái, trong lòng của hắn nhả rãnh, lão phu mới là Nghê gia lão tổ a, ngươi cái này Đại Hoàng, vì sao đối với một ngoại nhân như thế thân mật, thật sự là không có thiên lý.
 
 	Bất quá, Nghê Học Thiên mặc dù trong nội tâm ghen, nhưng cũng không có choáng váng đến cùng con chó vàng giảng đạo lý tình trạng. Hắn cười khổ lắc đầu, nói: "Âu đại sư, ngươi cùng nó vào đi thôi."
 
 	Âu Dương Minh nói: "Vâng, đa tạ tiền bối."
 
 	Con chó vàng lúc này mới chú ý tới Nghê Học Thiên, hướng phía hắn "Uông" một tiếng, xem như đánh đã qua mời đến. Sau đó, nó quay đầu, vươn người nói đớt hướng phía Âu Dương Minh trên mặt thè lưỡi ra liếm đi.
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng lại ra sức khước từ, như thế nào cũng không chịu khiến nó thực hiện được.
 
 	Nghê Học Thiên dở khóc dở cười địa lắc đầu, trong nội tâm ẩn ẩn có chút hối hận. Ngày xưa lại để cho Đại Hoàng cùng Âu Dương Minh cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn Động, tựa hồ là một cái lựa chọn sai lầm a.
 
 	Con chó vàng hình thể càng phát khôi ngô rồi, cho dù là đứng đấy thời điểm, cũng đã cùng Âu Dương Minh sánh vai rồi.
 
 	Thò tay, ôm con chó vàng cái cổ, Âu Dương Minh cất bước tiến nhập Hỗn Độn Động ở trong.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn mới vừa tiến vào thông đạo thời điểm, trong tai lại truyền đến Nghê Học Thiên.
 
 	"Âu đại sư, thỉnh nhớ kỹ ngươi hứa hẹn."
 
 	Âu Dương Minh bước chân dừng lại, cất cao giọng nói: "Vãn bối nhớ rõ, cũng thỉnh tiền bối nhớ rõ vãn bối khẩn cầu."
 
 	Nghê Học Thiên giữ im lặng, nghe Âu Dương Minh tiếng bước chân dần dần xâm nhập thông đạo, cho đến không thấy, hắn mới lẩm bẩm: "Ngươi là chúng ta tộc tương lai chi đống lương, lão phu như là như thế này làm, thì như thế nào hướng những người khác giao phó đâu?"
 
 	Hắn ngửa đầu nhìn lên trời, đột nhiên nhớ tới Âu Dương Minh cuối cùng câu nói kia, cùng với Nghê Anh Hồng cái kia nghịch ngợm giảo hoạt khuôn mặt tươi cười.
 
 	Hồi lâu sau, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Cũng thế, lão phu coi như là bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, cũng phải vì ngươi tranh thủ cơ hội này. Chỉ là, nếu như ngươi chưa từng biểu hiện nhượng lại lão phu tin phục lực lượng, cái kia lão phu cũng sẽ không làm người tộc tội nhân. . ."