Đạp trên khinh linh bước tiến đi ở trên đường cái, Âu Dương Minh trong lòng có chút vui mừng.
 
 	Mấy ngày nay ở Vũ phủ trong kinh nghiệm, đối với hắn có khổng lồ ảnh hưởng.
 
 	Trước đó, Âu Dương Minh mặc dù ngay cả pháp khí cũng có thể rèn, nhưng này trên căn bản chính là dựa vào đặc thù quân hỏa diệu dụng. Nếu là rời đi này thần kỳ diệu dụng, hắn Đoán Tạo Thuật tương hội rơi xuống đến một loại khó có thể tưởng tượng bước.
 
 	Nhưng là, ở bước đầu lĩnh ngộ đạo của cân bằng phía sau, Âu Dương Minh lại bắt đầu xảy ra chuyển biến cực lớn.
 
 	Hắn bắt đầu nếm thử thoát khỏi đúng vậy quân hỏa đặc tính lệ thuộc vào, mà từ từ biến thành này kỳ dị quân hỏa chủ nhân. Tuy nói hai người này nhìn như không có quá lớn khác nhau, nhưng thực ra nhưng lại có lật trời ý nghĩa.
 
 	Dĩ nhiên, này hết thảy cũng không phải là một lần là xong chuyện tình, nhưng Âu Dương Minh đã bắt đầu hướng phía cái này phương hướng mà cố gắng.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh cước bộ khẽ một chầu, hắn quay đầu nhìn về nhìn bốn bề nhìn lại.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã rời đi đại lộ, đi vào rồi một cái cái hẻm nhỏ bên trong.
 
 	Dĩ nhiên, nầy cái hẻm nhỏ cũng không hẹp, đủ để cho một chiếc xe ngựa nhẹ nhõm ở phía trên bôn ba rồi. Chẳng qua là, cùng có thể làm cho mấy chiếc xe ngựa song song mà đi đại lộ so sánh với, mà lộ ra vẻ co quắp rất nhiều.
 
 	Mà lúc này, Âu Dương Minh ánh mắt lấp lánh, yên lặng nhìn về phía trước một người.
 
 	Kia là một vị dương phẩm tu giả trung niên nhân, hai tay hắn lưng đeo, đứng trong ngõ hẻm nơi, trên mặt lại càng mang theo một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Mặc dù hắn cũng không có biểu hiện ra bất kỳ sát ý, nhưng là không chút khách khí phóng xuất ra khí tức của mình, hơn nữa khoá lấy rồi Âu Dương Minh.
 
 	"Các hạ người phương nào, vì sao ngăn tại hạ đường đi?" Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, dò hỏi.
 
 	Trung niên nhân lạnh lùng nói: "Ngươi, chính là Âu Dương Minh?"
 
 	"Không tệ, xem ra các hạ cũng không có tìm lộn người a."
 
 	"Hừ, là ngươi là tốt rồi, theo bổn tọa đi một chuyến sao!"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Dựa vào cái gì?"
 
 	Trung niên nhân ánh mắt nhất thời trở nên bén nhọn bắt đầu, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vầy, lão phu mượn ngươi trở về báo cáo kết quả công tác tốt lắm!" Hắn một bước bước ra, dĩ nhiên cũng làm đã vượt qua rồi lẫn nhau gian khoảng cách, đưa tay ra cánh tay, hướng phía Âu Dương Minh nhanh chóng chộp tới.
 
 	Một trảo này nhanh như sấm đánh, tiếng gió bén nhọn, nếu là thật sự gặp phải bắt được diện mạo yếu hại, nhất định sẽ bị thương không nhẹ.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng thầm giận, hai tay nắm tay, đang định đánh trả, nhưng lại chính là phát hiện trước người tiếng gió khác thường. Chân mày hơi mặt nhăn, hắn cước bộ nhẹ nhàng, đã là giây đến chút nào điên lui nửa bước.
 
 	Chỉ là nửa bước mà thôi, mà vừa đúng tránh qua, tránh né này nhìn như vô cùng bén nhọn một trảo.
 
 	"Tốt, có chút môn đạo." Trung niên nhân hai mắt sáng ngời, nhưng lại chính là không chịu từ bỏ ý đồ, bàn tay tung bay, tiếp tục tấn công mà ở trên.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi trầm xuống, hắn đã cảm giác được rồi, lần này người cũng không phải là bình thường dương phẩm cường giả, hắn quanh người khí lưu bắt đầu khởi động, thậm chí mơ hồ có mấy phần hóa hư vi thực cảm giác. Có thể nói, lần này người tu vi đã đạt đến dương phẩm đỉnh cao, gần như hơn nửa bước cực đạo bước rồi.
 
 	Trong lòng nhất định, Âu Dương Minh không hề nữa tránh lui, hắn chìm eo ngồi ngựa, đột nhiên quát khẽ một tiếng, cũng là một quyền đánh ra.
 
 	Theo một quyền này đánh ra đi, còn lại là kia cuồng bạo chí cực tinh thần gió lốc.
 
 	Trong nháy mắt, ở cái người trung niên này trong mắt, kia Âu Dương Minh khí thế phảng phất trong nháy mắt trở nên cực kì khủng bố, đặc biệt là kia áp lực vô hình, giống như là một tòa núi lớn loại, cơ hồ sẽ phải đưa hắn sinh sôi áp chế co quắp rồi.
 
 	Đây là một loại vô hình uy áp, nhưng tạo thành rồi chân thật nhất áp lực.
 
 	Lão tổ cấp cường giả?
 
 	Trung niên nhân trong đầu đột nhiên hiện lên rồi một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu, chẳng lẽ Âu Dương Minh dĩ nhiên là một gã lão tổ cấp cường giả ngụy trang.
 
 	Chẳng qua là, trong lòng hắn mặc dù nhấc lên rồi ngập trời sóng biển, nhưng sắc mặt nhưng lại chính là không thay đổi chút nào, tâm thần lại càng ổn định như núi.
 
 	Bởi vì hắn đã sớm từ một ... khác cái con đường chiếm được tin tức, Âu Dương Minh quyền ý có như thế nghe rợn cả người hiếm thấy hiệu. Cho nên, mặc dù đang giờ phút này gặp gỡ, hắn nhưng lại chính là sớm có phòng bị.
 
 	Cổ tay khẽ đung đưa, biến hoá trảo vì quyền, cũng là hướng phía Âu Dương Minh hung hăng đánh xuống.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Hai người thiết quyền nặng nề đụng vào cùng nhau, Âu Dương Minh thân hình bay ngược, trong nháy mắt lui về phía sau mấy trượng, quay tròn ở trên cao đánh cái chuyển, lúc này mới đem đối phương quyền thế hóa giải.
 
 	Mà trung niên nhân kia cũng không chịu nổi, Âu Dương Minh quyền kình không gì hơn cái này, cho dù là âm phẩm đỉnh cao mà lại không thể nào đối với hắn tạo thành bất kỳ thương tổn. Nhưng là, nương theo lấy quyền thế mà đến kinh khủng áp lực, nhưng như cũ chưa từng có nửa điểm biến mất, ép tới hắn cơ hồ sẽ phải không thở được.
 
 	Đây là trên tinh thần áp lực, so sánh với thân thể lực lượng càng thêm khó có thể đề phòng cùng chống đỡ.
 
 	Mà lại may là hắn là một vị dương phẩm đỉnh cao cường giả, nếu là tu vi kém một chút một bậc, ở kinh khủng như thế tinh thần uy áp dưới, sợ là đã sớm bị làm cho sợ đến bỏ trốn mất dạng rồi.
 
 	Hai người cách không đưa mắt nhìn, sắc mặt đều là có chút ngưng trọng.
 
 	Âu Dương Minh ở sáng chế ra tinh thần chi quyền phía sau, từng gặp phải qua hai vị dương phẩm cường giả, nhưng đều không thể thừa nhận khổng lồ kia tinh thần áp lực mà tùy theo hỏng mất chạy trốn.
 
 	Hôm nay, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần lần nữa đột phá, tinh thần chi quyền uy lực lại càng không thể so sánh nổi. Nhưng là, vị này dương phẩm đỉnh cao cường giả, nhưng lại chính là ngạnh sanh sanh thừa nhận rồi xuống tới.
 
 	Hít một hơi thật sâu, trung niên nhân kia chậm rãi nói: "Tốt quyền pháp, tốt uy áp, các hạ thật không hỗ là quận Xương Long nhân tài mới xuất hiện người thứ nhất."
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Quá khen." Hắn thản nhiên nói: "Các hạ còn không chịu báo cho biết lai lịch sao?"
 
 	Trung niên nhân trầm giọng nói: "Tại hạ Hà Nghĩa Thành, phụng lão tổ chi mệnh, cho mời các hạ gặp gỡ."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt khẽ biến, chậm rãi nói: "Lâm Lang Hà gia."
 
 	Hà Nghĩa Thành ngạo nghễ nói: "Chính là, các hạ thỉnh."
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là hỉ hả cười một tiếng, nói: "Xin lỗi, ta không nhớ rõ đến lúc nào đáp ứng ngươi nha." Nhìn Hà Nghĩa Thành sau một khắc trở nên là cực điểm sắc mặt khó coi, Âu Dương Minh cười đến càng hoan khoái rồi: "Ta còn có chuyện quan trọng, mà không đi sao? Các ngươi có chuyện gì, đến Nghi Gia Các tìm ta sao!"
 
 	Thân hình hắn chợt lóe, hướng phía Hà Nghĩa Thành bên người tha đi qua đi.
 
 	Hà Nghĩa Thành giận quát một tiếng, nói: "Tiểu bối cuồng vọng!" Hắn hai mắt run lên, thân hình lần nữa nhào tới.
 
 	Chẳng qua là, ngay khi hắn cước bộ vừa mới bước ra là lúc, Âu Dương Minh chính là đơn độc giơ tay lên, mấy vụ kiện ám khí bay tới.
 
 	Hà Nghĩa Thành trong lòng cười lạnh, chính là ám khí thì như thế nào có thể bị thương rồi hắn. Song, trong tim của hắn đột nhiên lại nghĩ tới một chuyện, vội vàng kinh hô một tiếng, thân hình gấp gáp mau tránh ra. Bất quá, Âu Dương Minh thủ đoạn sao mà nhiều, một ... khác sóng ám khí phát sau mà đến trước, thậm chí đụng phải đi trước ám khí.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Này hai sóng ám khí đột nhiên bạo liệt ra đến, vô số mảnh vụn mang theo cường đại động năng hướng tứ phương bay đi, đem Hà Nghĩa Thành bao phủ trong đó.
 
 	Hà Nghĩa Thành trong lòng hoảng hốt, hắn giày xéo rống một tiếng, cổ tay phiên động gian đã gỡ xuống rồi sau lưng mũ rộng vành, này mũ rộng vành thậm chí vắt ngang ở trước người, không ngừng phiên động, đem tất cả bay tới mảnh vụn đều ngăn chặn xuống.
 
 	Nghe kia không ngừng vang lên kim thiết giao kích chi thanh âm, này mũ rộng vành dĩ nhiên là một thép tinh chế phẩm.
 
 	Bất quá, ngay khi Hà Nghĩa Thành qua loa thở dài một hơi là lúc, một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác nhưng lại chính là đột nhiên từ trong lòng dâng lên.
 
 	Vẻ này cực đoan kinh khủng, phảng phất là đến từ chính cực đạo lão tổ trên người, có thể hủy thiên diệt hơi thở vừa một lần đưa hắn bao phủ ở rồi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chớp động gian đã sớm đi tới bên người hắn, từng quyền oanh kích ra.
 
 	Hà Nghĩa Thành không dám chậm trễ, vội vàng đưa tay đón đỡ. Âu Dương Minh quyền pháp mặc dù bén nhọn, ở Hà Nghĩa Thành trong mắt mà lại không gì hơn cái này, căn bản mà không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng. Nhưng là, nương theo lấy quả đấm mà đến tinh thần áp lực, lại làm cho vị này đỉnh cao dương phẩm cường giả nếm nhiều nhức đầu.
 
 	Ở nơi này cỗ dưới áp lực, hắn căn bản mà không cách nào phát huy ra tự mình toàn bộ thực lực, vô luận là xuất thủ lực lượng, phản ứng tốc độ, cũng rõ ràng biến yếu rất nhiều.
 
 	Nói chung, ở đối mặt âm phẩm đỉnh cao võ giả là lúc, Hà Nghĩa Thành chỉ cần tam quyền lưỡng cước là có thể đem kích đánh chết hoặc bắt lại. Nhưng là, lúc này hắn giống như là mang lên trên một tầng khổng lồ gông xiềng ở chiến đấu, cái loại nầy chua thoải mái tư vị thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Huống chi, Âu Dương Minh cũng không phải là cùng hắn đánh chết liều mạng, mà là giống như một cái trơn cá, ở hắn quanh người không ngừng tha đi qua, đặc biệt tìm hắn sơ hở công kích. Mà để cho hắn sinh lòng tuyệt vọng chính là, tiểu tử này lại vẫn thật có thể đủ không ngừng tìm được, mỗi một quyền mỗi một chân đều là hướng phía tự mình yếu kém nhất đốt xuất thủ.
 
 	Hai người ở trong ngõ hẻm giao thủ, Âu Dương Minh càng đánh càng hăng, đột nhiên hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra.
 
 	Hà Nghĩa Thành đang định đón đỡ, nhưng này trên tinh thần áp lực đột nhiên vào giờ khắc này trở nên cực đoan kinh khủng, mà phảng phất là có một cái viễn cổ cự thú, chính há to miệng ba, phải hắn một ngụm thôn phệ.
 
 	Mặc dù Hà Nghĩa Thành hết sức đè nén xuống rồi trong lòng sợ hãi, không có tại chỗ thất thố. Nhưng là vào giờ khắc này, động tác của hắn vẫn còn nhịn không được chậm một nhịp, gặp phải một quyền này sinh sôi đánh trúng rồi bả vai.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Hà Nghĩa Thành thân thể nhất thời cũng bay lên, nặng nề đụng vào rồi một bên trên vách tường. Này va chạm như thế mãnh liệt, thậm chí đem vách tường đụng xuất ra một cái động lớn, mà bản thân của hắn lại càng ngã vào trong đó.
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, khí lực của mình khi nào trở nên như vậy lớn?
 
 	Mặc dù một quyền này của hắn đúng là toàn lực ứng phó, nhưng Hà Nghĩa Thành dù sao cũng là một vị dương phẩm đỉnh cao cường giả a. Hắn cũng không phải là cực đạo lão tổ, làm sao có thể có được như vậy uy lực?
 
 	Theo sau, hắn đã nghe gặp vách tường phía sau truyền đến tiếng kinh hô, bên trong ở lại người ta gặp phải bất thình lình tai nạn bị làm cho sợ đến thét chói tai không dứt.
 
 	Lỗ tai hơi động một chút, Âu Dương Minh không khỏi thấy buồn cười, Hà Nghĩa Thành bò dậy sau, cũng không có đi ra tiếp tục dây dưa, mà là lập tức đào tẩu.
 
 	Nhìn quả đấm của mình, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên một trận hào hùng.
 
 	Lần này, hắn chỉ dựa vào của mình võ đạo tu vi cùng tinh thần áp lực, cũng đã đem một vị dương phẩm đỉnh cao cường giả hoàn toàn chế trụ rồi. Mà trừ lần đó ra, mình còn có nhìn rất nhiều lá bài tẩy chưa sử dụng sao.
 
 	Khóe miệng của hắn khẽ nhếch lên, nếu là lá bài tẩy toàn bộ ra lời của, ngay cả là đem Hà Nghĩa Thành lưu lại, mà lại không có bất cứ vấn đề gì sao?
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, tự mình thậm chí đã trở nên như thế cường đại.
 
 	Sửa sang lại một lát áo, Âu Dương Minh từ trên người lấy ra một khối thoi vàng ném vào rồi vách tường lỗ hổng, mặc dù vàng cũng không lớn, nhưng là tu bổ điểm này vách tường nhưng lại chính là dư dả rồi.
 
 	Thân hình chớp động, ở một mảnh vui mừng tiếng kinh hô trong, Âu Dương Minh đã bước nhanh rời đi, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa rồi tung tích. ( chưa xong còn tiếp )).