Chương 198: Không thể không đi
 
 	Tại ba người kinh lật dưới ánh mắt, một chỉ quỷ dị sinh vật theo chỗ tối tăm chậm rãi đi ra.
 
 	Đây là một chỉ lộng lẫy Đại Hổ, trên người bộ lông cực kỳ tươi đẹp, cùng hoàn cảnh chung quanh tựa hồ là không hợp nhau. Nó có lấy cực kỳ mãnh liệt tồn tại cảm giác, một khi xuất hiện, tựu phảng phất đã trở thành thế giới trung tâm, đã trở thành chú mục chính là tiêu điểm.
 
 	Như vậy da lông tại rừng rậm loại này đặc thù trong hoàn cảnh cực không dễ dàng sinh tồn, vô luận là săn bắt, hay là hấp dẫn cường đại sinh vật chú ý trình độ, đều là có trăm hại mà không một lợi. Nhưng là, cái này chỉ lộng lẫy Đại Hổ lại tựu là đỉnh lấy cái này thân da lông xuất hiện.
 
 	Thần thái của nó cực kỳ ngạo mạn, hai mắt lập loè tầm đó, càng là tràn ngập một loại miệt thị chi sắc.
 
 	Tựa hồ trước mắt ba vị nhân loại tựu là ba con tôm tép nhãi nhép, chỉ cần nó vừa ra tay, tùy thời đều có thể lấy hắn tánh mạng.
 
 	Âu Dương Minh chờ ánh mắt của người tại Đại Hổ trên người thoáng nhìn, nhanh chóng rơi xuống cái đuôi của nó bên trên.
 
 	Khi bọn hắn tới đây trước khi, Nghê Cảnh Thâm đã từng cường điệu quá nhiều lần, cái này chỉ dị thú cường đại vô cùng, đặc biệt là cái đuôi của nó, chính là nó một đại dựa.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh chờ ánh mắt của người cùng một chỗ ngưng mắt nhìn ở đằng kia đầu cái đuôi phía trên thời điểm, cái này cái đuôi tựa hồ đã bị kinh động, vì vậy chậm rãi vểnh lên.
 
 	Cái này, vậy mà không phải một con cọp vĩ, mà là một đầu Độc Xà.
 
 	Cái kia cái đuôi bên trên bao trùm lấy dày đặc lân phiến, cuối cùng thì là một cái dữ tợn đáng sợ hình tam giác đầu rắn.
 
 	Lúc này, cái này chỉ Độc Xà gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh ba người, cái kia trong đôi mắt vậy mà chớp động lên một tia nghi hoặc, tựa hồ là hết sức kỳ quái ba người bọn họ vì sao có thể liếc xem ra bản thân.
 
 	Con rắn này có cực cao trí tuệ, cho nên ánh mắt của nó mới có thể như thế Linh Động, hơn nữa toát ra nhân cách hoá chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh bọn người đối lập cũng không kỳ quái, cường đại Bán Tinh Linh Thú sớm đã thoát ly dã thú phạm trù.
 
 	Chỉ cần suy nghĩ một chút Nghê gia Đại Hoàng, tựu cũng biết một hai rồi.
 
 	Bất quá, đối với Âu Dương Minh bọn người mà nói, cái này tựa hồ cũng không thể xem như một kiện đại hảo sự a.
 
 	Lộng lẫy Đại Hổ mở ra miệng lớn dính máu, đánh nữa cái sâu sắc ngáp, cái kia mông lung ánh mắt dường như cũng không có thức tỉnh. Cái này thái độ, giống như là chứng kiến xâm nhập chính mình địa bàn ba cái không biết sống chết tiểu côn trùng bình thường, cùng con độc xà kia ánh mắt lạnh như băng hoàn toàn trái lại.
 
 	Cảm thụ được đối phương trên người vô ý thức tràn ngập khủng bố khí tức, Hà Lương Sách trong tay quạt xếp nắm thật chặt, thấp giọng nói: "Mang nàng đi!"
 
 	"Không!" Nghê Anh Hồng quật cường nói.
 
 	"Tốt." Nhưng mà, lúc này đây Âu Dương Minh nhưng lại dị thường quyết đoán địa đã đáp ứng, hắn từng chữ nói ra mà nói: "Kéo lấy nó, ta sẽ trở lại!"
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, nhưng còn không có đợi nàng phản bác, Âu Dương Minh cũng đã thò tay, như thiểm điện tù ở thân thể của nàng, hai chân dùng sức, bay lên trời. Đang ở giữa không trung, hắn đã là xoay người qua thể, mũi chân điểm một cái nhánh cây, giống như bay hướng về sau phóng đi.
 
 	Thoáng địa quẩy người một cái, nhưng Nghê Vận Hồng lập tức phát hiện mình căn bản là không cách nào kháng cự Âu Dương Minh đại lực.
 
 	Tuy nói nàng mặc trên người trang bị trong có gắng sức lượng điệp gia thuộc tính, thế nhưng mà bộ này trang bị vốn là Âu Dương Minh chế tạo. Đã cho nàng trang bị trong có thể kèm theo thuộc tính, như vậy Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không bạc đãi chính mình.
 
 	Cho nên, vô luận là lực lượng, hay là nhanh nhẹn, Âu Dương Minh đều có được nghiền áp tiêu chuẩn.
 
 	Hà Lương Sách bờ môi run rẩy thoáng một phát, sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái, nếu có hiểu được đọc môi ngữ chi nhân lúc này, nhất định có thể qua nhìn ra, hắn tại nhỏ giọng địa mắng: "Ngươi trở lại? Trở lại muốn chết sao?"
 
 	Cái kia lộng lẫy Đại Hổ ánh mắt rốt cục thanh tỉnh một điểm, nó há mồm, rồi đột nhiên phát ra một đạo kinh thiên động địa rống lên một tiếng.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Cái này tiếng hô mang theo một hồi mãnh liệt sóng âm, hướng phía phía trước trùng kích mà đi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình có chút dừng lại, cũng là nhận lấy cái này sóng âm trùng kích lực ảnh hưởng.
 
 	Thanh âm này, tựa hồ có khác loại lực lượng, có thể trực tiếp va chạm Tinh Thần thế giới. Nhưng là, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại cỡ nào, thân hình chỉ là thoáng địa dừng thoáng một phát, liền lập tức khôi phục bình thường. Hơn nữa, hắn bỏ chạy tốc độ nhưng lại càng lúc càng nhanh.
 
 	Lộng lẫy Đại Hổ rốt cục bạo nộ rồi, nhìn xem xâm nhập chính mình địa bàn Tiểu chút chít tựu muốn chạy trốn, bất luận cái gì cường giả cũng sẽ không cảm thấy thể xác và tinh thần sung sướng.
 
 	Nó thoảng qua địa ngồi chồm hổm xuống, thân hình như là như đạn pháo liền xông ra ngoài. Nó muốn đuổi kịp đi, đem cái kia hai cái tiểu côn trùng xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại thân thể của nó vừa mới cách đi lên thời điểm, một cỗ cực kỳ lực lượng cường đại nhưng lại theo bên cạnh bay thẳng mà đến.
 
 	Song phương như là sao hỏa đụng phải trái đất giống như hung hăng đụng vào nhau.
 
 	Lộng lẫy Đại Hổ mặc dù hình thể khổng lồ, lực lớn vô cùng, nhưng cuối cùng là đang ở giữa không trung, không thể nào mượn lực, mà càng chủ yếu chính là, nó tuyệt đối không thể tưởng được còn lại chính là cái kia tiểu côn trùng lại dám chủ động khiêu khích tôn nghiêm của mình. Một tiếng ầm vang, cái này lộng lẫy Đại Hổ lại bị sinh sinh địa đụng xuống dưới.
 
 	Cái kia đuôi cọp đầu rắn bỗng nhiên run lên, mở ra dữ tợn đáng sợ miệng rắn, hướng phía Hà Lương Sách táp tới.
 
 	Nhưng là Hà Lương Sách sớm có chuẩn bị, trong tay hắn quạt xếp vừa đỡ, vừa đúng chặn miệng rắn. Con rắn kia khẩu sao mà sắc bén, có thể cắn lấy quạt xếp phía trên, nhưng lại ngay cả một đạo bạch ngân cũng không cách nào lưu lại.
 
 	Thân hình chớp động, Hà Lương Sách vững vàng đứng lại, nhưng trong lòng của hắn nhưng lại vô cùng hoảng sợ.
 
 	Hổ Khiếu chi âm mặc dù có thể trùng kích tinh thần, nhưng hắn tới đây trước khi sớm có phòng bị, đeo trên người khắc chế bảo vật, cái này Hổ Khiếu đối với hắn trùng kích xa xa chưa nói tới có bao nhiêu ảnh hưởng.
 
 	Cho nên, hắn xông tới lộng lẫy Đại Hổ thời điểm, tuyệt đối là có tâm tính vô tâm. Có thể coi là như thế, xông tới kết quả thì ra là cản trở thoáng một phát lộng lẫy Đại Hổ, khiến nó trên mặt đất đánh nữa cái lăn mà thôi, nhưng lại chưa từng tạo thành bất luận cái gì thực chất tính tổn thương.
 
 	Cái kia ngưng tụ chính mình toàn bộ lực lượng trùng kích, thậm chí ngay cả lộng lẫy Đại Hổ phòng ngự cũng phá không mở.
 
 	Âm thầm cười khổ một tiếng, Hà Lương Sách biết rõ, một trận không có cách nào đánh nữa.
 
 	Hắn hiện tại, tác dụng duy nhất tựu là tận khả năng kéo dài thời gian, sau đó tùy thời đào tẩu a. Chỉ là, có thể không bình yên vô sự địa từ nơi này đầu khủng bố Bán Tinh Linh Thú trong miệng chạy trốn, mà ngay cả hắn cũng không dám nói có tuyệt đối nắm chắc.
 
 	Lộng lẫy Đại Hổ phẫn nộ địa gào thét một tiếng, nếu như nói trước trước chú ý của nó lực bị đào tẩu cái kia hai cái tiểu côn trùng hấp dẫn, như vậy giờ phút này cơn giận của nó tựu hoàn toàn trút xuống tại Hà Lương Sách trên người.
 
 	Nếu không Đại Hổ như thế, con rắn kia đầu cũng là cao cao nâng lên, âm trầm ánh mắt ngưng mắt nhìn tại Hà Lương Sách trên người, tựa hồ đối với hắn cực kỳ cừu hận.
 
 	Hà Lương Sách thản nhiên cười cười, trong ánh mắt vô hỉ vô bi, cũng không có chút nào ý sợ hãi, hắn chậm rãi nói: "Đến đây đi, nếu là liền ngươi cũng kéo bất trụ, ta còn có tư cách gì đi đối phó nó đấy. . ."
 
 	Phảng phất là cảm nhận được Hà Lương Sách cái kia tự nhiên mà vậy chảy xuôi ra coi rẻ chi sắc, lộng lẫy Đại Hổ càng phát nổi giận, nó đi đứng một đập mạnh, đã là như là như thiểm điện lao đến.
 
 	Hà Lương Sách thân hình lóe lên, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi, thân hình hắn như điện, đạp động lên huyền diệu bộ pháp, giây đến hào điên địa tránh ra, hơn nữa trong tay quạt xếp vung vẩy, không ngừng mà hướng phía Đại Hổ con mắt cùng cổ họng chờ bộ vị điểm đi.
 
 	Nếu là Âu Dương Minh lúc này, như vậy liếc có thể nhận ra, Hà Lương Sách lúc này đã dung nhập tự nhiên, tiến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.
 
 	Nhưng là, trước đó, hắn cũng không có tại cái gì thời điểm biểu hiện ra ngoài.
 
 	Song phương giao phong cực kỳ mau lẹ, Hà Lương Sách mặc dù khắp nơi chiếm được tiên cơ, nhưng này lộng lẫy Đại Hổ thực lực dù sao cũng là cao hơn rất nhiều, phốc động cắn xé thời điểm chỗ mang theo trận trận cương phong, áp đắc nhân tâm gan đều hàn.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Hà Lương Sách dĩ nhiên ở vào tuyệt đối phía dưới, tự hồ chỉ có thể tại Đại Hổ áp chế hạ kéo dài hơi tàn rồi.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh bước chân như bay, hắn chạy vội tốc độ cực nhanh, tại trong rừng rậm tuyệt đối là sáng tạo ra nhanh nhất kỷ lục.
 
 	Tại trong ngực của hắn, Nghê Anh Hồng không rên một tiếng, chỉ là tại đôi mắt ở chỗ sâu trong nhưng lại có một tia che dấu đến ở chỗ sâu trong vẻ thất vọng.
 
 	Trọn vẹn chạy gần nửa canh giờ, Âu Dương Minh bỗng nhiên dừng lại, đem Nghê Anh Hồng buông ra.
 
 	"Anh tỷ. . ."
 
 	Âu Dương Minh vừa mới mở miệng, đã bị Nghê Vận Hồng dùng bàn tay nhỏ bé ngăn chặn miệng.
 
 	"Tiểu Minh Tử, ta biết rõ ngươi là lo lắng an nguy của ta." Nghê Anh Hồng khóe miệng có chút một kéo, đáy mắt ở chỗ sâu trong đủ loại bất mãn chi sắc toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một vòng nhu tình: "Cảm ơn ngươi."
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, hắn lo lắng nhất đúng là Nghê Anh Hồng liều lĩnh muốn phải đi về, đã nàng có thể lý giải, vậy thì thật tốt quá.
 
 	"Tiểu Minh Tử, kỳ trúc đã tới tay rồi, chúng ta nhanh lên trở về đi." Nghê Anh Hồng nói khẽ.
 
 	Âu Dương Minh sững sờ, nói: "Không được, tên kia còn ở bên trong đấy!"
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ cười nói: "Ngươi quá coi thường Hà gia đi à nha, đây chính là so với chúng ta Nghê gia còn muốn càng tốt hơn đỉnh tiêm gia tộc đấy. Hắc hắc, ngọc đẹp Hà gia, ngay cả là hoàng thất cũng không dám lãnh đạm." Nàng dừng một chút, nói: "Ngươi yên tâm, hắn nhất định có thể thoát hiểm."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, kinh ngạc mà nhìn xem Nghê Anh Hồng.
 
 	Nghê Anh Hồng nụ cười trên mặt chậm rãi trở nên có chút gượng ép, nàng nhẹ nhàng mà đẩy thoáng một phát Âu Dương Minh, nói: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Âu Dương Minh gãi gãi da đầu, nói: "Anh tỷ, ta chính là cảm thấy thái độ của ngươi có chút mất tự nhiên, giống như đang gạt ta a. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng mắt hạnh trợn lên, cả giận nói: "Ta lừa ngươi làm cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, cười khổ nói: "Ngươi là không muốn làm cho ta trở về, đúng không?"
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt giằng co một lát, rốt cục chậm rãi buông lỏng, nói: "Vâng, ta không muốn làm cho ngươi trở về." Nàng dừng một chút, nói: "Ta có thể đủ cảm giác được, đầu kia quái vật nguy hiểm, rất nguy hiểm." Hô hấp của nàng cũng bắt đầu có chút dồn dập: "Nếu như là hiện tại thái gia gia gặp được nó, cũng chưa chắc có thể chạy thoát được đến rồi."
 
 	Âu Dương Minh thò tay, cầm nàng một đôi cây cỏ mềm mại.
 
 	Cái này là một đôi hết sức nhỏ lại không hề tạp chất tay, là như vậy khiết hoàn mỹ, phảng phất là một kiện tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật giống như tinh khiết. Nhưng là, lúc này cái này một đôi ngọc thủ, nhưng lại như vậy lạnh buốt, đã không có một tia nhiệt độ.
 
 	Âu Dương Minh dùng sức địa nắm chặc nó, phảng phất muốn đem chính mình nhiệt lượng truyền cho nàng.
 
 	Thật sâu nhìn xem nàng hai mắt, Âu Dương Minh đột nhiên nhếch miệng cười cười, nói: "Ngươi yên tâm, chờ ta!"
 
 	Nhưng mà, đang lúc hắn muốn muốn kéo tay về chưởng thời điểm, cặp kia ngọc thủ nhưng lại đột nhiên phát lực, đem tay của hắn chăm chú địa túm ở.
 
 	Nghê Anh Hồng trong ánh mắt lộ ra sợ hãi chi sắc, có chút địa lắc đầu.
 
 	"Anh tỷ, ta không thể không đi."
 
 	"Ngươi bây giờ trở về, đã quá muộn, có lẽ, có lẽ hắn đã đào tẩu rồi, ngươi sẽ đi qua, chẳng phải là dê vào miệng cọp?" Nghê Anh Hồng vội vàng nói đạo.
 
 	Có lẽ còn có khác một loại khả năng, cái kia chính là Hà Lương Sách đã thân vẫn, nhưng những lời này nàng lại nói không nên lời.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Anh tỷ, ngươi cũng đã nói, Hà gia nội tình thâm hậu, sẽ không dễ dàng như vậy quải điệu."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, không thể tưởng được dời lên thạch đầu đập phá chân của mình.
 
 	Nàng hung hăng địa một dậm chân, nói: "Ngươi, ngươi kẻ ngu này, ngươi là tuyển hắn, hay là tuyển ta?"
 
 	Âu Dương Minh thò tay, đem nàng ôm vào trong ngực, không chút do dự nói: "Ta đương nhiên là tuyển ngươi rồi!"
 
 	"Tuyển ta, ngươi, ngươi tựu. . ." Nghê Anh Hồng mở ra cánh tay, cũng là đưa hắn ôm chặc vào hoài, cánh tay của nàng hung hăng dùng sức, tựa hồ là muốn đưa hắn văn vê nhập thân thể ở trong.
 
 	"Anh tỷ, nếu như ta không đi, ngươi về sau, biết lái tâm sao? Ta về sau, lại sẽ như thế nào đâu?"
 
 	Nghê Anh Hồng môi rung rung thoáng một phát, vây quanh lấy Âu Dương Minh cánh tay dần dần phóng nhẹ.
 
 	Thời gian dần qua, cái kia ôn hòa ôm ấp hoài bão rời đi, tại bên tai của nàng, chỉ vẹn vẹn có một câu trang trọng hứa hẹn lúc này quanh quẩn: "Đợi ta! Ta nhất định sẽ trở lại!"
 
 	Trong hốc mắt tích súc nước mắt rốt cục không bị khống chế địa chảy xuống, Nghê Anh Hồng trong miệng thì thào nói: "Kẻ ngu này, ngươi không là muốn giết hắn sao, như thế nào hiện tại còn muốn đi. . . Kẻ đần, nhất định phải trở lại a, sau khi trở về, sau khi trở về. . . Ta cũng không để ý tới ngươi nữa!"