Tinh thần trong thế giới, hai loại khổng lồ ý niệm chính đang tiến hành nhìn có thể nói kinh khủng cuộc chiến sinh tử.
 
 	Trên bầu trời, thành thị phương xa, diều hâu cùng Đa Tí Kim Cương đã sớm đem chú ý ánh mắt đầu rồi tới đây. Bất quá, ở bọn họ hai vị trong con ngươi cũng mang theo một tia mơ hồ lạnh lùng khinh thường vẻ.
 
 	Bọn họ mặc dù chú ý, nhưng này là bản năng phản ứng. Bởi vì linh hồn của bọn nó cùng Âu Dương Minh dắt liền cùng một chỗ, nếu là Âu Dương Minh đã chết, bọn họ mà lại sống không được. Nhưng là, bọn họ đối với Âu Dương Minh nhưng lại chính là tràn đầy lòng tin, chỉ cần chủ nhân vận dụng cái loại nầy lực lượng, muốn giải quyết côn trùng tộc tinh thần ý niệm, đó chính là phân tiếng đồng hồ chuyện tình.
 
 	Dĩ nhiên, trước đó, cùng côn trùng tộc tinh thần ý niệm đánh giết, cũng có thể gia tăng một số kinh nghiệm, cớ sao mà không làm sao?
 
 	Chẳng qua là, hy vọng chủ nhân có thể khắc chế tự mình, chưa đến nỗi chơi cởi ra sao.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Âu Dương Minh chân mày thoang thoảng nhíu lại, đó là bởi vì hắn cảm nhận được rồi áp lực cực lớn.
 
 	Côn trùng tộc lực lượng tinh thần cường đại vô cùng, nhưng bởi vì là phân thân quan hệ, cho nên bao nhiêu đánh cái chiết khấu. Ở của mình chủ trên trận, nếu là đơn độc bằng cường độ mà nói, thậm chí yêu cầu so với mình hơn một chút. Nhưng là, hắn đối với lực lượng tinh thần nắm trong tay cùng vận dụng, nhưng so với mình mạnh rất nhiều, kia tinh thần lực ở hắn dưới sự thao túng, thậm chí phảng phất sống lại.
 
 	Này cỗ cùng hắn giằng co lực lượng tinh thần thỉnh thoảng đọng lại làm một thể, hóa thành siêu cấp búa tạ, đứng đầu nện xuống. Nhưng là, làm Âu Dương Minh đã làm xong đón đánh chuẩn bị sau, bọn họ nhưng lập tức phân tán vì lốm đa lốm đốm, giống như có mặt khắp nơi tinh quang loại tiến hành đánh lén.
 
 	Lực lượng phân tán là một loại phi thường chuyện nguy hiểm, dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận. Nhưng là, côn trùng tộc lực lượng tinh thần mặc dù phân tán, nhưng lẫn nhau ở giữa liên lạc nhưng như cũ thập phần chặt chẽ, loại này xé chẵn ra lẻ, vừa tùy thời có thể đọng lại kết hợp một bản lãnh, nhường Âu Dương Minh ở nhức đầu ngoài cũng là có chút hâm mộ.
 
 	Ở tinh thần trong thế giới, thời gian trôi qua căn bản mà không cách nào tính toán.
 
 	Ngắn ngủn chỉ chốc lát trong lúc, bọn họ cũng đã giao phong rồi vô số lần, phảng phất từ trời sơ khai là lúc, luôn luôn cho tới bây giờ.
 
 	Song phương lực lượng tinh thần cũng từ từ có khô kiệt dấu hiệu, có thể nhường Âu Dương Minh cảm thấy ngoài ý muốn chính là, côn trùng tộc tinh thần lực ở khôi phục cùng tiết kiệm được phương diện, tựa hồ xa so với mình làm được càng tốt.
 
 	Ở tự mình xây dựng tinh thần trong thế giới, tinh thần lực của mình lượng có cường đại hậu thuẫn chống đỡ, theo lý mà nói, một khi phát sinh tiêu hao chiến, mình có thể đủ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.
 
 	Nhưng trên thực tế, bây giờ trước cảm thấy chống đỡ không nối, thậm chí phải tự mình.
 
 	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Âu Dương Minh cũng hiểu được, vượt qua một trăm điểm lực lượng tinh thần nhất định là có nhìn đủ loại huyền diệu nơi, giống như là lại tiếp tục kém pháp khí cũng có thể nghiền áp chế phàm khí giống nhau, hai người đã sớm xảy ra thuộc về thay đổi.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh lập tức bắt đầu co rút lại tinh thần lực của mình lượng, hơn nữa thả ý thức hải.
 
 	Côn trùng tộc lực lượng tinh thần không chút do dự xông vào ý thức của hắn trong nước.
 
 	Đối với côn trùng tộc mà nói, đây là một cực kỳ cơ hội khó được. Hắn coi như là đánh tan rồi Âu Dương Minh bố trí ảo cảnh, đem cái kia tinh thần thế giới đánh vỡ, mà lại chỉ là phá giải rồi Âu Dương Minh một cái thủ đoạn công kích.
 
 	Nhưng nếu là có thể lợi dụng cơ hội này xâm nhập hắn trong biển ý thức, hơn nữa đem tinh thần ý niệm diệt sạch,  chim cưu chiếm tổ chim khách. Như vậy, Âu Dương Minh mà đem từ trong thế giới này biến mất, dành lấy quyền lớn là quy tắc là tinh thần của nó ý thức.
 
 	Đây là một loại đoạt xá thủ đoạn, chỉ sợ không thể thành công, nhưng lúc đầu cũng có thể đem vị này nhân tộc siêu cấp cường giả người diệt sát rồi.
 
 	Côn trùng tộc từ không e ngại nhân tộc bình thường tu giả, nhưng là đối với cái này loại tinh thần lực tu nhìn nhưng lại có thật sâu kiêng kỵ. Nếu là có thể đủ ở Âu Dương Minh chưa hoàn toàn trưởng thành nổi lên trước khi đến đem diệt sát, hắn hết không để ý giao ra một cụ phân thân giá phải trả.
 
 	Hơn nữa, này chỉ côn trùng tộc đã nhận ra rồi Âu Dương Minh thân phận, vừa nghĩ tới trong cơ thể hắn vốn có cái kia loại lực lượng, côn trùng tộc tinh thần ý thức mà có một loại mãnh liệt, không bị khống chế ba động.
 
 	Nếu là có thể đủ đem loại lực lượng này làm của riêng, ngay cả là côn trùng tộc cao nhất đại  lão, cũng muốn đối với mình vài phần kính trọng đi.
 
 	Song, ngay khi hắn thuận lợi tiến vào Âu Dương Minh ý thức hải, hơn nữa muốn không chút kiêng kỵ tận tình phá hư là lúc, nhưng lại chính là đột ngột phát hiện một thứ gì.
 
 	Kia là một trong suốt trong sáng thủy tinh cầu, cứ như vậy lẳng lặng hiện lên ở ý thức hải chính ở trung tâm.
 
 	Này thủy tinh cầu tản ra một loại vô cùng sức hấp dẫn năng lượng, nhường côn trùng tộc linh thú ý niệm trong nháy mắt gặp phải kia hấp dẫn.
 
 	"Thôn phệ kết tinh! Đây là thôn phệ kết tinh! Ngươi tại sao có thể có bảo vật như vậy?" Côn trùng tộc thanh âm ở Âu Dương Minh ý thức hải trong quanh quẩn nhìn, thanh âm này tràn đầy mừng như điên, hắn trắng trợn thét chói tai lấy, tựa hồ là muốn đem cái loại nầy không bị khống chế cảm xúc phát tiết đi ra ngoài.
 
 	Theo sau, khổng lồ kia lực lượng tinh thần hướng phía thủy tinh cầu nhào tới.
 
 	Ở đối mặt vật ấy là lúc, hắn căn bản cũng không có chút nào năng lực chống cự.
 
 	Nhưng là, ngay khi côn trùng tộc lực lượng tinh thần sắp tới gần thủy tinh cầu là lúc, một cỗ màu tím ngọn lửa nhưng lại chính là vô thanh vô tức từ nơi này mà bốc cháy lên.
 
 	Ngọn lửa kia xuất hiện được là cực điểm quỷ dị, trước đó không có nửa điểm mà dấu hiệu. Nhưng là, làm tử hỏa thiêu đốt trong nháy mắt đó, toàn bộ ý thức hải phảng phất cũng lâm vào trong ngọn lửa.
 
 	Côn trùng tộc lực lượng tinh thần trong nháy mắt gặp phải kia đốt, giống như là củi khô gặp được liệt hỏa, không có có bất kỳ năng lực chống cự.
 
 	Côn trùng tộc tinh thần ý niệm phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết, hắn biết ở Âu Dương Minh trong cơ thể có được nhìn cái loại nầy thần bí năng lượng, nhưng là, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ, cỗ lực lượng này thậm chí ẩn núp tại ý thức hải chỗ sâu, hơn nữa vẫn có thể ở trong biển ý thức sử dụng.
 
 	Ở màu tím quân hỏa đốt cháy dưới, côn trùng tộc tinh thần ý thức cùng lực lượng cơ hồ ở một sát na mà lâm vào tuyệt cảnh, hơn nữa hoàn toàn văng tung tóe tiêu tán.
 
 	Chẳng qua là, ở ý niệm của nó biến mất lúc trước, nhưng là có thêm một cái thật lớn nghi vấn.
 
 	Cỗ lực lượng này làm sao có thể ẩn núp tại trong biển ý thức, chẳng lẽ người này thật là vị kia siêu cấp cường giả người chuyển thế sao?
 
 	Hắn cũng không biết, đây là Âu Dương Minh bắt quân hỏa là lúc lấy được lực lượng, khi đó, Âu Dương Minh bản thân cùng quân hỏa cũng đã hòa hợp rồi nhất thể, hai người hợp hai làm một.
 
 	Nếu không phải như thế, cỗ lực lượng này quả thật không thể nào ở dị vật trên người tồn tại, bất kỳ khinh nhờn cỗ lực lượng này sinh linh, cũng sẽ gặp phải kia đốt cháy được hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất.
 
 	Trên đầu thành, Đổng Hạo Huyền thổi phồng cái đầu không ngừng kêu thảm, nhưng chỉ một lát sau sau, hắn hai đầu gối mềm nhũn, lúc đó ngã nhào ở. Mặc dù đang miệng của hắn trong mũi còn có một tia hô hấp, nhưng này song trắng dã tròng mắt cũng đã chứng minh, tánh mạng của hắn tám chín phần mười là cứu vãn không trở lại rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng đột thở dài một tiếng, nàng tách ra trước người mọi người, kiếm trong tay ánh sáng chợt lóe, dĩ nhiên cũng làm như vậy đâm vào rồi Đổng Hạo Huyền trong đầu.
 
 	Ở nhìn thấy một màn này là lúc, đại đa số người sắc mặt đều là thay đổi.
 
 	Mặc dù Vũ Hàm Ngưng là công chúa điện hạ, nhưng Đổng Hạo Huyền dù sao cũng là trong thành cực đạo lão tổ. Như thế tùy ý xử tử một vị cực đạo lão tổ, chẳng lẽ sẽ không sợ khiến cho những người khác công phẫn mà gặp phải bắn ngược sao?
 
 	Song, những thứ kia cực đạo lão tổ cùng một số số rất ít từng nghe qua cái kia đồn đãi người nhưng lại chính là sắc mặt xanh mét.
 
 	Bọn họ đối với Vũ Hàm Ngưng động tác cũng không ngoài ý muốn, bởi vì nếu là đổi lại làm bọn họ, cũng sẽ làm ra đồng dạng cử động.
 
 	Kiếm quang lần nữa chớp động, Đổng Hạo Huyền đầu phá khai rồi một cái cự đại cái khe, mà ở trên mũi kiếm, nhưng treo một cái nho nhỏ độc trùng. Độc này côn trùng bộ dáng cực kỳ cổ quái, giống như là một cái rút nhỏ vô số lần hai chân rắn mối, nhưng giờ phút này bò tới trên mũi kiếm không nhúc nhích, ngay cả nửa điểm sinh mệnh khí tức cũng không thấy.
 
 	Một mảnh tiếng kinh hô nhất thời từ trên đầu thành vang lên, đến tận đây, những thứ kia bình thường quân sĩ mới biết được nguyên do.
 
 	Bọn họ nhìn này chỉ nho nhỏ hai chân rắn mối, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi muốn chết .
 
 	"Hừ -- "
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên nặng nề hừ một tiếng, tai mắt mũi miệng thất khiếu ra máu.
 
 	Hai đạo thân ảnh đồng thời chợt lóe, đi tới bên cạnh hắn, chính là Vũ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng.
 
 	Hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, tuy nói trong bình thường đều là lẫn nhau khắc chế, không có toát ra quá nhiều tình cảm. Nhưng là, làm nhìn thấy Âu Dương Minh tựa hồ có khổng lồ nguy hiểm là lúc, các nàng nhưng lại chính là không hẹn mà cùng đem tất cả băn khoăn cũng dứt bỏ rồi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết thoang thoảng chậm một bước, đi tới bên cạnh của các nàng , cùng Khương Cửu Muội sóng vai đứng chung một chỗ.
 
 	Vũ Hàm Ngưng xem chỉ chốc lát, nói: "Tinh thần lực của hắn lượng ba động hết sức lợi hại, tựa hồ có không khống chế được nguy hiểm."
 
 	Nghê Anh Hồng cũng là chậm rãi gật đầu, nói: "Không tệ, ta muốn giúp hắn bình phục lực lượng tinh thần, nếu không tinh thần lực một khi không khống chế được, tương hội dẫn phát không lường được sau quả."
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi một người, không đủ."
 
 	Các nàng cũng biết Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại dị thường, ở không khống chế được giáp giới lại càng nguy hiểm vạn phần.
 
 	Nghê Anh Hồng ở tiếp nhận rồi gia tộc bí cảnh truyền thừa sau, mặc dù cũng là am hiểu ở lực lượng tinh thần tu luyện, khả thi ở giữa quá ngắn, nếu là cùng Âu Dương Minh so sánh với, kia nhưng lại chính là thật xa không như. Trông cậy vào nàng bình phục lực lượng tinh thần, trên căn bản là có đi không có về cục diện.
 
 	Nghê Anh Hồng hàm răng khẽ cắn, nói: "Thỉnh điện hạ giúp ta giúp một tay."
 
 	"Tốt." Vũ Hàm Ngưng không chút do dự nói.
 
 	"Công chúa điện hạ, không thể a!" Vu Kim Song cùng Lao Bác Dịch song song kinh hô, còn lại cực đạo các vị lão tổ cũng là nét mặt hoảng sợ.
 
 	Lực lượng tinh thần thế giới có thể không phải là cái gì chuyện đùa chỗ, trong cái thế giới này, có tinh thần thiên phú chi người lác đác không có mấy. Mà tu luyện thành công, lại càng cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Tất cả mọi người hiểu, muốn trợ giúp loại này tu giả bình phục tinh thần lực, tuyệt đối là một cực kỳ chuyện nguy hiểm.
 
 	Một cái không tốt, ba người ngọc đá cùng vỡ cũng có thể.
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng mà lại thì thôi, nhưng công chúa điện hạ vô luận như thế nào cũng không thể mạo hiểm a.
 
 	Song, Vũ Hàm Ngưng quay đầu, lạnh lùng xem bọn hắn một mắt.
 
 	Ở cái nhìn này trong, thậm chí có nhìn không che dấu chút nào nồng đậm sát ý.
 
 	Ngươi dường như ngăn ta, phải giết chi!
 
 	Trên đầu thành không khí tựa hồ cũng trong nháy mắt này đông lại rồi, tất cả cực đạo lão tổ cũng thắm thiết cảm nhận được rồi quyết tâm của nàng cùng sát ý. Cho dù là lá gan lại tiếp tục lớn người, cũng không dám vào thời khắc này phát ra ra cái gì thanh âm.
 
 	Vũ Hàm Ngưng đưa tay, nói: "Tới."
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, cũng là vươn một cái tay cùng nàng cầm chung một chỗ.
 
 	Giờ khắc này, hai vị này nữ tính tinh thần lực tu nhìn bởi vì vì một cái nguyên nhân mà từ bỏ chỗ có thành kiến, toàn tâm toàn ý liên hiệp lên.
 
 	Bởi vì các nàng biết, chỉ có như thế, mới có thành công hy vọng. Làm rồi trước mắt người này, các nàng nguyện ý giao ra cái gì giá phải trả!