Chương 140: Chim ưng con rời ổ
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, ẩn ẩn địa toát ra một tia ngượng nghịu, nói: "Tướng quân, ngài cũng biết, mặc dù lão gia tử thân thể nhìn như tốt rồi, nhưng dù sao bị bệnh lâu như vậy, muốn triệt để khỏi hẳn, còn cần nhất định được thời gian. Ở thời điểm này, ta thật sự là không an tâm đi chút nào a. . ."
 
 	Phương Nhất Hải ha ha địa cười, hắn thân là người trong cuộc một trong, tự nhiên biết rõ Âu Dương Minh những lời này cũng không phải chối từ nói như vậy. Lão tượng đầu cùng quan hệ của hắn, cái kia tuyệt đối so với đại đa số có được huyết thống thân phụ tử còn muốn thân mật nhiều lắm.
 
 	Bất quá, hắn lần này đến đây, cũng là có chỗ chuẩn bị, tuyệt không đánh không có nắm chắc trận chiến.
 
 	"Âu đại sư, chúng ta tại đây dù sao cũng là quân doanh, đối với lão nhân tĩnh dưỡng không thật là tốt. Nếu như lão tượng đầu cũng đi phủ thành, tại đâu đó tu dưỡng điều kiện thế nhưng mà so ở đây tốt hơn rất nhiều."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, rõ ràng địa vi chi động tâm rồi.
 
 	Phương Nhất Hải cảm thấy đại hỉ, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Âu huynh đệ, chúng ta Phương gia đã thuê mấy vị thanh danh hiển hách y sư tại phủ thành chờ lão tượng đầu đại giá quang lâm rồi."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Tướng quân, y thuật của bọn hắn so Nghê Học Hải như thế nào?"
 
 	Phương Nhất Hải nụ cười trên mặt lập tức trở nên cứng ngắc lại, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Nghê Học Hải chính là Nghê gia đệ nhất danh y, hắn y đạo học thuật chi tinh xảo. Không chỉ có riêng là phủ thành thứ nhất, coi như là tại toàn bộ đế quốc ở trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay cái kia mấy vị một trong đấy."
 
 	Hắn thầm nghĩ trong lòng, thật không biết ngươi đi cái dạng gì vận khí cứt chó, tại rèn tỷ thí thời điểm thắng Nghê gia tiểu công tử về sau, chẳng những không có bị Nghê gia chèn ép, ngược lại cùng Nghê Vận Hồng tương giao tâm đầu ý hợp, mà ngay cả Nghê gia đệ nhất y đạo trưởng lão đều bị mời tới quân doanh ngồi xem bệnh.
 
 	Kể từ đó, những người còn lại coi như là đối với Âu Dương Minh có ý kiến gì không, cũng là sinh lòng kiêng kị, chẳng những tùy ý thò tay rồi. Bằng không mà nói, dùng Âu Dương Minh cường đại như thế rèn thực lực, trong nhà sợ là đã sớm chật ních đủ loại kiểu dáng thuyết khách rồi.
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, nói: "Đã tướng quân như thế thịnh tình, tiểu tử vô cùng cảm kích." Hắn dừng một chút, nói: "Ta cái này đi cùng lão gia tử nói, hắn có lẽ hội đáp ứng."
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh đã sớm muốn muốn đi trước phủ thành rồi. Bất quá, hắn đoán trọng cũng không phải Phương Nhất Hải mời những y đạo kia nhân sĩ, mà là Nghê Học Hải bản thân, cùng với ẩn sâu tại Hỗn Độn Động bên trong kỳ dị hòn đá.
 
 	Đương nhiên, muốn đạt được Nghê Học Hải trợ giúp dễ dàng, nhưng nếu là muốn lần nữa tiến vào Hỗn Độn Động, cái kia cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản rồi.
 
 	Nhưng là, đã dừng lại ở trong quân doanh đần độn vô vị, như vậy ly khai cũng chỉ là vấn đề thời gian rồi.
 
 	Đã đáp ứng Phương Nhất Hải về sau, Âu Dương Minh lập tức động viên lão tượng đầu.
 
 	Nhưng mà, lão tượng đầu trả lời tựu như là một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống.
 
 	"Đi cái gì phủ thành? Không có đi không! Lão đầu tử ở chỗ này sống rất khá, vừa rồi không có thiếu cánh tay gãy chân, còn có thể rèn vài món trang bị nuôi sống chính mình." Lão tượng đầu không chút do dự cự tuyệt, nói: "Lão tử không đi!"
 
 	Hắn cũng không nguyện ý ly khai quân doanh. Đối với hắn mà nói, quân doanh chính là của hắn gia, cho dù chết, cũng muốn chết tại trong nhà của mình.
 
 	Âu Dương Minh nhe răng trợn mắt sau nửa ngày, nói: "Lão gia tử, nếu như ngài không đi, ta đây cũng không đi!"
 
 	"Ngươi? Ngươi đi phủ thành làm gì vậy, không là vừa vặn theo chỗ ấy trở lại sao?" Lão tượng đầu tò mò hỏi. Đối với Âu Dương Minh sự tình, hắn so đối với chuyện của mình còn muốn quan tâm.
 
 	Âu Dương Minh nói: "Lão gia tử, ngài còn nhớ rõ Phương Nhất Hải tướng quân a, ta đã từng đã đáp ứng hắn, vi gia tộc của hắn bên trong một ít trang bị kèm theo đặc thù thuộc tính. Những trang bị kia cùng đặc thù khoáng thạch đều tại phủ thành Phương gia, bọn hắn là không thể nào tiễn đưa tới." Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Vốn ta không muốn thất tín với người, nhưng ngài không đi, còn có cái gì dễ nói hay sao? Dù sao, ngài không đi ta cũng không đi."
 
 	"Nói hưu nói vượn!" Lão tượng đầu trừng mắt, ngày xưa giáo huấn Âu Dương Minh thời điểm khí thế lại lần nữa sôi trào lên: "Nếu là Phương tướng quân mời ngươi đi, vậy ngươi còn chối từ cái gì, vô luận như thế nào cũng phải đi a! Ta cho ngươi biết, lúc này đây cho Phương tướng quân làm việc, ngươi nhất định phải dụng tâm đi làm, đối với tương lai của ngươi có thể là có thêm Thiên đại chỗ tốt!" Lão tượng đầu nói đến kích động chỗ, nhịn không được qua lại độ bước, nói: "Cơ hội khó được, cơ hội khó được a. . ."
 
 	Hắn thập phần tinh tường, có thể có được một vị tướng quân thưởng thức, hơn nữa nguyện ý tài bồi, là sự tình khó khăn cỡ nào. Hắn có thể không quan tâm, nhưng Âu Dương Minh lại nhất định cần phải cái này kỳ ngộ.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại lắc đầu liên tục, nói: "Lão gia tử, ta đã nói rồi, ngài không đi, ta cũng tuyệt đối không đi!"
 
 	Lão tượng đầu nộ trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: "Ngươi cái này tên tiểu tử thúi, là muốn có chủ tâm tức chết ta sao? Cơ hội tốt như vậy, ngươi lại không dám đi?" Thân hình hắn một chuyển, hướng phía bên giường đi đến.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, trong nội tâm buồn bực, lão gia tử đây là muốn làm sao, không phải là muốn không mở. . . Ngọa tào, Ôi trời ơi!!!
 
 	Ánh mắt của hắn sau một khắc lập tức trợn tròn, bởi vì hắn thấy được, lão tượng đầu vậy mà theo chân giường chỗ rút ra một căn đại bổng đến.
 
 	Đối với cái này cái đại bổng, nhưng hắn là lòng có ưu tư nhưng.
 
 	Bởi vì này thứ đồ vật trong ký ức của hắn thế nhưng mà để lại khắc sâu, vĩnh viễn cũng không cách nào phai mờ lạc ấn.
 
 	"Lão gia tử, ngài là từ đâu tìm được hay sao?"
 
 	"Hừ, Xú tiểu tử, ngươi cho rằng tàng đến rèn thất, lão đầu tử tựu tìm không thấy đến sao? Ha ha, ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, thật lâu không có giáo huấn ngươi rồi, ta nhìn ngươi là toàn thân ngứa à?"
 
 	Hắn huy vũ thoáng một phát cây gậy, cả giận nói: "Ta hỏi lại ngươi một lần, có đi không?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, vẫn kiên trì nói: "Lão gia tử, ta không muốn rời đi ngài."
 
 	"Ngươi. . ." Lão tượng đầu hùng hổ địa một gậy luân đi qua, nhưng là đương rơi xuống Âu Dương Minh trên người thời điểm, nhưng vẫn là đánh tới hắn bờ mông nhiều nhục chi chỗ: "Có đi không?"
 
 	Âu Dương Minh kêu thảm một tiếng, bụm lấy bờ mông nhảy lão cao, có thể trên miệng tựu là không chịu nhả ra, nói: "Ngươi không đi, ta không đi, ngươi đánh chết ta ta cũng không đi!"
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình, tiếp được cái kia một gậy vô luận như thế nào đều đánh không nổi nữa.
 
 	Hắn thở dài một hơi, nói: "Kỳ thật phủ thành phong cảnh rất tốt, lão đầu tử cũng muốn đi xem xem. Được rồi, ta và ngươi cùng đi."
 
 	Âu Dương Minh bụm lấy bờ mông, đang chuẩn bị tốt nghênh đón thứ hai bổng, không nghĩ tới lão tượng đầu vậy mà sẽ cải biến chủ ý.
 
 	Hắn nháy một cái con mắt, hoài nghi mà nói: "Lão gia tử, ngài không phải là gạt ta a?"
 
 	Lão tượng đầu cả giận nói: "Lão đầu tử cái gì lúc đã lừa gạt ngươi? !"
 
 	Kỳ thật, chính như trên đời rất nhiều cha mẹ, đối với chính mình trôi qua như thế nào hào không thèm để ý. Nhưng là, nếu như có một việc là đối với hài tử có lợi, như vậy bọn hắn sẽ không chút do dự đi làm, hơn nữa tuyệt sẽ không so đo đầu nhập bao nhiêu, cùng với phải chăng phù hợp chính mình yêu thích.
 
 	Bởi vì, tại trong lòng của bọn hắn, hài tử chính là bọn họ hết thảy.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên cảm ứng được lão tượng đầu tâm tư chuyển biến, trong lòng của hắn không khỏi có chút áy náy. Bất quá, chính như Phương Nhất Hải nói, phủ thành chữa bệnh điều kiện vượt qua xa quân doanh có thể so sánh. Mà chỉ cần lại để cho lão tượng đầu có thể an hưởng lúc tuổi già, hắn liền Nghê gia ba vị cực đạo lão tổ đều có thể đắc tội, tựu lại càng không cần phải nói cái gì hãm hại lừa lấy.
 
 	Âu Dương Minh đem chính mình cùng lão tượng đầu sắp ly khai quân doanh, tiến về phủ thành sự tình cùng Trung Doanh chủ tướng Đặng Chi Tài bẩm báo. Đặng Chi Tài thở dài một tiếng, nói: "Ta sớm đã biết rõ, Lâm Hải quân doanh lưu không được ngươi cái này đầu Giao Long, nhưng là, không nghĩ tới của ngươi phát triển tốc độ thật không ngờ cực nhanh. Ai, cũng là ta tầm mắt quá nhỏ rồi."
 
 	Âu Dương Minh cười theo mặt, nói: "Tướng quân, ta chỉ là vì cho Phương tướng quân rèn một ít trang bị mà thôi. Hơn nữa, lão gia tử thân thể điều dưỡng cũng là đặt ở phủ thành cho thỏa đáng."
 
 	Đặng Chi Tài ha ha cười cười, nói: "Như vậy ngươi nói cho ta biết lời nói thật, về sau còn có thể trở lại sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, vốn muốn nói khẳng định trở lại. Nhưng là, lời nói đến bên miệng, hắn đột nhiên nghĩ đến mấy ngày nay tại bên trong quân doanh rèn thời điểm cái chủng loại kia tiêu cực cảm giác.
 
 	Tại thấy được dốc đứng tuấn vĩ Cao Sơn về sau, hắn còn có thể nguyện ý bình tĩnh mà đối diện tiểu sườn đất về sau phong cảnh sao?
 
 	Đặng Chi Tài khẽ lắc đầu, nói: "Mà thôi, ta là cho phép rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Tây Doanh Trần tướng quân vẫn đối với ngươi có chút chiếu cố, ngươi cách trước khi đi, đi tạ một chút đi."
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, cáo từ rời đi.
 
 	Nhưng mà, đương hắn đi vào Tây Doanh, chưa mở miệng thời điểm, Trần Nhất Phàm tựu vung tay lên, nói: "Đi đi đi, ngươi muốn đi thì đi, bất quá lão tử binh khí, ngươi chừng nào thì cho ta đánh đi ra?"
 
 	Âu Dương Minh vốn là còn có chút không bỏ tâm tình bị Trần Nhất Phàm triệt để địa đánh không có, hắn ưỡn ngực, nói: "Tướng quân yên tâm, ta nhất định có thể chế tạo ra một thanh thích hợp nhất ngài binh khí."
 
 	Trần Nhất Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đi theo ta." Hắn mang Âu Dương Minh đi đến đất trống, theo giá binh khí bên trên lấy ra một cây trường thương, nói: "Tiểu tử, ngươi coi được rồi, đây mới là ta thích nhất binh khí."
 
 	Nói đi, cổ tay hắn run lên, trường thương đã tại trong tay của hắn huy vũ. Cái thanh này trường thương tại trong tay của hắn tựu thật giống một đầu còn sống Du Long, cái kia thân hình chuyển hướng tầm đó, càng là có khác diệu pháp. Mà ở vung vẩy trường thương thời điểm, Trần Nhất Phàm trong miệng còn không ngừng địa ngâm tụng lấy khẩu quyết, lại để cho Âu Dương Minh thấy là thần thái sáng láng.
 
 	Một lần về sau, Trần Nhất Phàm ngừng lại, trầm giọng hỏi: "Xem hiểu đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh suy ngẫm một lát, tại trong đầu của hắn Tử Quang lập loè, không ngừng mà nhớ lại lấy vừa mới đã phát sanh hết thảy. Thời gian dần qua, đôi mắt của hắn triệt để mà lộ ra rồi, nói: "Đa tạ Tướng quân, ta xem hiểu rồi."
 
 	Trần Nhất Phàm động tác lập tức mới thôi cứng đờ, hắn vốn ý định lại diễn luyện một lần lại cũng không có lấy cớ.
 
 	Hồ nghi địa nhìn thấy Âu Dương Minh, hắn nói: "Ngươi thật sự xem hiểu?"
 
 	"Vâng, thật sự đã hiểu."
 
 	Trần Nhất Phàm khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, nói: "Tốt, nhớ rõ cho ta chế tạo binh khí, đi thôi."
 
 	Đợi Âu Dương Minh đi xa về sau, hắn hừ nhẹ một tiếng, lẩm bẩm: "Tiểu tử này ngay cả ta ẩn giấu thương pháp đều học được, cái này xem như sư phụ của hắn đi à nha? Hừ hừ. . . Bất quá, tiểu tử này thật sự học xong sao?"
 
 	Tại thời khắc này, mà ngay cả Trần Nhất Phàm đều không thể xác định.
 
 	Ngày kế tiếp, đương Âu Dương Minh mang theo lão tượng đầu ly khai quân doanh về sau, Khang Vi Bác vẻ mặt hậm hực địa mở ra Âu Dương Minh rèn thất.
 
 	Hắn cũng biết, hôm nay từ biệt về sau, còn muốn tưởng đợi đến lúc Âu Dương Minh trở lại, chỉ sợ là một kiện không quá đáng tin cậy sự tình.
 
 	Vốn cho là dựa vào Âu Dương Minh cái này mới quật khởi Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, hắn tối thiểu có vài năm ngày tốt lành có thể qua, nhưng không nghĩ tới, hạnh phúc thời gian nhanh như vậy tựu đã mọc cánh bay mất.
 
 	Nhưng mà, đương hắn đi vào Âu Dương Minh rèn thất thời điểm, cả người lại như là bị định thân pháp khóa lại rốt cuộc không thể động đậy rồi.
 
 	Nhìn xem cả phòng trang bị, miệng của hắn môi khẽ nhúc nhích, mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ, trong mồm tựu là ba chữ bất trụ địa lặp lại nhắc tới.
 
 	"Phát tài, phát tài, phát tài. . ."