Chương 117: Một đường đi đến
 
 	Lung lay dắt dắt, phảng phất tùy thời cũng có thể ngã nhào trên đất.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh trên thân vô luận nhìn về phía trên như thế nào nguy hiểm, có thể hai chân của hắn nhưng như cũ là lộ ra một lượng cứng như Bàn Thạch cảm giác, ngay tiếp theo cả người hắn giống như là một khỏa vạn năm cổ thụ, dù là cuồng phong lại mãnh liệt, chỉ cần không đem trọn phiến đại địa lật tung, tựu tuyệt không có khả năng đưa hắn thổi ngược lại.
 
 	Cứ như vậy, Âu Dương Minh đi qua tầng thứ năm, bước lên bậc thang, từng bước một địa đi tới tầng thứ sáu.
 
 	Đương tầng thứ sáu ở xa Nghê Cảnh Đồng bọn người chứng kiến bộ dạng này trạng thái Âu Dương Minh thời điểm, mỗi người trong đôi mắt đều có được một vòng khó có thể tin vẻ cổ quái.
 
 	Tại thời khắc này, nội tâm của bọn hắn là sụp đổ.
 
 	Tiểu tử này, đứng lên rồi, hắn vậy mà đứng lên rồi!
 
 	Hắn làm sao lại có thể. . . Đứng lên đâu?
 
 	Bọn hắn đều đã từng đi qua Chứng Tâm Chi Lộ, biết rõ tầng thứ năm gian nan. Nếu như là nhất cổ tác khí, còn có đi qua khả năng. Nhưng là, nếu như trong bọn họ đồ té ngã. . .
 
 	Chỉ cần suy nghĩ một chút ngay lúc đó cảm giác, bọn hắn thì có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác. Hơn nữa, bọn hắn tuyệt đối có thể khẳng định, coi như là đổi lại chính mình, tại té ngã về sau, cũng là không còn có dũng khí có thể đứng lên rồi.
 
 	Thế nhưng mà, nhưng vào lúc này, tựu tại trước mắt của bọn hắn, lại trình diễn một màn sống sờ sờ kỳ tích.
 
 	Âu Dương Minh, tiểu tử này, hắn sao có thể đủ bò được lên đâu?
 
 	"Tiểu tử này, hẳn là. . ." Nghê Cảnh Đồng lẩm bẩm: "Tinh thần ý thức của hắn, đã bắt đầu siêu việt thân thể đến sao?"
 
 	Còn lại năm vị Nghê gia cường giả đều là thân thể khẽ run lên, bọn hắn quá minh bạch ý tứ của những lời này rồi. Nhưng chính là vì minh bạch, cho nên mới không thể tin được.
 
 	Nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem phảng phất đã tình trạng kiệt sức Âu Dương Minh, Nghê Cảnh Đồng bọn người trong lòng bàn tay chỗ cũng nhịn không được ngắt một thanh mồ hôi lạnh. Bởi vì vì bọn họ đều muốn biết, vị này đi qua tầng thứ năm thiếu niên, hay không còn có thừa lực, có thể thông qua tầng thứ sáu lâu mặt.
 
 	Nếu như hắn thật có thể đủ làm được một bước này, cái kia đã nói lên Âu Dương Minh tư chất cùng năng lực, so về Nghê gia ngàn năm qua sở hữu thiên tài đều là không chút thua kém. Không, có lẽ hắn còn muốn rất cao một bậc.
 
 	Bởi vì, lúc này Âu Dương Minh chỉ vẹn vẹn có chính là Âm phẩm Nhất giai thực lực mà thôi.
 
 	Cho dù là đã từng đi đến sở hữu Chứng Tâm Chi Lộ Nghê gia ba vị cường giả, bọn hắn tối thiểu nhất cũng là tại Âm phẩm đỉnh phong thời điểm mới bắt đầu trèo lên tháp.
 
 	Cho nên, Nghê Cảnh Đồng bọn người trong nội tâm vậy mà không hẹn mà cùng địa nổi lên một cái ý niệm trong đầu. Tiểu tử này, hẳn là muốn đánh vỡ Nghê gia ghi chép sao?
 
 	Đó cũng không phải một kiện rất sáng rọi sự tình, có thể nói, không có bất kỳ Nghê gia đệ tử nguyện ý chứng kiến có người ngoài đánh vỡ nhà mình bảo trì ghi chép. Thế nhưng mà, lúc này cái này sáu vị cường giả lại tựa hồ như đều quên chuyện này, bọn hắn không nói một tiếng mà nhìn xem Âu Dương Minh, liền mảy may đi lên quấy rầy dấu hiệu đều không có.
 
 	Âu Dương Minh thở hổn hển, ngửa đầu mà trông, lập tức thấy được Nghê Cảnh Đồng bọn người.
 
 	Chỉ là, những người này ngồi ở khoảng cách đầu bậc thang xa nhất địa phương, bọn hắn mỗi người đều là mặt không biểu tình, dùng đến ánh mắt lạnh như băng nhìn mình.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, trong nội tâm lập tức sáng tỏ. Hắn đây là còn muốn đi qua, đi vào bên cạnh của bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh đã là không sợ hãi, trừ phi là đã mất đi tánh mạng, nếu không bất luận cái gì gian khổ hoàn cảnh, đều mơ tưởng lại để cho hắn ngã xuống.
 
 	Mở ra một bước, Âu Dương Minh rốt cục đem cả người đều dời vào tầng thứ sáu.
 
 	Mặc dù không biết tại đây tầng thứ sáu có như thế nào khảo nghiệm, nhưng Âu Dương Minh lại đã làm xong sung túc chuẩn bị.
 
 	Hắn đã lục lọi đến hơi có chút nhi quy luật, ba tầng trước hẳn là cùng thân thể tố chất có quan hệ, cho nên chỉ cần có được cường đại lực lượng cơ thể cùng nhất định được tinh thần ý chí, là có thể đi qua.
 
 	Mà theo tầng thứ tư lên, tựu là tinh thần phương diện khảo so sánh rồi.
 
 	Âu Dương Minh có thể đơn giản thông qua tầng thứ tư, có thể tại tầng thứ năm thời điểm tựu nếm nhiều nhức đầu, mà cái này tầng thứ sáu, thì ra là cuối cùng một tầng, khẳng định cũng là nguy cơ trùng trùng, hơi không cẩn thận, liền đem kiếm củi ba năm thiêu một giờ a.
 
 	Chậm rãi, tiến lên trước một bước.
 
 	Âu Dương Minh cặp kia lông mày bỗng nhiên nhảy lên, trên mặt của hắn toát ra vẻ khó tin.
 
 	Không có bất kỳ gian khổ khốn đốn cảm giác, cũng không có cảm thấy chút nào không thể kháng cự áp lực. Phảng phất lúc này phía trước con đường đã là một đường thản, chỉ cần đi nhanh về phía trước, có thể thoải mái mà đi qua, hơn nữa đạt tới tới hạn.
 
 	Cảm giác như vậy hắn gặp được qua một lần, cái kia chính là tại tầng thứ tư, hắn vô kinh vô hiểm địa tùy tùy tiện tiện tựu đi qua rồi.
 
 	Cho nên, trong lúc lúc hắn lại lần nữa có đồng dạng cảm giác thời điểm, tâm tình không khỏi có chút buông lỏng.
 
 	Đi nữa hai bước, Âu Dương Minh cảm giác càng phát địa buông lỏng. Một cỗ không hiểu vui sướng cảm giác theo trong nội tâm không thể áp lực địa sôi trào lên, lập tức muốn chiếm cứ hắn chỗ có cảm xúc.
 
 	Theo cực đoan áp lực, buồn khổ trạng thái phía dưới, đột nhiên chuyển đổi một loại khác hẳn trái lại cảm xúc, cái kia lập tức tỉ lệ nhập siêu chỗ mang đến mãnh liệt trùng kích, quả thực tựu là cách biệt một trời.
 
 	Nghê Cảnh Đồng bọn người trợn tròn tròng mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn xem Âu Dương Minh, bọn hắn ngày xưa tựu là tại loại này Đại Khổ đại nạn, đột nhiên đến lớn vui cười đại hỉ cảm xúc chuyển đổi phía dưới sụp đổ.
 
 	Như thế bất đồng hai cái cực đoan cảm giác lập tức chuyển đổi, chính thức có thể thừa nhận được chi nhân, đều là lực ý chí đạt đến không thuộc mình cấp bậc quái vật.
 
 	Như vậy quái vật thật sự là rất khó khăn được, cho nên ngàn năm qua, Nghê gia cũng gần kề xuất hiện qua ba vị mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh bước chân bỗng nhiên một chầu, Nghê Cảnh Đồng chờ người thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Đến rồi!
 
 	Nhưng mà, ở này một sát na cái kia, Âu Dương Minh trong đầu nhưng lại đột ngột địa đã hiện lên lão tượng đầu cái kia trương gầy gò khuôn mặt.
 
 	Nghĩ đến đây trương gầy được không thành hình người gương mặt, Âu Dương Minh trong nội tâm tựu chỉ còn lại bi ai, ở đâu còn có thể dung hạ được nửa chút vui sướng chi tình.
 
 	Vì vậy, cái kia điên cuồng vui mừng cảm xúc chưa chính thức địa tại Âu Dương Minh trong nội tâm uấn nhưỡng cùng truyền bá ra đến từ lúc, cũng đã bị đau thương chỗ đuổi, hơn nữa còn là khu trục được nửa điểm không dư thừa.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt còn không có hoàn toàn tách ra ra dáng tươi cười đột ngột địa cứng lại rồi, biến thành một bộ cực kỳ cổ quái mà lại mang theo một chút dữ tợn sắc thái.
 
 	Chậm rãi thu liễm thoáng một phát tâm thần, Âu Dương Minh một lần nữa trấn định lại, từng bước một địa hướng phía Nghê Cảnh Đồng bọn người đi đến.
 
 	Cái này một con đường không hề dài, hắn rất nhanh địa liền đi tới mọi người trước người.
 
 	Hướng về Nghê Cảnh Đồng thật sâu khom người đến địa, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối, vãn bối đã qua sao?"
 
 	Nghê Cảnh Đồng trên mặt cơ bắp có chút địa trừu hai cái, chậm rãi nói: "Ngươi, đã qua."
 
 	Nghê Học Thư như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói: "Thu công, nhanh thu lại!"
 
 	Còn lại bốn người cũng là lập tức nhảy dựng lên, bọn hắn ra tay như điện, lập tức đem quanh người trận bàn chờ thứ đồ vật toàn bộ thu vào.
 
 	Động tác của bọn hắn cực nhanh, tựa hồ là sợ chậm trễ cái gì. Chỉ là chỉ chớp mắt gian, tháp cao cao thấp chỗ tràn ngập kỳ dị sắc thái tựu đều đã biến mất.
 
 	Nghê Cảnh Đồng hít sâu một hơi, nói: "Âu Dương Minh, ngươi là như thế nào tới?"
 
 	Nghê Học Thư bọn người lập tức là dựng lên lỗ tai, bọn hắn đều muốn biết, Âu Dương Minh là như thế nào mới có thể theo cái kia hai chủng cực đoan cảm xúc va chạm cùng chuyển hóa phía dưới ngạnh sanh sanh rất tới.
 
 	Ngày xưa, Nghê Cảnh Đồng cũng từng dùng vấn đề này lại hỏi thăm quá cứng vừa qua khỏi quan Tam lão tổ, nhưng này vị lão tổ trầm tư hồi lâu, lại cho hắn một cái không biết đáp án, lại để cho hắn tức chết đi được.
 
 	Mà hôm nay, đã có người lại lần nữa đi qua cuối cùng một đoạn lộ trình, hắn tự nhiên cũng muốn hỏi cái minh bạch.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ nghĩ, tại tất cả mọi người ánh mắt mong chờ ở bên trong, hắn há hốc mồm, do dự một chút, nói: "Ta là. . . Đi tới."
 
 	"Đi tới?"
 
 	Mọi người khẽ giật mình, đều là nhịn không được trong nội tâm mắng to.
 
 	Nói nhảm, ngươi không phải đi tới, chẳng lẽ còn là bay tới hay sao?
 
 	Mà bọn hắn xác thực không thể tưởng được, tại tầng thứ ba thời điểm, Âu Dương Minh xác thực là bay qua.
 
 	Nghê Cảnh Đồng khóe miệng có chút xúi giục, nói: "Lão phu là hỏi ngươi, ngươi là như thế nào điều hòa cái này hai chủng cảm xúc hay sao?"
 
 	"Cảm xúc?" Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Tiền bối, ngài hỏi thế nhưng mà cái kia kỳ quái vui mừng cảm xúc sao?"
 
 	"Không tệ." Nghê Cảnh Đồng hai mắt hơi sáng, trầm giọng hỏi: "Ngươi là như thế nào vượt qua hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, thành thành thật thật mà nói: "Vẻ này vui mừng cảm xúc tới không hiểu thấu, nhưng trong nội tâm của ta ghi nhớ lấy trưởng bối bệnh tình, ở đâu có cái gì cao hứng cảm giác, cho nên vẻ này cảm xúc cũng tựu tự hành tiêu tán rồi."
 
 	Hắn giờ phút này đã minh bạch, cái này tầng thứ sáu khảo nghiệm, có lẽ chính là cổ đột nhiên xuất hiện vui mừng cảm xúc rồi.
 
 	Nếu như người bình thường gặp, thậm chí còn liền hoạn bên trên mất tâm bị điên khả năng đều có. Coi như là Dương phẩm cường giả, cũng không cách nào né tránh loại này cảm xúc bên trên tinh thần công kích.
 
 	Nhưng là, vạn vật tương sinh đều có tương khắc.
 
 	Cái này cổ vui mừng cảm xúc, nếu là vừa mới gặp sâu đau nhức bi thương, đây cũng là không thể làm gì rồi.
 
 	"Cái này, như vậy cũng có thể sao?" Nghê Học Thư tự nhủ đạo.
 
 	Những người còn lại cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn hoặc là trầm tư, hoặc là lẫn nhau thảo luận, nhưng thời gian dần trôi qua, trong ánh mắt đều đã có một tia khác thường chi sắc.
 
 	Trước đây, bọn hắn biết được chính mình sắp đi đến Chứng Tâm Lộ thời điểm, đều là an tâm dưỡng khí, đem toàn bộ tinh thần đều đầu nhập chuẩn bị bên trong. Ở thời điểm này, bất luận cái gì có khả năng lại để cho bọn hắn phân tâm sự tình đều bị vật che chắn tại bên ngoài, xa cách bọn họ.
 
 	Cho nên, bọn hắn tại đạp vào Chứng Tâm Lộ thời điểm, toàn bộ tinh lực đều tập trung ở này. Cường điệu càng là trong nội tâm không vui không buồn, tiến vào một loại trạng thái tốt nhất bên trong.
 
 	Nhưng là, tại loại trạng thái này xuống, nếu là trước bị gặp trắc trở khó khăn, lại đột nhiên tao ngộ kinh hỉ, tình hình sẽ trở nên tràn đầy nguy cơ rồi.
 
 	Ngược lại là Âu Dương Minh, vốn là thương tâm gần chết, tại khó khăn trong đột nhiên bộc phát ra siêu cường tuyệt luân lực lượng, một lần hành động xông qua tầng thứ năm. Mà ở tầng thứ sáu thời điểm, cái kia cuồng hỉ cảm xúc trùng kích, lại bù không được Âu Dương Minh đối với lão tượng đầu quải niệm cùng thương tâm, dĩ nhiên là càng không cách nào lại để cho hắn có nửa điểm vui mừng trong tâm.
 
 	Nghê Cảnh Đồng ho nhẹ một tiếng, nói: "Việc này về sau còn muốn, Âu Dương Minh. . ." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi đã qua đóng, cái này xuống dưới nghỉ ngơi đi, ngày mai sáng sớm, lão phu tiễn đưa ngươi tiến vào Hỗn Độn động."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, cũng là cảm nhận được thân thể nồng đậm mỏi mệt rồi.
 
 	Quay người hạ lạc, mà lúc này, dưới lầu đã sớm trở nên phi thường náo nhiệt rồi. Vô luận là Nghê Vận Hồng huynh muội, hay là khô cằn Nghê Học Danh, trên mặt của bọn hắn đều treo đầy vui mừng dáng tươi cười.
 
 	Đặc biệt là tại Âu Dương Minh đi ra tháp cao thời điểm, từng đạo tiếng ca ngợi hào không keo kiệt địa ném đi qua.
 
 	Âu Dương Minh hướng về mọi người mỉm cười, đột nhiên tiến lên, cứ như vậy tại trước mắt bao người cho Nghê Anh Hồng một cái sâu sắc ôm.
 
 	"Cảm ơn ngươi!"