Chương 208: Hồi mã thương
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Lại là một đao, thật sâu đâm vào Ban Lan Cự Hổ cái cổ ở trong. Quen thuộc lực lượng lại một lần địa chảy vào trong thân thể, bổ khuyết tổn thất của hắn.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh muốn rút ra chủy thủ trong tay thời điểm, sắc mặt của hắn nhưng lại đột ngột địa biến đổi.
 
 	Trong cơ thể đan điền chi khí cuồn cuộn sôi trào, giống như tiết Hồng chi thủy giống như cuồn cuộn mà xuống, đoạn đường này Bôn Trì qua đi, vô luận như thế nào dạng trở ngại đều là xông lên mà xuống, căn bản là không cách nào chống cự mãnh liệt như thế trùng kích.
 
 	Âu Dương Minh thân thể nặng nề mà run lên, mà ngay cả bước chân đều vị trí lảo đảo thoáng một phát. Thân thể vọt tới trước, ngã nhào trên đất.
 
 	Phía sau chính đau khổ đuổi theo cực đạo lão giả đôi mắt sáng ngời, trong nội tâm rất là vui mừng.
 
 	Tiểu tử này, rốt cục không kiên trì nổi rồi!
 
 	Một đường Bôn Trì lâu như thế, đừng nói là một cái nho nhỏ Âm phẩm võ giả, coi như là cực đạo lão tổ, cũng không nhất định có thể toàn bộ kiên trì xuống.
 
 	Hắn có thể làm được một bước này, cũng là bởi vì phục dụng một ít trân quý đan dược nguyên nhân, nếu không từ lúc nửa đường đã bị vung đến không biết phương nào rồi.
 
 	Nhưng mà, lúc này sở hữu vất vả cũng đã đáng giá rồi.
 
 	Hắn nhất định phải bắt sống, đem sở hữu bí mật đều theo tiểu tử kia trong miệng ép hỏi ra đến.
 
 	Thế nhưng mà, trên mặt hắn sắc mặt vui mừng vừa mới tỏa ra, liền lập tức đọng lại. Bởi vì hắn chứng kiến, Âu Dương Minh tại té ngã về sau cũng không có bởi vì tình trạng kiệt sức mà nằm trên mặt đất, ngược lại là như là trang lò xo tựa như nhảy dựng lên.
 
 	Trong lòng của hắn một mảnh lạnh buốt.
 
 	Tiểu tử này, còn có thể chạy?
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, hắn một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên, cảm thụ được trong cơ thể cái kia bành trướng chân khí bắt đầu khởi động, trên mặt thần sắc cực kỳ cổ quái.
 
 	Lúc này, chân khí trong cơ thể hắn vậy mà càng tiến nhất trọng, đột phá tam đẳng cực hạn, đạt đến Âm phẩm tứ đẳng.
 
 	Trong lòng của hắn dâng lên một tia nghi vấn, chạy chạy bộ cũng có thể tấn chức Võ Đạo cảnh giới sao? Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói a.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, hắn ngẩng đầu nhìn hướng tiền phương, khóe miệng toát ra một tia đã tính trước dáng tươi cười.
 
 	Ánh mắt chớp động gian, rồi đột nhiên trở nên kiên định.
 
 	Chậm rãi quay người, Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, đã đem trên người trường thương rút ra.
 
 	Hắn một tay nắm thương, mũi thương về phía trước đâm ra, xa xa địa nhắm ngay cái kia dần dần tới gần cực đạo lão tổ. Chậm rãi, trong tay hắn trường thương hướng phía dưới một chút rủ xuống, rốt cục đụng chạm tới mặt đất.
 
 	Nhưng là, cái kia mũi thương chỗ đúng là vị trí, lại không có chút nào cải biến.
 
 	Phía sau lão giả nao nao, trên mặt đã hiện lên một tia kinh ngạc. Hắn vốn cho là Âu Dương Minh đứng lên về sau, sẽ tiếp tục bỏ chạy, hơn nữa lại một lần cao hứng buông tha cho chi tâm.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới tiểu tử này về sau, cũng không có đào tẩu, mà là bày ra muốn cùng mình quyết nhất tử chiến tư thế.
 
 	Giờ khắc này, lão giả trong nội tâm thậm chí có một loại không thể tin được cảm giác rồi.
 
 	Hẳn là, trên đời này thực sự bánh từ trên trời rớt xuống sự tình sao?
 
 	Bất quá, vô luận tiểu tử kia phải chăng nổi điên rồi, nhưng đây cũng là một cái hắn không cách nào bỏ qua cơ hội thật tốt.
 
 	Mũi chân có chút dùng sức, tốc độ của hắn trong lúc đó tăng lên tới cực hạn, hướng phía Âu Dương Minh hung hăng đánh tới. Lúc này đây, vô luận như thế nào cũng không thể khiến hắn chạy ra tìm đường sống rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại thân hình của hắn tiếp cận Âu Dương Minh thời điểm, Âu Dương Minh nhưng lại rồi đột nhiên duỗi ra chân, hung hăng địa đá vào trường thương phía trên.
 
 	Cái kia trường thương lập tức bắn lên, tựu phảng phất Độc Xà hướng phía lão giả cổ họng điểm đi.
 
 	Lão giả trong đôi mắt toát ra một tia vẻ khinh thường, hắn tự tay, hướng phía đầu thương chộp tới. Chính là ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng?
 
 	Chỉ là, ngay tại bàn tay của hắn sắp tiếp xúc đến đầu thương trong nháy mắt đó, đột nhiên phát giác khác thường.
 
 	Võ đạo tu vi đã đến hắn bực này cảnh giới, toàn thân cao thấp mỗi một phần cơ bắp đều có thể đạt tới khống chế tự nhiên tình trạng. Mặc dù chưa cùng mũi thương chính thức tiếp xúc, nhưng cũng đã cảm thấy cái kia không giảng đạo lý sắc bén trình độ.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, lão giả hú lên quái dị, thân hình ở giữa không trung ngạnh sanh sanh địa ngừng lại. Cái kia sắp bắt lấy đầu thương bàn tay đột nhiên trở nên mềm mại không xương, mà ống tay áo nhưng lại hành vân lưu thủy giống như quấn lên đến.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc không thay đổi, tựa hồ bị ống tay áo bao lấy cũng không phải là của mình binh khí, hắn lui về phía sau một bước, tay phải tia chớp nắm tay, tại đuôi thương bên trên trùng trùng điệp điệp một kích, cái kia trường thương tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, phương vị góc độ đã có rất nhỏ điều chỉnh biến hóa, nhưng này mục tiêu nhưng như cũ là một mực địa khóa lại lão giả cổ họng chỗ.
 
 	"Xôn xao. . ."
 
 	Một đạo thê lương quần áo xé rách tiếng vang lên, lão giả ống tay áo lại bị đầu thương sinh sinh địa cát liệt rồi.
 
 	Đến tận đây, lão giả kia sắc mặt thực thật sự thay đổi.
 
 	Bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, ống tay áo của mình là cường đại cỡ nào trang bị. Đây chính là sử dụng Kim Tằm Ti hỗn hợp đặc thù dây thép bện mà thành, dưới tình huống bình thường, ngay cả là sử dụng tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai đại đao bổ chém, cũng gần kề có thể lưu lại một đạo màu trắng dấu vết mà thôi.
 
 	Nhưng là, giờ phút này bị Âu Dương Minh mũi thương nhảy lên, dĩ nhiên cũng làm này đứt gãy.
 
 	Giờ khắc này, lão giả trong lòng rung động thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Cái này, là cái gì thương?
 
 	Âu Dương Minh trong tay trường thương bởi vì đối phương ống tay áo lực lượng lôi kéo, thoảng qua địa lệch ra. Thế nhưng mà, hắn tự tay tại đuôi thương nhẹ nhàng nhổ, cái kia đầu thương lập tức điều chỉnh phương hướng chính xác.
 
 	Từng đạo thương ảnh tuôn ra hiện ra, nhìn như phô thiên cái địa mà đến. Có thể đầu thương chỗ chỉ phương hướng, nhưng lại thủy chung như một. Giống như là thân mật nhất tình nhân thủy chung dính cùng một chỗ, như thế nào cũng không muốn tách ra.
 
 	Lão giả thân hình chớp động, có chút chập chờn, tại đây lập tức phảng phất là hóa thân vô số.
 
 	Hắn cũng là một vị đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới Siêu cấp cường giả, Âu Dương Minh có thể dung nhập tự nhiên, hắn cũng đồng dạng có thể.
 
 	Nhưng là, hắn lập tức phát hiện, vô luận thân hình của mình như thế nào đong đưa, Âu Dương Minh mũi thương thủy chung đều có thể tìm được nhất phương hướng chính xác. Gần kề một trong một chớp mắt, cổ họng của hắn khẩu tựa hồ cũng đã cảm ứng được này lạnh buốt mà lạnh lẻo thấu xương.
 
 	Trong nội tâm ai thán một tiếng, lão giả thân thể rốt cục động, nhưng lại không còn là tiến lên, mà là hướng lui về phía sau đi.
 
 	Một vị cực đạo lão tổ tại chính diện giao phong bên trong, lại bị một vị Âm phẩm võ giả bức cho lui. Lần này chiến tích nếu là truyền ra ngoài, Âu Dương Minh nhất định có thể qua bằng này nhảy lên mà trở thành đương thời tuấn kiệt.
 
 	Âu Dương Minh trường thương run lên, vô số thương ảnh ngưng mà làm một, lặng yên rơi xuống, tựu như là trước trước tình huống bình thường, rơi xuống đất mũi thương xa xa chỉ hướng lão giả.
 
 	"Trần gia Tỏa Hầu Thương, ngươi cùng Trần Địa Thọ là quan hệ như thế nào?" Lão giả lạnh lùng thốt.
 
 	"Trần tiền bối đối với vãn bối có thụ nghệ chi ân." Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Tiền bối người phương nào, vì sao đối với vãn bối như thế theo đuổi không bỏ?"
 
 	Lão giả sắc mặt âm trầm mà nhìn xem hắn, nếu như những lời này là ở một phát này trước khi hỏi thăm, lão giả căn bản cũng không có trả lời hứng thú.
 
 	Nhưng là, một phát này lại đánh ra khí thế, hơn nữa Trần gia Tỏa Hầu Thương, tới một mức độ nào đó đã lấy được hắn tán thành.
 
 	"Hừ, lão phu Trình Binh Vực, Trương Ngân Lý tựu là lão phu ái đồ." Lão giả lạnh lùng nói ra: "Ngân lý chết vào tay ngươi, lão phu là vì hắn báo thù mà đến."
 
 	"Thì ra là thế." Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, hắn vẻ mặt giật mình, trách không được người này có như thế bền lòng.
 
 	Trình Binh Vực trì hoãn âm thanh nói: "Tiểu tử, Nhiếp Hỏa Lệnh bên trong bí mật là cái gì? Nói ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Bí mật gì?"
 
 	Trên mặt hắn mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng hơi hơi xiết chặt.
 
 	Cái này Nhiếp Hỏa Lệnh trong mặc dù có thôn phệ thuộc tính, nhưng lại Nhiếp Hỏa Lệnh bản thân có hạn chế, không cách nào thôn phệ huyết nhục. Mà chỉ có phá vỡ Nhiếp Hỏa Lệnh về sau, đem thôn phệ thuộc tính chuyển dời đến khác trên binh khí, tài năng có thần kỳ thôn phệ huyết nhục năng lượng tác dụng.
 
 	Hẳn là, Trình Binh Vực theo như lời, tựu là bí mật này?
 
 	"Ngươi nếu là chưa từng lĩnh ngộ Nhiếp Hỏa Lệnh chi mật, lại có thể nào thi triển Huyết Độn chi pháp?" Trình Binh Vực đột nhiên quát lớn, thanh âm này vang vọng thiên địa, lay động nhân tâm.
 
 	Âu Dương Minh không hiểu ra sao, kinh ngạc nói: "Huyết Độn chi pháp cùng Nhiếp Hỏa Lệnh lại có quan hệ gì?"
 
 	Trình Binh Vực ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem Âu Dương Minh, nhưng lại nhìn không ra chút nào dị sắc, thế nhưng mà, trong lòng của hắn tựu là ẩn ẩn địa cảm nhận được một ít bất thường.
 
 	Bất quá, hắn lập tức đem chỗ có tâm tư dứt bỏ, hay là trước đem đối phương bắt lấy rồi nói sau.
 
 	Nhưng mà, đang lúc hắn muốn có thế mà thay đổi làm nên lúc, đã thấy Âu Dương Minh đột nhiên quay người mà đi, cái kia đầu thương như trước chưa từng cách mặt đất, mà là xa xa địa chỉ hướng hắn.
 
 	Trình Binh Vực cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, Trần gia hồi mã thương, thật sự là không biết tự lượng sức mình.
 
 	Hắn trước trước không có phòng bị, lúc này mới bị một thương bức lui, mà hôm nay không chỉ có nhìn thấu đối phương thương pháp lai lịch, càng là biết được cái thanh này trường thương sắc bén đặc tính, ở đâu còn có thể sợ hãi.
 
 	Thân hình triển khai, hắn đột nhiên cảm thấy cánh tay chỗ có chút lạnh cả người, lúc này mới nhớ tới cái kia âu yếm ống tay áo đã vỡ tan.
 
 	Trên mặt hiện lên một tia nổi giận, nếu không phải đem kẻ này cầm xuống, hắn lại có mặt mũi nào gặp lại bạn bè?
 
 	Ánh mắt tập trung trường thương, hắn tật mau đuổi theo bên trên, ngay tại thân thể của hắn khó khăn lắm tiếp cận trường thương trong nháy mắt đó, cái này trường thương quả nhiên là lên tiếng mà lên, hướng phía chính mình đâm tới.
 
 	Trình Binh Vực cười một tiếng dài, thân hình rồi đột nhiên một cái chuyển hướng, ngược lại hướng lui về phía sau đi.
 
 	Hồi mã thương, nặng nhất khí thế, thương ra không về. Chỉ cần hắn tránh thoát một kích này, Âu Dương Minh tựu như là đợi làm thịt cừu non, rốt cuộc chống lại năng lực.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, hắn trong đôi mắt tốt sắc nhưng lại đột nhiên đổi thành vẻ kinh hãi.
 
 	Mặc dù hắn đã toàn lực lui về phía sau, nhưng trong đôi mắt kinh khủng kia mũi thương lại chẳng những không có nhỏ đi, ngược lại trở nên càng lớn.
 
 	Tại đôi mắt của hắn ở bên trong, thậm chí còn đều nổi lên một tia mũi thương cái bóng.
 
 	Trình Binh Vực tinh khí thần rồi đột nhiên tăng lên, lập tức đạt tới đỉnh phong. Hắn vai phải có chút một đứng thẳng, một đạo màu đen vật thể bỗng nhiên đánh ra, như thiểm điện bắn tới đầu thương bên trên.
 
 	"Ba. . ." Vật kia kiện lập tức đứt gãy, nhưng chính là như vậy thoáng một trì hoãn, Trình Binh Vực cái cổ rồi đột nhiên thay đổi, khó khăn lắm địa tránh được cái này một cái tuyệt sát.
 
 	Thân hình hắn rơi xuống đất, lòng còn sợ hãi địa nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy Âu Dương Minh một cái bước xa tiến lên, sớm đã đem trường thương vững vàng tiếp được.
 
 	Một thương kia, mặc dù là hồi mã thương, nhưng Âu Dương Minh làm được nhưng lại cực đoan, vậy mà đem trọn đem thương ném đi đi ra ngoài.
 
 	Trình Binh Vực sờ lên cổ, cảm nhận được một vòng ấm áp mà đặc dính chất lỏng, hắn dừng ở Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Tốt, tốt một cái tuyệt sát hồi mã thương!"
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Đáng tiếc."
 
 	"Không có giết ta, xác thực đáng tiếc." Trình Binh Vực chậm rãi nói: "Ngươi, nhất định chạy trời không khỏi nắng!"
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi sai rồi, ta nói đáng tiếc, là ngươi đã không có cơ hội giết ta rồi."
 
 	Trình Binh Vực liền giật mình, đột nhiên lòng có cảm ứng, hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại.
 
 	Tại phía sau của mình, một đầu màu vàng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, như gió bay điện chớp thoáng qua đi tới trước mặt của bọn hắn.