Chương 1055: Diễn kịch

	Nắng sớm tảng sáng, theo dãy núi trong nhô đầu ra, đem rừng cây, con đường, đại địa phía trên Hắc Ám đều xua tán.

	Phượng Tường đem trung lập phái cường giả nghênh tiếp sân thượng về sau, bỗng nhiên, lòng có nhận thấy, quay đầu nhắm hướng đông vừa nhìn đi.

	Phượng Tâm Tiêu bước chân trầm ổn, như tại trên vách núi cắm rễ Thanh Tùng, mỗi một bước đều trịch địa hữu thanh. Trong mắt có vô số hình tròn quang hồ bỗng nhiên ngưng tụ, cũng tại lúc này nhìn sang. Hai đạo sắc bén ánh mắt trên không trung giao hội, nhấc lên trận trận nổ vang, như ngân bạch tia chớp từ trên trời giáng xuống, đối bính cùng một chỗ, phát ra xì xì thanh âm.

	Nhưng kỳ dị chính là, chỉ có trận trận tiếng oanh minh, cũng không có kích động Linh lực tản ra.

	Hoàng giả tu vi, đối với trên người mỗi thốn làn da, từng tế bào nắm giữ sớm đã Nhập Vi nhập tinh, có thể làm được một vũ không thể thêm, một ruồi không thể rơi, đối với đan trong hồ Linh khí càng là có thể làm được thu phóng tự nhiên, không lưu chút nào dấu vết, tùy tâm mà động, là thu là phóng, toàn bộ tại chính mình một ý niệm.

	Kim Cương nhìn thấy một màn này, ánh mắt có chút co rụt lại, trong lòng của hắn biết rõ, mặc dù mình cũng có thể làm đến nước này, nhưng chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy, có lưu chỗ trống, không dính chút nào nóng tính.

	Về phần Âu Dương Minh tắc thì vẻ mặt cao thâm mạt trắc, khó có thể nắm lấy. Hô hấp thổ nạp, nhẹ nhàng đem trong lồng ngực trọc khí phun ra.

	Tiểu Hồng thân hình khẽ nhúc nhích, theo Đại Hoàng đỉnh đầu nhảy đến trên vai của hắn, dài nhỏ bắp chân nhẹ nhàng điểm lấy, phụ đến Âu Dương Minh bên tai, đưa ánh mắt chuyển qua Phượng tộc đồ đằng phía trên, vẻ mặt thần bí mà nói: "Tiểu Minh Tử, nói cho ngươi biết cái bí mật, ta nghe gia gia nói, Phượng tộc đồ đằng như phát ra tử quang, cả khỏa Tổ Tinh Linh khí đều sôi trào, dẫn động bực này dị tượng Phượng tộc đem cũng tìm được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, đại truyền thừa nha."

	Hắn nháy động lên mắt to, cái kia trong đôi mắt tràn đầy đều là vẻ hâm mộ. Bất quá, Âu Dương Minh đạt được chỗ tốt tựu tính toán lại đại, hắn cũng sẽ không có chút nào đố kỵ chi tâm.

	"Thật sự?" Âu Dương Minh vẻ mặt hiếu kỳ.

	Tiểu Hồng ánh mắt lập loè hai cái, ngữ khí nhược đi một tí: "Hẳn là thật sự, gia gia chưa bao giờ đã lừa gạt ta." Nói đến gia gia hai chữ thời điểm, trong mắt của hắn đều lập loè khởi tiểu tinh tinh, tất cả đều là kiêu ngạo.

	Trong miệng hắn gia gia, tựu là Phượng Mục.

	Âu Dương Minh trong lòng ấm áp, hắn tự nhiên có thể nghe ra Tiểu Hồng trong lời nói đối với mình gia gia gia ỷ lại, loại này ỷ lại cùng hắn vẫn còn quân doanh thời điểm đối với lão tượng đầu ỷ lại cực kỳ cùng loại, trong mắt cảm khái chi sắc hiện lên, ánh mắt tùy ý địa lườm quá cao đài.

	Trên đài cao, Phượng vân ngồi ở Phượng Tường bên người.

	Hắn là lần này trung lập phái chủ yếu đại biểu nhân vật, thực lực cường hoành vô cùng, một thân tu vi kinh thiên động địa, hơn nữa đức hạnh cao thượng, ngồi ở Phượng Tường bên người cũng là thực đến tên quy, hơn nữa, là Phượng Tường cùng Phượng Tâm Tiêu nhất định phải lấy người tốt vật một trong.

	Phượng vân nhẹ nhàng dập đầu từng cái ba, nhìn xem sân thượng trung ương đồ đằng, ánh mắt lộ ra vẻ do dự, khẽ cười nói: "Phượng Tường huynh, ngươi kiến thức rộng rãi, nghe đồn cái này đồ đằng bên trong có một phần kinh người truyền thừa, không biết là thật là giả?"

	Phượng Tường nao nao, nhưng trong nháy mắt tựu trì hoãn qua thần đến, cười khổ nói: "Phượng Vân huynh, ngươi đây là cố ý ra đề mục làm khó ta à. Vấn đề này đã làm phức tạp Phượng tộc hơn vạn năm, tại hạ tựu tính toán muốn nói, cũng không biết a!" Nói xong, hắn còn nhẹ nhẹ nháy dưới con mắt, vừa dứt lời, ánh mắt tùy ý địa xẹt qua Âu Dương Minh, mang theo một cỗ như có như không thâm ý.

	Phượng Tâm Tiêu ngón tay nhẹ nhàng gõ ghế dựa mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Thời gian không sai biệt lắm, bắt đầu tỷ thí a!"

	Phượng Tường còn không có gật đầu, hắn liền tự chủ trương, bàn tay nhẹ nhàng hợp lại, ba ba thanh âm theo bàn tay truyền ra, lập tức một vị tóc bạc mặt hồng hào lão nhân đi đến trong tràng, hắn vẻ mặt hòa ái, khẽ khom người, cởi mở cười nói: "Kẻ hèn này Phượng Hiểu, bái kiến chư vị đạo hữu, trận này thi đấu do ta chủ trì. Mọi người đều biết, tu vi như đi ngược dòng nước, nếu không đem 'Cần' chữ ghi nhớ đáy lòng, tựu tính toán thiên chi kiêu tử, cũng khó tìm Đại Đạo. Căn cứ cần làm gốc, học Hải Vô Nhai lý niệm, Phượng tộc ở trong mới có trận này thi đấu." Lời này mặc dù nói được xinh đẹp, lại nếu có điều chỉ, quả nhiên, thanh âm chưa dứt, vô số ánh mắt như thăm dò đồng dạng loát thoáng một phát chuyển qua Phượng Linh trên người.

	Phượng Linh thiên tư trác tuyệt, tại tổ địa là nổi danh.

	Hắn những lời này, hiển nhiên là ngấm ngầm hại người, nói cho Phượng Linh nghe.

	Phượng Linh trong mắt hung ác lệ chi sắc lóe lên rồi biến mất, trong nội tâm cười lạnh không chỉ, vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị ra oai phủ đầu, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể được ý bao lâu?

	Phượng Hiểu cười đắc ý, đảo mắt một vòng, thấy không có người có dị nghị, chắp tay nói: "Tốt, nghĩ đến tất cả mọi người sốt ruột chờ rồi. Đã như vầy, tỷ thí mà bắt đầu a, lần đầu tỷ thí, là luyện khí, đây là Phượng tộc dừng chân chi căn bản!" Hắn ngôn từ giỏi giang ngắn gọn, khuếch tán mà khai, vung tay lên phía dưới, một gã hai mắt đục ngầu lão nhân chậm rãi theo trong sương mù đi ra.

	Lão nhân kia trên mặt đều là nếp nhăn, ngàn rãnh mương vạn khe, khí cơ tắc, mang theo một ít tang thương mục nát chi ý.

	Nhất là hai tay của hắn, che kín dày đặc đại kén, giẫm được sân thượng đăng đăng rung động. Mỗi bước ra một bước, khí tức trên thân tựu Phiêu Miểu một phần, chờ đi vào Phượng tộc đồ đằng phía dưới thời điểm, đã triệt để dung nhập cái này phương thiên địa, cùng thiên địa cộng minh. Tựa hồ nếu hắn không làm như vậy, cái này phiến thiên địa tựu trở nên không trọn vẹn, không hoàn chỉnh rồi, bốn phía tản ra an nhàn khí tức.

	"Cao thủ!" Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh trong đầu phúc chí tâm linh xuất hiện cái từ ngữ này, thầm nghĩ trong lòng, loại này nội tình, quả thật thâm hậu.

	Lão nhân có chút ôm quyền, thanh âm to, nói: "Tại hạ Phượng Độc Hãn, Âu đại sư, thỉnh!" Hiển nhiên, hắn đã sớm đã nhận được Âu Dương Minh tư liệu, hay không người không có khả năng gọi Âu Dương Minh Âu đại sư.

	Âu Dương Minh xem lão nhân liếc, trong mắt chiến ý bắt đầu khởi động, thấp giọng nói: "Thỉnh."

	Phượng Độc Hãn trong mắt tinh mang lóe lên, trung khí mười phần, nói: "Âu đại sư cẩn thận rồi, tại hạ mặc dù tu vi vẻn vẹn là Tôn Giả đỉnh phong, nhưng ở rèn phía trên, nhưng lại chưa bao giờ thua qua!"

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, không có phản bác. Lần này, Phượng Độc Hãn tựa như sử xuất ngàn quân lực đập nện tại một đoàn trên bông. Loại này vô lực cảm giác, lại để cho hắn vô cùng khó chịu. Hắn từng cùng vạn thi đấu trong tộc thử qua luyện khí, nhưng như Âu Dương Minh như vậy đối thủ, nhưng lại chưa bao giờ gặp được.

	Đem cái này ý niệm trong đầu cưỡng ép đè xuống, một cỗ bàng bạc chiến ý ngưng tụ mà ra, từng bước một cất cao, hai người đúng là từ nơi này lúc bắt đầu, mà bắt đầu giao phong.

	Phượng Tường trên mặt như bao trùm lấy một tầng sương lạnh, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn Phượng Tâm Tiêu liếc, âm thanh lạnh lùng nói: "Mà ngay cả hãn lão đều mời đi ra rồi, ngươi thật đúng là không từ thủ đoạn?"

	Phượng Tâm Tiêu không đáp, nhưng thấy đến Phượng Tường kinh ngạc thần sắc, trong nội tâm nói không nên lời thống khoái.

	Sân thượng bên trên, Phượng Hiểu dùng sức hô thở ra một hơi, ánh mắt sâu nhìn hai người liếc, thầm nghĩ trong lòng, Nhân tộc này Tôn Giả, đơn thuần khí thế vậy mà không rơi vào thế hạ phong, xem ra thực sự vài thanh bàn chải, đáng tiếc.

	Nghĩ thì nghĩ, nhưng là chuyện nên làm vẫn phải là làm. Chỉ có hắn già nua ống tay áo vung lên, tay vừa nhấc, một đạo lưu quang tràn ra, một cái lòng bài tay lớn nhỏ Tiểu Đỉnh hạ xuống trên chiến đài. Huyền diệu ý cảnh bộc phát, vô số chi thẻ tre ngược lại cắm ở tiểu trong đỉnh.

	Tóc của hắn hơi có vẻ lộn xộn, bốn phía bay tán loạn, nói khẽ: "Lần này chỗ luyện chế trang bị tùy cơ hội, vì cam đoan công bình, ta đem dùng kỳ môn độn giáp chi thuật tạm thời che lấp Thiên Cơ." Nói xong, ngón giữa đối với hư không nhẹ nhàng nhấn một cái, ngay sau đó, một chi thẻ tre liền từ tiểu đỉnh bên trong bay ra, tại Linh khí bên trong xoay tròn không ngừng, như con quay đồng dạng.

	Phượng Hiểu ánh mắt ngưng tụ, tay phải mở ra, cường hoành hấp lực bộc phát.

	Cái này cây tăm bằng trúc liền thẳng đến hắn lòng bàn tay mà đến, trúc trên thẻ tre, dùng ưu mỹ chữ tiểu triện song song viết hai chữ —— vũ khí.

	Hắn cổ tay khẽ đảo, vì công bình, đem viết kiểu chữ cái kia một mặt hướng lấy đài cao vị trí phô bày thoáng một phát, trầm giọng nói: "Này luân là vi luyện chế vũ khí, hai vị đại sư thỉnh."

	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, lộ trên đài lại lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh bên trong, chỉ có gió mát nhè nhẹ, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Âu Dương Minh cùng Phượng Độc Hãn trên người.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng nhổ ra một ngụm sương trắng, ý niệm trong đầu khẽ động, trong lòng bàn tay nhiều ra một đoàn bạch sắc hỏa diễm, bạch thấu như tuyết. Đan hồ ở trong Linh khí bắt đầu khởi động, theo lòng bàn tay bắn ra, cái này đoàn bạch sắc hỏa diễm lập tức hừng hực bốc cháy lên. Một cỗ nóng rực khí lãng quanh quẩn mà khai, hỏa diễm phía trên không khí quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, mà ngay cả xuyên thấu lực rất mạnh ánh mặt trời đều không rơi xuống nổi.

	Phượng Độc Hãn cảm thụ cái này nóng rực sóng nhiệt, trong nội tâm thầm than, thật cao nhiệt độ, dùng loại này hỏa diễm rèn trang bị, tốc độ nhất định rất nhanh a?

	Hắn không chần chờ nữa, trong mắt cái bóng ra một đạo hỏa diễm chi ảnh, trong tay Hồng sắc hỏa diễm sáng lên, cái này một đạo hỏa diễm mặc dù không bằng Thiên Phượng Chi Hỏa như vậy kinh diễm, nhưng nhiệt độ cũng là cực cao.

	Bỗng nhiên, một thanh âm hiên ngang lẫm liệt nói: "Âu đại sư trong tay hỏa diễm như thế nào. . . Như thế nào chưa từng nghe qua? Hẳn là, hắn không phải Phượng tộc, mà là ngoại viện?" Thanh âm này cũng không có thể đè thấp, ầm ầm mà mở.

	"Ân, bạch sắc hỏa diễm, xác thực quỷ dị." Một vị khác sớm đã chuẩn bị cho tốt thôi thủ lập tức mở miệng phụ họa.

	"Hừ, đây là Phượng tộc thi đấu, sao cho phép ngoại viện làm rối? Chuyện này nếu truyền đi, vạn tộc nên như thế nào xem ta Phượng tộc?" Thanh âm này tại sân thượng một phương hướng khác vang lên, trong lời nói nội dung đã xác định, đó là một Nhân tộc. Theo bắt đầu hoài nghi đến bây giờ chắc chắc, tổng bất quá ba câu nói.

	Lần này, như triệt để đốt lên thùng thuốc nổ, đủ loại nghi vấn thanh âm vang lên.

	Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm cười lạnh nói, nếu không có ngươi ngọn lửa này nhan sắc đặc biệt đi một tí, ta thật đúng là được phí một phen công phu. Sắc mặt tùy theo phát lạnh, xem như Phượng Tường, thanh âm như theo Cửu U bên trong truyền đến đồng dạng: "Phượng Tường, ngươi vậy mà mời ngoại viện, cái này đem Phượng tộc tổ huấn đặt nơi nào?" Một câu, tựu đứng vững đạo lý, đem Phượng Tường ném ra ngoài.

	Phượng Tường ánh mắt hơi không thể tra co rụt lại, thanh sắc nội liễm nói: "Hừ, ai nói Âu đại sư là ngoại viện? Có gì chứng cớ?"

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt một mực tại Phượng Tường trên mặt nhìn quét, lập tức đem cái này đồng tử hơi co lại biểu lộ bắt đáy mắt, trong nội tâm chắc chắc, Phượng Tường chột dạ rồi.

	Hơn nữa, nghe phía sau hắn nói những lời này, cũng có một điểm cố làm ra vẻ hương vị, trong nội tâm không tiếp tục một tia băn khoăn.

	Hắn không biết, cái kia ánh mắt là Phượng Tường giả vờ, vì rất thật, vừa mới ở vào Phượng Tâm Tiêu có thể ẩn ẩn phát giác tình trạng. Có thể nói, Phượng Tâm Tiêu hiện tại nhìn thấy, đều là Phượng Tường muốn cho hắn nhìn thấy. Hắn chính từng bước một rơi vào Phượng Tường trong cục, chỉ cần hắn nhắc tới khảo thí huyết mạch, cái này trường thi đấu, thắng bại liền đã thấy rõ ràng.

	Âu Dương Minh khống chế cái này Thiên Phượng Chi Hỏa, lại phân ra bộ phận tâm thần nhìn chăm chú lên đài cao, thầm nghĩ trong lòng, không hổ là đều là lão quái vật, đối với tâm tư phỏng đoán, đắn đo thật sự khó có thể tưởng tượng.

	Hai người đều đang diễn trò, tựu xem ai diễn được càng thêm giống như thật.