Bách Sĩ Tuyết cười duyên liên tục, nói: "Tả Khâu huynh, đây là đâu vị? Còn không cho chúng ta giới thiệu một lát a."
 
 	Nàng kia sắc mặt khẽ biến, quay đầu nhìn về phía Tiểu Sơn loại đi tới Đa Tí Kim Cương, nhìn nhìn lại trấn định như thường Vũ Hàm Ngưng nhóm người, đột nhiên nói: "Đầu kia cự thú, mà lại là của các ngươi. . ." Nói đến đây mà, nàng thậm chí đón không nổi nữa.
 
 	Quả thật, đối mặt cường đại như thế hung ác linh thú, không người nào dám đem bọn họ cùng nhân loại sủng vật liên tưởng đến cùng nhau.
 
 	Nhưng thật ra, coi như là bằng Đại Hoàng chỗ bày ra thực lực, đã làm cho người ta cực đoan hoài nghi, huống chi là Đa Tí Kim Cương như vậy quái vật lớn.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn khẽ mỉm cười, nói: "Khương cô nương, đầu kia cự thú là tại hạ một vị bạn tốt thú sủng." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi vừa mới có phải hay không cùng một chỉ côn trùng tộc nửa tinh linh ** tay?"
 
 	"Chính là." Cô gái chân mày giương lên, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, này chỉ cự thú là tới cứu ta?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cười nhẹ gật đầu, nói: "Chính là."
 
 	Cô gái khóe miệng khẽ co quắp một chút, thầm nghĩ trong lòng, coi như là này chỉ cự thú không đến, ta cũng có thể một mình chém giết vậy chỉ đổ thừa côn trùng. Nhưng là, này cự thú tới, nhưng đem ta bị làm cho sợ đến chạy trối chết. . .
 
 	Đột nhiên, trên bầu trời một đạo hắc ảnh hiện lên, giống như là nhanh như tia chớp hướng xuống, hơn nữa ở đến gần mặt là lúc đột nhiên dừng lại, cứ như vậy hoàn toàn không tuân theo rồi vật lý quy tắc thấp thỏm dừng ở giữa không trung.
 
 	Đây là một chỉ hình thể khổng lồ diều hâu, mặc dù không cách nào cùng Đa Tí Kim Cương so sánh với, nhưng so với Đại Hoàng chó đến, nhưng lại chính là yêu cầu lớn không ít.
 
 	Cô gái cũng hút một hơi khí lạnh, tự mình hôm nay liên tiếp đụng phải tam đầu thú tộc, đều là cường đại làm người ta sợ hãi. Bất quá, giờ phút này nàng nhưng không có tiếp tục bỏ chạy lòng, bởi vì nàng biết, những thứ này thú tộc khẳng định đều là người kia thú sủng rồi.
 
 	Chẳng qua là, hắn đối với lần này người là cực điểm tò mò, đến tột cùng là như thế nào anh hùng nhân vật, mới có thể thuần phục như vậy cường đại hung thú.
 
 	Ánh mắt chớp động, lập tức thấy một vị nam tử trẻ tuổi từ diều hâu ở trên nhảy xuống.
 
 	Giờ khắc này, cô gái ánh mắt bỗng nhiên trợn tròn, trong lòng của nàng chính là quanh quẩn nhìn một câu nói.
 
 	Là hắn, là hắn, tại sao là hắn?
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn trong con ngươi hiện lên rồi một tia kinh ngạc, kể từ khi cô gái này xuất hiện sau, tất cả của hắn bộ tinh thần cơ hồ cũng tập trung ở trên người của nàng.
 
 	Giờ phút này đột nhiên nhìn thấy nét mặt của nàng, trong lòng không khỏi nổi lên một tia cảm giác không ổn.
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Tả Khâu huynh, ngươi nhận thức vị này. . . Cô nương sao?"
 
 	Thấy Tả Khâu Hoành Viễn khẩn trương thần thái, cùng với kia không chút do dự duy trì cô gái động tác, Âu Dương Minh tự nhiên cũng có thể đoán ra một vài thứ rồi.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Ta cho các vị giới thiệu xuống." Hắn một ngón tay nàng kia, nói: "Vị này là Vĩnh Tường Huyền Kính Tông Khương Cửu Muội cô nương, nàng võ đạo thiên tư thiên hạ vô song, tiểu đệ bình sinh mới thấy."
 
 	Vũ Hàm Ngưng kinh ngạc ngẩng đầu, nói: "Khương Cửu Muội, thì ra là ngươi chính là Huyền Kính Tông cái kia vị võ đạo thiên tài a."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt nhưng cũng là biến đổi, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng tràn đầy hồ nghi vẻ, mấy lần muốn nói chuyện, nhưng sững sờ là nói không ra lời một chữ.
 
 	"Oanh -- "
 
 	Đa Tí Kim Cương rốt cục đi tới người, hắn lắc lắc trong tay nửa chết nửa sống hai chân rắn mối, liệt mở ra miệng rộng, phát ra một đạo kinh thiên chuyển động tiếng gầm gừ.
 
 	Đại Hoàng chó bất mãn hướng phía hắn rít gào một tiếng, nhưng thanh âm này cùng hắn so sánh với, lại có vẻ một chút nào yếu ớt rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng khoát tay áo, Đa Tí Kim Cương phẫn nộ ngồi xuống, nhưng trong tay như cũ đem hai chân rắn mối vững vàng dắt lấy, một chút cũng không cho diều hâu mơ ước cơ hội.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Âu Dương Minh nói: "Khương cô nương, xin hỏi ngươi là người địa phương nào a?"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn hắn, không rõ hắn vì sao đột nhiên hỏi ra những lời này.
 
 	Âu Dương Minh có thể không phải là cái gì phường dâm dục, nếu là những người khác gặp phải Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết như vậy nữ tính bày ra tốt, sợ là sớm đã bị mê được thần hồn điên đảo, cam tâm tình nguyện, liều lĩnh cũng muốn lạy ở cây lựu dưới váy rồi. Nhưng là, ở Âu Dương Minh trong lòng, nhưng thủy chung cũng nhớ kỹ Nghê Anh Hồng, hơn nữa đem nàng đặt ở vị thứ nhất.
 
 	Người như vậy, như thế nào lại dễ dàng hỏi thăm một vị mới nhận thức nữ tính cố hương sao?
 
 	Khương Cửu Muội nét mặt khẽ buồn bã, hướng về Âu Dương Minh sâu thi lễ, nói: "Tiểu nữ tử Khương Cửu Muội, bái tạ Âu đại sư." Nàng cũng không phải là trong miệng khách sáo, mà thật sự tha thướt hạ bái rồi.
 
 	Mọi người dáng vẻ run sợ mà kinh sợ, khó có thể tin nhìn bọn họ.
 
 	Này Khương Cửu Muội không chỉ có là mọi người công nhận võ đạo thiên tài, hơn là một vị cường đại cực đạo lão tổ, nhân vật như thế, thậm chí hướng Âu Dương Minh đi qua quỳ lạy lễ?
 
 	Âu Dương Minh thân hình chợt lóe, lập tức tránh ra, mắt của hắn trong mắt chớp động nhìn vui mừng nảy ra vẻ, nói: "Khương Cửu Muội, thật là ngươi!"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn khóe miệng khẽ khẽ động một chút, thầm nghĩ trong lòng. Nói nhảm, không phải là nàng là ai. . .
 
 	Khương Cửu Muội mỉm cười đứng dậy, nói: "Là ta."
 
 	Âu Dương Minh thân hình lần nữa chợt lóe, đi tới Khương Cửu Muội trước người, hắn không để ý người bên ngoài kinh ngạc ánh mắt, nhìn kỹ nhìn nàng khuôn mặt tuấn tú cho.
 
 	Tuy nói Khương Cửu Muội cũng không có Vũ Hàm Ngưng đẳng nữ cái loại nầy ung dung hào hoa phú quý khí chất, cũng không có các nàng trên người qua nhiều thế hệ truyền thừa xinh đẹp căn bản. Nhưng là, ở trên người của nàng, nhưng tự nhiên có một loại cường đại tính dai, kia là một loại bất khuất tinh thần cùng đặc thù khí chất, ở trên người của nàng giống như nở rộ đóa hoa loại hoàn toàn tràn ra, làm cho nàng đứng ở bất luận kẻ nào bên người, cũng sẽ không có nửa điểm chỗ thua kém cảm giác.
 
 	"Chân tướng, ngươi. . . Quả nhiên là muội muội của hắn!" Âu Dương Minh lẩm bẩm vừa nói, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại mãnh liệt cảm xúc, mà ngay cả chóp mũi cũng mơ hồ có chút ê ẩm rồi.
 
 	Khương Cửu Muội chậm rãi cúi đầu, tính tình của nàng kiên cường vô cùng, nếu không phải như thế, mà lại không thể nào có hôm nay chi thành tựu. Nhưng là, giờ phút này nội tâm của nàng nhưng giống như là gặp phải thứ gì cho đục lỗ rồi như nhau, trở nên dị thường mềm mại.
 
 	"Âu đại sư, cám ơn ngài, cho chúng ta huynh muội làm hết thảy."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Không, này hết thảy đều là ta phải làm." Hắn dừng một chút, nói: "Ta không có chiếu cố tốt ngươi, cho người nhận ủy khuất, thật xin lỗi anh của ngươi, mà lại thật xin lỗi ngươi." Ánh mắt của hắn thản nhiên mà mang theo một tia ưu thương, nói: "Phải là ta hướng ngươi nói xin lỗi."
 
 	Hai tay hắn ôm quyền, hướng về Khương Cửu Muội thật sâu cúi người xuống đi.
 
 	Khương Cửu Muội sắc mặt khẽ biến, không tránh ngại đưa hắn chiếc ở, nói: "Âu đại sư, ngài ngàn vạn không cần nói như vậy."
 
 	Âu Dương Minh chỉ cảm thấy đỡ lấy tự mình hai cánh tay cái kia song ngọc thủ phảng phất chính là một toà lớn ngọn núi, vô luận hắn như thế nào dùng sức, đều là chỗ cong không dưới eo rồi.
 
 	Cực đạo lão tổ lực lượng, quả nhiên là danh bất hư truyền.
 
 	Nghê Anh Hồng tròng mắt khẽ tỏa sáng, khóe miệng của nàng tạo nên rồi một tia vui vẻ nụ cười, nói: "Khương Cửu Muội, nguyên lai là nàng."
 
 	Ánh mắt của mọi người cũng tập trung ở trên người của nàng, mà ngay cả Tả Khâu Hoành Viễn cũng không ngoại lệ.
 
 	Nghê Anh Hồng cũng không giấu diếm, nói: "Tiểu Minh tử có một vị chiến hữu gọi Khương Thành Uy, là Khương Cửu Muội ruột thịt huynh trưởng. Vị này chiến hữu bởi vì vì bảo vệ Tiểu Minh tử mà chết, Tiểu Minh tử thủy chung nhớ kỹ trong lòng." Nàng dừng một chút, lại nói: "Khương Cửu Muội cư ngụ ở quận Xương Long phủ thành bên trong, nhưng nhận lấy hoàng đế thương nhân áp bách mất tích, Tiểu Minh tử trừng phạt rồi hoàng đế thương nhân, một mực hết sức tìm kiếm, hơn nữa vì thế thật cảm thấy hổ thẹn. Không nghĩ tới, bọn họ thậm chí ở chỗ này tao ngộ."
 
 	Mặc dù mới có ngắn ngủn nói mấy câu, nhưng Nghê Vận Hồng cũng đã đem người quả thông báo rõ ràng.
 
 	Tất cả mọi người là chợt hiểu ra, không trách được hai người bọn họ vị ở giữa không khí dĩ nhiên là như thế cổ quái.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cũng là trong bóng tối thở dài một hơi, mơ hồ buông xuống trong lòng một viên tảng đá lớn.
 
 	Âu Dương Minh không biết làm sao đứng thẳng thân thể, nói: "Khương cô nương, biết được ngươi bình yên vô sự tin tức, ta thật sự rất vui vẻ." Hắn cười nói: "Bất quá, ta có một việc không rõ."
 
 	Khương Cửu Muội khẽ mỉm cười, mặc dù ánh mắt của nàng như cũ hơi hơi hiện hồng, nhưng rõ ràng đã thu hồi rồi vừa mới kích động cảm xúc, nói: "Âu đại sư, ngài là cũng muốn hỏi ta, vì sao đi tới nơi này mà, hơn nữa trở thành cực đạo lão tổ đi?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Khương cô nương, ngươi không nên gọi ta là cái gì đại sư rồi, nếu như không chê lời của, gọi là ta một tiếng ca sao." Ánh mắt của hắn chân thành tha thiết, nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, sau này ngươi chính là thân muội muội của ta."
 
 	Khương Cửu Muội môi khẽ run run một chút, nếu như những người khác nói như vậy, nàng căn bản sẽ không để ý tới.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh nói như vậy, tình huống kia mà hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ca."
 
 	Không có có bất kỳ dáng vẻ kệch cỡm, cũng không có bất kỳ chần chờ, nàng cơ hồ chính là vô ý thức làm ra lựa chọn.
 
 	Âu Dương Minh cất tiếng cười to, nói: "Tốt, từ hôm nay trở đi, ta Âu Dương Minh liền có hơn một cái muội muội."
 
 	Nhìn hắn vui vô cùng bộ dáng, Nghê Anh Hồng bọn họ tam nữ trong lòng thậm chí cũng nổi lên một tia khẽ đố kỵ chi niệm.
 
 	Bất quá, nhiều một cái muội tử, cũng so sánh với xuất hiện một cái đối thủ cạnh tranh tốt hơn nhiều lắm sao.
 
 	Khương Cửu Muội nhẹ cười nhẹ, nét mặt nét mặt trở nên nhu hòa mà nhẹ nhõm.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh mới hỏi nói: "Muội muội, ngươi nói tiếp."
 
 	Khương Cửu Muội chậm rãi gật đầu, nói: "Ngày đó, ta gặp được ân sư, ân sư nói ta có thiên phú, mà lại có cơ duyên, hỏi ta có nguyện ý hay không đi Huyền Kính Tông." Khóe miệng của nàng khẽ cong lên, nói: "Ta dĩ nhiên nguyện ý rồi, cho nên đi tới Huyền Kính Tông, hơn nữa ở bái sư trên đại hội đột nhiên chiếm được huyền kính tán thành, tiếp nhận rồi tông môn truyền thừa, được tặng cái thanh này pháp khí trường kiếm."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ở nàng trường kiếm trong tay ở trên vừa chuyển, mơ hồ cảm ứng được rồi cái thanh này binh khí cường đại.
 
 	Bất quá, như vậy kỹ năng pháp khí, hắn đã không biết rèn xuất ra bao nhiêu, cho nên cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Khương Cửu Muội tiếp tục nói: "Ta tận tâm tu luyện, không ngừng đột phá cảnh giới, hơn nữa cuối cùng tấn chức lão tổ. Mà hôm nay, côn trùng tộc xâm lấn, ta nghĩ muốn là nhân tộc làm một chút chuyện, cho nên bên ngoài dò thăm côn trùng tộc tin tức, không nghĩ tới gặp được một đầu nửa tinh linh thú, chính đang dây dưa là lúc, hắn mà xuất hiện." Quay đầu nhìn Đa Tí Kim Cương là lúc, mắt của nàng trong mắt còn như cũ mang theo một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Cái này quái vật lớn ra sân thật sự là nghe rợn cả người, làm cho người ta trí nhớ khắc sâu, trọn đời khó quên.
 
 	Đa Tí Kim Cương tựa hồ biết nàng cùng Âu Dương Minh quan hệ, không còn là hờ hững, mà là liệt mở ra miệng rộng, lộ ra một cái hắn tự cho là ôn nhu nhất nụ cười.
 
 	Chẳng qua là, nụ cười này ở loài người trong mắt xem ra, nhưng lại chính là yêu cầu nhiều kinh khủng, mà có nhiều kinh khủng rồi.