Chương 1346: Chiến đấu khát vọng

	Âu Dương Minh khát vọng một cuộc chiến đấu.

	Lực lượng của hắn tăng lên được quá nhanh, cần một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu đi thổ lộ.

	Có tư cách cùng hắn đối kháng người, tại cái vũ trụ này bên trong, cũng chỉ có Thần Sơn lão tổ cái này số ít bao nhiêu nhân tài có thể.

	"Hảo tiểu tử." Thần Sơn lão tổ lạnh quát một tiếng, "Hôm nay, ta tựu cho ngươi nhìn xem, bình thường Thiên giai cùng chúa tể chi ở giữa chênh lệch."

	Hắn bước chân khẽ động, tựu vượt qua vạn dặm bên ngoài. Duỗi ra một bàn tay, đột nhiên đập đi.

	Đây là cái gì dạng bàn tay?

	Tái nhợt gầy yếu, xương cốt cao cao địa nhô lên. Chính là như vậy tay, lại có được Vô Thượng uy năng. Nó vừa xuất hiện mà bắt đầu biến lớn, trong khoảng khắc tựu Già Thiên che mặt trời, phảng phất Thiên Mạc che đậy bầu trời, làm cho người căn bản không chỗ có thể trốn.

	"Thần Sơn lão tổ xuất thủ." Xa xa những người vây xem kia cảm giác hô hấp của mình đều khẩn trương lên.

	Đây chính là Chúa Tể cấp bậc tồn, cho dù là cách xa nhau trăm vạn dặm đường, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ hít thở không thông sợ hãi. Nếu là đem bọn họ đặt ở bị tiến công địa phương, giờ phút này sợ là tâm tính cũng sớm đã hỏng mất.

	Mọi người thấy lấy người kia, người kia có can đảm trực diện Thần Sơn lão tổ người trẻ tuổi. Hắn nhìn về phía trên cũng không có bất kỳ sợ hãi, trên mặt ngược lại lộ ra một tia mỉm cười.

	Điên cuồng!

	Đúng là điên cuồng!

	Vô số cường giả trong nội tâm đều bị hù rồi sao.

	Đối mặt chúa tể cấp bậc cường giả, còn có thể như thế bình tĩnh, trên cái thế giới này đoán chừng cũng chỉ có hắn rồi.

	Đây là nghé con mới đẻ không sợ cọp, còn là muốn bị chết có tôn nghiêm một ít?

	Mọi người trong nội tâm thêm nữa thiên hướng về thứ hai, dù sao một cái có thể đánh bại Ngải Thụy Tư người, cho dù là tại Thiên giai cường giả bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm cái kia cấp độ, hắn không có khả năng không biết Chúa Tể cấp bậc khủng bố chỗ. Chúa tể đã là Thiên giai cực hạn, cửu trọng thiên cấp bậc Vô Thượng tồn tại.

	Ngải Thụy Tư không hề cố kỵ địa cười ha hả, Huyết Sát cùng Côn Hư Tử trong nội tâm cũng chỉ có thể âm thầm sốt ruột.

	"Đã xong." Thần Sơn lão tổ bàn tay rơi xuống.

	Cho dù là một tia dư ba, đều bị người vây xem trong nội tâm sợ hãi không thôi.

	Chúa tể cấp bậc cường giả, một chiêu tuyệt đối có thể chém giết sạch bát trọng thiên cảnh giới cao thủ.

	Kết quả đã không có lo lắng, người trẻ tuổi kia có thể sẽ có bát trọng thiên cảnh giới thực lực sao?

	"Tới tốt lắm!" Âu Dương Minh hét lớn một tiếng.

	Trong thân thể của hắn vô số lực lượng chồng chất, vừa vặn cần một chỗ phát tiết ra ngoài, Thần Sơn lão tổ không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Nhìn lên bầu trời, hắn không có sử dụng vũ khí.

	Mà là ngẩng đầu, đồng dạng một quyền oanh tới.

	Một quyền này bình thản không có gì lạ, nhìn về phía trên gần kề chỉ là bình thường một quyền, thượng diện lại mang theo cuồng bạo vũ trụ quy tắc chi lực.

	Tại Âu Dương Minh bên người, vô số hỗn độn khí lưu tránh lui.

	Cái này bình thản một quyền, nhưng có thể lại để cho cái thế giới này đều bị run rẩy.

	Vũ trụ quy tắc, đây là Âu Dương Minh hôm nay có thể sử dụng lợi hại nhất năng lực, vượt xa hắn đối với áo nghĩa nắm giữ trình độ.

	Hắn hôm nay đối với áo nghĩa nắm giữ, tối đa cũng cùng với bảy trọng thiên cảnh giới tương đương mà thôi, nhưng là vũ trụ quy tắc lại làm cho hắn đã có cùng Chúa Tể cấp bậc tồn tại đối kháng vốn liếng.

	"Châu chấu đá xe?"

	"Lại vẫn dám ra tay phản kháng!"

	Rất nhiều Thiên giai cường giả nhìn xem Âu Dương Minh động tác, trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Dù là tại tuyệt cảnh bên trong cũng muốn ra tay phản kích, đối mặt Thần Sơn lão tổ bực này Chúa Tể cấp bậc tồn tại cũng vui mừng không sợ, phần này phách lực lại có mấy người có thể so sánh.

	"Ầm ầm!"

	Trên nắm tay tuôn ra một đạo khủng bố hào quang, cùng bầu trời kinh khủng kia bàn tay vừa vặn đụng vào cùng một chỗ.

	Trong khoảng khắc, tiếng vang rung trời.

	Một cỗ kinh khủng khí lưu theo hai người tiếp xúc địa phương hướng phía bốn phương tám hướng đẩy ra, bốn phía những Hỗn Độn kia bên trong cự thạch, tinh thể, nguyên một đám ầm ầm nổ tung, biến thành bụi phấn.

	Ngải Thụy Tư dáng tươi cười xơ cứng tại trên mặt, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó đứng dậy ly khai.

	So sánh với những thứ khác người vây xem, hắn khoảng cách địa phương chiến đấu gần đây. Vốn cho là lão tổ giải quyết hết người kia chỉ cần một chiêu mà thôi, lại thật không ngờ sẽ xuất hiện như thế biến cố.

	Cái kia cỗ hủy diệt khí lưu lại để cho hắn cảm thấy tử vong uy hiếp, mà ngay cả hắn cũng nhất định phải thoát được rất xa.

	Những người khác thì càng thêm không cần phải nói, bọn hắn không cách nào đoán trước dư ba sẽ khuếch tán đến địa phương nào, nguyên một đám đều sớm triệt thoái phía sau. Lui về phía sau đến một cái tự nhận là địa phương an toàn, bọn hắn lần nữa hướng phía chiến đấu trung tâm nhìn lại.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Không có khả năng!"

	Những Thiên giai kia cường giả giờ phút này cả đám đều bị dọa đến không được, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc. Bọn hắn đều cho rằng cái kia thần bí người trẻ tuổi, tất nhiên sẽ ở Thần Sơn lão tổ trong vòng nhất chiêu chết đi, nhưng mà kết quả lại sâu sắc ngoài mọi người đoán trước.

	Người kia cũng chưa chết, ngược lại hảo hảo mà đứng ở đó bên cạnh, nhìn về phía trên thậm chí đều không có bị thương.

	"À?" Ngải Thụy Tư tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

	Sư phó của hắn, Thần Sơn quốc độ chúa tể, vậy mà đều không có giải quyết hết người kia.

	Thần Sơn lão tổ mí mắt cũng có chút động hai cái, trong lòng của hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, không thể tưởng tượng nổi nói, "Ngươi đã dung hợp vũ trụ chi tâm?"

	Chỉ có dung hợp vũ trụ chi tâm, mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, nếu không thực lực của hắn không có khả năng tăng lên được nhanh như vậy. Nếu là vốn là người trẻ tuổi này tựu có được hiện tại thực lực như vậy, Ngải Thụy Tư làm sao có thể chạy thoát, một cái chỉ có lục trọng thiên cảnh giới thiên tài, tại chúa tể trước mặt bất quá chỉ là một truyện cười mà thôi.

	"Cái gì, dung hợp vũ trụ chi tâm?" Ngải Thụy Tư nghe được câu này khiếp sợ không thôi. Ghen ghét phẫn hận, vô số mặt trái cảm xúc theo trên người của hắn bạo phát đi ra.

	Hắn tại sao có thể có vận khí tốt như vậy. . .

	"Điều đó không có khả năng a." Huyết Sát ánh mắt si ngốc địa xem xa xa.

	"Lúc này mới vài ngày thời gian?" Côn Hư Tử sắc mặt không tốt, hắn chậm rãi mở miệng, "Thần Sơn lão tổ sẽ không nói lung tung, hắn nếu là không có dung hợp vũ trụ chi tâm, làm sao có thể chống đỡ được Thần Sơn lão tổ một chiêu kia?"

	"Thế nhưng mà, này thời gian cũng quá ngắn a." Huyết Sát hung hăng địa nắm tay.

	Côn Hư Tử coi như tỉnh táo, hắn nhàn nhạt nói: "Ngươi không được quên, người kia không thể so với những người khác, hắn tại vũ trụ mộ địa biểu hiện ngươi đã quên sao? Chúng ta mười vạn năm mới vừa vặn đi một nửa lộ trình, hơn nữa đằng sau mỗi một bước đều thập phần gian nan, nếu là không có người quấy rầy, chúng ta có lẽ mấy trăm vạn năm hoặc là bên trên ngàn vạn năm mới có cơ hội đạp vào cái kia thềm đá đỉnh phong, mà người kia lại gần kề chỉ dùng đã hơn nửa ngày thời gian mà thôi."

	Huyết Sát im lặng gật đầu, Âu Dương Minh tại bí cảnh bên trong biểu hiện, cũng đồng dạng rung động đã đến hắn.

	Bọn hắn cố gắng mười vạn năm, còn bù không được người kia nửa ngày công phu.

	Côn Hư Tử tiếp tục nói: "Ta có một loại cảm giác, cái này gọi Âu Dương Minh người, có lẽ cùng cái kia vũ trụ chi tâm vốn thì có một ít quan hệ, nếu không quả quyết không hội thuận lợi như vậy. Ta đều có một loại ảo giác, cái kia vũ trụ chi tâm giống như tựu là đang đợi hắn."

	Cảm giác như vậy cũng không chỉ là một mình hắn, Huyết Sát cũng có đồng dạng nghĩ cách.

	Hắn tự tay móc ra truyền âm lệnh bài, trong mắt mang theo vài phần sắc mặt vui mừng.

	"Huyết Hà chúa tể đã đã biết bên này tình huống, hắn lập tức muốn chạy tới, dùng chúa tể đại nhân thủ đoạn, coi như là hắn dung hợp vũ trụ chi tâm, có lẽ cũng có thể hút ra đi ra."

	Côn Hư Tử cũng cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình Truyền Âm Phù, "Thanh Đế chúa tể lập tức cũng muốn đến rồi, hi vọng hắn có thể nhiều ngăn cản một hồi, bởi như vậy, chúng ta còn có cơ hội."

	Côn Hư Tử ánh mắt nghiêm nghị.

	Thanh Đế chúa tể tinh thông luyện đan chi pháp, có thể Dung Thiên luyện địa, chỉ cần bắt được người kia, đưa hắn để vào trong lò luyện đan, khẳng định có thể luyện chế ra một cái mới vũ trụ chi tâm.

	Hỗn độn khí lưu thời gian dần qua tán đi, mọi người khoảng cách đều rất xa, nhưng lại sớm trốn tránh, ngược lại là không có người bị thương.

	Trong hư không, đã không có vật gì.

	Hết thảy tất cả vật chất, đều tại vừa rồi cái kia một tiếng trong lúc nổ tung biến mất được không còn một mảnh.

	"Đúng vậy, vậy mà có thể ngăn trở ta một chiêu, khó trách ngươi như vậy nắm chắc khí." Thần Sơn lão tổ một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh.

	"Chúa tể thực lực quả nhiên rất cường, vừa rồi một chiêu kia hao phí ta không ít khí lực." Âu Dương Minh nói ra, thanh âm bình thản vô cùng.

	Thần Sơn lão tổ cười lạnh một tiếng, "Đừng tưởng rằng ngươi dung hợp vũ trụ chi tâm, có thể địch nổi chúa tể, những vũ trụ kia quy tắc ngươi có thể khống chế bao nhiêu? Tựu tính toán theo vũ trụ trong lòng thu hoạch vô tận năng lượng, ngươi cũng chưa chắc có thể sử dụng được đi ra."

	"Xem ra ngươi định dùng kinh nghiệm áp chế ta?" Âu Dương Minh xùy cười một tiếng.

	Luận kinh nghiệm hắn thật đúng là so ra kém chúa tể, thậm chí còn Hỗn Độn bất kỳ một cái nào Thiên giai cường giả đều so Âu Dương Minh kinh nghiệm phong phú gấp trăm lần đã ngoài. Nhưng là thì tính sao, kinh nghiệm bất quá gần kề chỉ là thực lực một bộ phận, mấu chốt là Âu Dương Minh kế thừa trí nhớ của kiếp trước, đồng dạng cũng nhiều hơn rất nhiều kinh nghiệm, vừa rồi một quyền kia gần kề chỉ là tiểu thí ngưu đao mà thôi.

	"Hừ, ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi có thể ngăn trở ta mấy chiêu." Thần Sơn lão tổ nhìn phía xa, hơi có chút nhíu mày.

	Hắn tự tay trên không trung một trảo, một thanh lập lòe lóng lánh bảo kiếm tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	Cái này là một thanh Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc bảo kiếm, nhưng lại không phải Hạ phẩm, bảo kiếm bên trên lóe ra mãnh liệt hủy diệt khí tức, phảng phất muốn đem cái thế giới này đều cắn nuốt sạch.

	"Lão tổ hắn chăm chú rồi." Ngải Thụy Tư ánh mắt ngưng tụ.

	Người kia vậy mà làm cho lão tổ xuất ra thiếp thân vũ khí, có thể làm được điểm này, cho dù chết cũng có thể ghi tên sử sách rồi.

	Ngải Thụy Tư minh bạch Thần Sơn lão tổ khủng bố chỗ, kiếm pháp của hắn uy lực vô cùng, tại Hỗn Độn mấy vị chúa tể bên trong tuyệt đối là xếp hàng thứ nhất. Ngải Thụy Tư dựa vào Thần Sơn lão tổ truyền thụ cho mấy chiêu kiếm pháp, có thể tại mênh mông trong vũ trụ đánh rớt xuống Kiếm Thánh cái này danh xưng, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	"Thần Sơn chúa tể xuất kiếm rồi!" Mặt khác người vây xem, lần nữa lui về phía sau, bọn hắn đều biết rõ cái kia thanh bảo kiếm khủng bố chỗ.

	Luận kiếm pháp, Thần Sơn lão tổ nhận thứ hai, chỉ sợ không người nào dám nhận cái này đệ nhất.

	"Một kiếm!"

	Hưu!

	Hư không bị xé mở một đầu trăm vạn mét trường cự một khe lớn, Thần Sơn lão tổ theo tay vung lên, uy lực đã đủ để hủy diệt thế giới.

	Nhìn xem cái kia thật dài kiếm quang, Âu Dương Minh ánh mắt thời gian dần qua nghiêm túc lên. Luân Hồi Thương xuất hiện trong tay, Âu Dương Minh thủ đoạn lật qua lật lại, đột nhiên đẩy.

	"Phần phật!"

	Luân Hồi Thương rời khỏi tay, hóa thành một chỉ dữ tợn Giao Long, Giao Long kéo lấy thật dài cái đuôi, tại Âu Dương Minh dưới sự thao túng, hướng phía kiếm kia mang rất nhanh địa đánh tới.