Chương 233: Quân Đao phù văn
 
 	Chiêu thức ấy cũng không tính là cái gì, Âu Dương Minh đang luyện tập phù văn minh khắc thời điểm, đã từng nhiều lần đã làm như vậy hành vi.
 
 	Nhưng là, đương cái kia thép tinh khuôn đúc phía trên bắt đầu hiển hiện phù văn thời điểm, mọi người đôi mắt lập tức tựu phát sáng lên.
 
 	Kỳ thật, mọi người tại đây cũng biết, Âu Dương Minh đã đi tới nơi này nhi, khẳng định như vậy là có chỗ lĩnh ngộ. Nhưng là, tại phù văn chính thức vẽ chế ra, hơn nữa nghiệm minh tác dụng trước khi, như cũ là không có người tin tưởng hắn có thể hoàn thành cái này gần như tại không có khả năng đạt thành mục tiêu.
 
 	Nhưng là, cái đó sợ lý trí của bọn hắn tự nói với mình, Âu Dương Minh là không thể nào thành công. Có thể ánh mắt của bọn hắn nhưng như cũ là theo Quân Hỏa khiêu dược mà không ngừng biến hóa, theo những trong ánh mắt này, có thể chứng kiến bọn hắn ở sâu trong nội tâm cái kia chính thức mãnh liệt chờ đợi cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh, đã là bọn hắn lớn nhất, hoặc là nói là hy vọng cuối cùng.
 
 	Nếu như ngay cả cái này nhiều lần chế kỳ tích tiểu tử đều không thể đối với phù văn tiến hành cải tiến, bọn hắn sẽ không có thể trông cậy vào những người khác.
 
 	Thép tinh khuôn đúc phía trên, một tia đường vân dần dần hiện lên hơn nữa rõ ràng. Âu Dương Minh con mắt chăm chú địa đã tập trung vào khuôn đúc, tại đôi mắt của hắn ở bên trong, chớp động lên một tia như là như sét đánh hào quang, đó là đem ý thức hải phù văn đề luyện ra thời điểm chỗ sinh ra dị tượng.
 
 	Dù sao, lúc này phù văn trận đồ bên trong Quân Đao tăng lên phù văn cũng không phải là hắn theo ngoại giới xem nghĩ ra được, mà là sinh ra đời tại trong biển ý thức phù văn.
 
 	Muốn đem cái này phù văn tinh túy chuyển qua ngoại giới, tự nhiên sẽ sinh ra hoàn toàn bất đồng tình hình rồi.
 
 	Theo khuôn đúc bên trên phù văn đường vân không ngừng tăng nhiều, Âu Dương Minh trong đôi mắt dị tượng tựu càng phát rõ ràng.
 
 	Nghê Học Thiên cùng Lệ Tâm Phàn nhìn nhau, đều là trong nội tâm hoảng sợ. Cho dù là dùng bọn hắn kiến thức, cũng không cách nào xác định lúc này ở Âu Dương Minh trên người chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng là, tại Âu Dương Minh trên người, vô luận đã xảy ra như thế nào dị biến, tựa hồ cũng là có thể lý giải. Bởi vì hắn đã từng sáng tạo qua quá nhiều kỳ tích, đã làm cho người tập mãi thành thói quen rồi.
 
 	Âu Dương Minh dừng ở trong tay khuôn đúc, hắn lần thứ nhất phát hiện, ở phía trên minh khắc phù văn là như thế gian nan.
 
 	Tựa hồ cái kia khuôn đúc bên trên mỗi một đường vân lộ đều nhận lấy lực lượng nào đó trói buộc, lại để cho hắn bỏ ra gấp 10 lần, gấp trăm lần lực lượng mới có thể lưu lại đầy đủ khắc sâu dấu vết.
 
 	Tối tăm, hắn cảm nhận được một loại không chỗ nào không có to lớn lực lượng.
 
 	Cái này, là thế giới sức mạnh to lớn.
 
 	Đương hắn lần thứ nhất rèn pháp khí thời điểm, đương hắn nếm thử cho Nghê gia hai vị lão tổ cộng hưởng Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh thời điểm, hắn đều từng cảm ứng được cùng loại thế giới ngăn cách.
 
 	Chỉ có đánh vỡ tầng này ngăn cách, mới có thể lại để cho hắn hoàn thành mục tiêu của mình.
 
 	Trong nội tâm hơi động một chút, hẳn là loại này tăng lên Quân Đao phẩm giai phù văn, cũng là chạm đến đã đến thế giới ngăn cách lực lượng sao?
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tâm chí dị thường kiên định, vô luận phía trước gặp được hạng gì gian nan hiểm trở, đều không thể ngăn cản hắn tiến lên bước chân.
 
 	Tập trung toàn bộ lực lượng tinh thần, hóa thành một căn bén nhọn cây kim, không ngừng mà trùng kích lấy thế giới ngăn cách. Rốt cục, tại trong tai của hắn, tựa hồ là vang lên một đạo như có như không "Ba" tan vỡ âm thanh.
 
 	Khóe miệng tạo nên một tia tươi cười đắc ý, tại hắn toàn tâm toàn ý minh khắc phía dưới, trong biển ý thức xuất hiện phù văn đường vân rốt cục bị hắn hoàn mỹ khắc sâu tại khuôn đúc phía trên rồi.
 
 	Thật dài địa thở ra một hơi, Quân Hỏa lập tức thu liễm.
 
 	Mọi người lông mày không hẹn mà cùng địa nhíu lại, Âu Dương Minh trong tay khuôn đúc bên trên phù văn mặc dù thành công địa minh khắc xuống dưới, nhưng dù là đối với phù văn chi đạo dốt đặc cán mai Lệ Tâm Phàn cũng nhìn ra một vài vấn đề.
 
 	Những phù văn này. . . Quá nông cạn!
 
 	Trước đây, bất kể là Âu Dương Minh cải tạo qua phù văn khuôn đúc, hay là Lỗ đại sư cùng lão tượng đầu rèn khuôn đúc, cái kia thượng diện phù văn đường vân đều là rõ ràng có thể thấy được. Nhưng là, cái này khuôn đúc bên trên đường vân lại nông cạn rất nhiều, tại có chút địa phương thậm chí còn như ẩn như hiện, có một loại mơ hồ cảm giác.
 
 	Trong lòng của bọn hắn đồng thời nổi lên một tia nghi vấn.
 
 	Như vậy phù văn, thật có thể đủ phát ra nổi tác dụng sao?
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt cũng hơi hơi hiện hồng, hắn cũng là toàn bộ minh khắc hoàn tất mới phát hiện vấn đề này.
 
 	Bất quá, đây cũng không phải là hắn lười biếng kết quả a. Ở trong quá trình này, hắn đã là toàn lực ứng phó. Nhưng là, trong biển ý thức cái kia bức mới phù văn tựu là trước mắt như vậy quang cảnh.
 
 	Hắn có thể đem thứ nhất ti không kém địa phục chế ra, cũng đã là rất giỏi thành tựu. Về phần đem sở hữu chưa triệt để triển lộ bộ phận khôi phục hoàn mỹ, đây tuyệt đối là vượt qua hắn năng lực cực hạn.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng không vì vậy mà uể oải thất vọng. Bởi vì hắn biết rõ, tối đa mấy ngày nữa, chỉ cần trong biển ý thức phù văn trận đồ tiếp tục vận chuyển, như vậy cái này phù văn sẽ dần dần rõ ràng cùng hoàn mỹ.
 
 	"Âu đại sư, cái này. . . Là cái gì phù văn?" Lỗ đại sư cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Đây là ta cấu tứ một đạo phù văn, tác dụng nha, là tăng lên giá rẻ Quân Đao phẩm giai."
 
 	"Quân Đao?" Lệ Tâm Phàn ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ ác liệt.
 
 	Hắn thân là trong quân chủ tướng, so bất luận kẻ nào đều tinh tường Quân Đao tại trong quân đội sở chiếm cứ trọng muốn địa vị.
 
 	Có thể nói, Quân Đao là quân nhân bên người thường dùng nhất, cũng là giá rẻ nhất vũ khí. Vô luận là bất luận cái gì binh chủng, cơ hồ bên người cũng sẽ không thiếu khuyết Quân Đao phân phối.
 
 	Nếu như nói giá rẻ lương phẩm bảo vệ tay xuất hiện, có thể làm cho quân đội sức chiến đấu tăng lên một tầng.
 
 	Như vậy, giá rẻ lương phẩm Quân Đao tác dụng, là có thể lại để cho cái này sức chiến đấu tăng lên tới gấp đôi đã ngoài khoa trương trình độ.
 
 	Đó cũng không phải Thần Thoại, mà là quân đội đặc tính chỗ quyết định.
 
 	Một vị cực đạo lão tổ, tuyệt đối có thể đơn giản địa diệt sát một chỉ bình thường trăm người chiến đội. Nhưng là, nếu như cái này chỉ trăm người chiến đội bên trong quân trong tay người chỗ cầm, đều là lương phẩm Quân Đao. Như vậy coi như là cực đạo lão tổ, cũng nhất định phải trả giá nhất định được một cái giá lớn mới có thể đem chi toàn diệt.
 
 	Nếu là cái này chỉ trăm người chiến đội là nhiều binh chủng tổ hợp, hơn nữa từng cái binh chủng vũ khí trong tay đều là lương phẩm, liền hộ cụ cũng là lương phẩm. . .
 
 	Như vậy vị này cực đạo lão tổ tại ra tay trước khi, nhất định sẽ cần muốn hảo hảo cân nhắc một phen, cùng như vậy đội ngũ giao thủ, đến tột cùng có đáng giá hay không được.
 
 	Lệ Tâm Phàn ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem cái này phù văn khuôn đúc, nếu như cái này khuôn đúc thật có thể đủ tăng lên giá rẻ Quân Đao phẩm giai, hắn giá trị to lớn, tựu là không thể đo lường rồi.
 
 	Lỗ đại sư kinh ngạc mà nhìn xem phù văn khuôn đúc, sau nửa ngày về sau nói: "Âu đại sư, ngài không ngại chúng ta thử một chút a?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Ta đã rèn đi ra, tự nhiên là muốn nếm thử."
 
 	"Tốt." Lỗ đại sư cười ha hả địa cầm khuôn đúc về tới náo nhiệt Khí Giới Doanh, hắn tìm một thanh Phổ phẩm Quân Đao, Quân Hỏa lập loè tướng quân đao đốt nhiệt, sau đó bỏ vào khuôn đúc phía trên.
 
 	Âu Dương Minh bọn người biết rõ, hắn đây là tại mô phỏng bình thường thợ rèn cách làm.
 
 	Quân Hỏa bị bỏng cùng thợ rèn đánh, đây chính là vạn toàn bất đồng hai việc khác nhau. Sau một lát, Lỗ đại sư cũng đã hoàn thành toàn bộ trình tự. Nhưng là, hắn nhìn xem trong tay Quân Đao sau nửa ngày, nhưng lại cười khổ một tiếng, nói: "Âu đại sư, cái này Quân Đao cũng không có thay đổi hóa."
 
 	Rất hiển nhiên, hắn lúc này đây nếm thử đã thất bại.
 
 	Tất cả mọi người là tiếc hận địa lắc đầu, mặc dù bọn hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là mắt thấy Âu Dương Minh không công mà lui, nhưng như cũ là tránh không được toát ra vẻ thất vọng.
 
 	Cái này cũng là bởi vì Âu Dương Minh trước đây sáng tạo qua quá nhiều kỳ tích, cho nên lại để cho bọn hắn đối với cái này ôm quá cao kỳ vọng rồi.
 
 	Nếu như đổi lại Lỗ đại sư nếm thử phù văn, như vậy tuyệt đối không có người sẽ đối với này có chỗ chờ mong.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiếp tục."
 
 	"Cái gì?" Lỗ đại sư kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh nói: "Ta cái này phù văn cũng không cấu tứ hoàn thành, xa xa xưng không được hoàn mỹ, tự nhiên không có khả năng trăm phần trăm thành công rồi." Hắn dừng một chút, duỗi vung tay lên, nói: "Tiếp tục nếm thử."
 
 	Lỗ đại sư nao nao, nhìn xem đã tính trước Âu Dương Minh, hắn vậy mà không dám mở miệng phản bác, mà là khẽ gật đầu, vô ý thức địa lấy qua một thanh mới Phổ phẩm Quân Đao tiếp tục nếm thử.
 
 	Những người còn lại liếc mắt nhìn nhau, cũng là giữ im lặng mà nhìn xem.
 
 	Có thể làm cho Lệ Tâm Phàn cùng Nghê Học Thiên hai vị này cực đạo lão tổ buông tha cho quân vụ cùng tu luyện, ngốc ngơ ngác địa ở chỗ này quan sát một cái ít khả năng thành công thí nghiệm, sợ là cũng chỉ có Âu Dương Minh mới có được như vậy tư cách.
 
 	Rất nhanh, thanh thứ hai Quân Đao cũng in lại phù văn, nhưng chỉ cần theo Lỗ đại sư cái kia khẽ lắc đầu động tác, đã biết rõ như trước không thể thành công.
 
 	Bất quá, lúc này đây Lỗ đại sư học thông minh, hắn cũng không có hỏi thăm Âu Dương Minh, mà là lại lấy ra một thanh Quân Đao bắt đầu nếm thử. Cứ như vậy, liên tiếp năm thanh Quân Đao về sau, mà ngay cả đối với Âu Dương Minh nhất có lòng tin lão tượng đầu đều nhìn không được rồi.
 
 	Hắn thở dài một tiếng, nói: "Tiểu tử, phù văn chi đạo bác đại tinh thâm, thất bại một lần không có quan hệ, chúng ta thương lượng lại đến."
 
 	Tại trong tràng, cũng chỉ có hắn có thể như thế thẳng thắn địa chỉ trích Âu Dương Minh.
 
 	Coi như là Lệ Tâm Phàn cùng Nghê Học Thiên đều lựa chọn ngậm miệng không nói.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Lão gia tử, lại lại để cho thử mấy lần, nếu là mười lần đều không được, ta liền buông tha rồi."
 
 	Lão tượng đầu chưa tới kịp tỏ thái độ, Lỗ đại sư cũng đã lấy ra thứ sáu thanh Quân Đao.
 
 	Cái này là địa vị, một vị có thể rèn ra pháp khí cường đại Quân Hỏa Đoán Tạo Sư chỗ có lẽ có được địa vị.
 
 	Lão tượng đầu nhẹ nhàng mà lắc đầu, xem xét mắt mặt không biểu tình hai vị cực đạo lão tổ, rốt cục than nhẹ một tiếng, lựa chọn tiếp tục trầm mặc.
 
 	Thứ sáu đem, thứ bảy đem, cái này lưỡng thanh Quân Đao như trước thất bại.
 
 	Đương Lỗ đại sư bắt đầu nếm thử thứ tám thanh Quân Đao thời điểm, trên mặt của hắn đã không có bất luận cái gì biểu lộ. Bởi vì hắn làm như vậy chỉ là hoàn thành nhiệm vụ, mà không hề ôm bất luận cái gì hi vọng rồi.
 
 	Sau một lát, thứ tám thanh Quân Đao minh khắc hoàn tất, Lỗ đại sư đem hắn theo khuôn đúc bên trên lấy xuống dưới, hắn tùy ý địa liếc qua, đang định đem hắn ném đi thời điểm, nhưng trong lòng thì đột ngột khẽ động.
 
 	Hắn lập tức đem Quân Đao lấy được trước mắt, hai mắt trừng được như là lục lạc chuông bình thường, cẩn thận địa quan sát đến Quân Đao.
 
 	Biểu hiện của hắn lập tức đưa tới tất cả mọi người chú ý, đặc biệt là Lệ Tâm Phàn, vậy mà nhịn không được tiến lên trước một bước, tựa hồ muốn thò tay tướng quân đao đoạt lấy đến.
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng thốt: "Lệ tướng quân, thỉnh không muốn ảnh hưởng Lỗ đại sư!"
 
 	Lệ Tâm Phàn bước chân dừng lại, trên mặt nổi lên một tia hậm hực chi sắc. Chỉ là, tại thời khắc này, hắn đừng nói là biểu đạt phẫn nộ rồi, tựu liền một cái "Không" chữ cũng không dám nói a.
 
 	Đường đường cực đạo lão tổ, hay là một quân chi chủ, vậy mà tại một cái nho nhỏ Âm phẩm võ giả trước mặt như thế bó tay bó chân, thật sự là mất mặt về đến nhà rồi.
 
 	Bất quá, tại Lệ Tâm Phàn nhưng trong lòng không có chút nào nổi giận cảm giác.
 
 	Nếu như cái này khuôn đúc thật có thể đủ lại để cho giá rẻ Quân Đao phẩm giai tăng lên, như vậy hắn tình nguyện mỗi ngày bị Âu Dương Minh như thế quát lớn, cũng là vui vẻ chịu đựng, cầu còn không được a!
 
 	Thời gian dần qua, trợn tròn tròng mắt Lỗ đại sư rốt cục ngẩng đầu lên, trong mắt của hắn có khó có thể tin rung động chi sắc, trong miệng lẩm bẩm: "Thành công rồi. . . Thành công rồi!"
 
 	Hắn câu nói thứ hai đã dùng hết toàn thân lực lượng bạo rống lên, hồi âm trận trận, lập tức truyền khắp quân doanh.