Chương 996: Nửa ngày rảnh rỗi

	Giang gia, tựu như là một đầu ngửa mặt lên trời thét dài Cự Long đồng dạng, hoành áp một phương.

	Dòng chính đệ tử chừng mấy ngàn, tăng thêm chi thứ, phụ thuộc gia tộc, khổng lồ được khó có thể hình dung. Có thể nói, chỉ cần hổ thân thể chấn động, toàn bộ Linh giới đều được run bên trên run lên.

	Có thể có được Giang gia hai vị cường giả nhận đồng, đối với Âu Dương Minh mà nói, cũng là một kiện khó có thể hình dung đại hảo sự.

	Lúc này, Tiểu Man nằm ở trên giường, điều tức chỉ chốc lát, đáy mắt vốn là lộ ra một vòng vẻ cổ quái, sau một lát tất cả đều là kinh hỉ, mà ngay cả thân thể đều run rẩy lên.

	Hắn cố nén suy yếu, đi xuống giường đến, hai đầu gối quỳ xuống đất, trịnh trọng địa dập đầu ba cái, ẩn ẩn mang theo một vòng giọng mũi: "Cảm ơn, Tiểu Man cái này đầu tiện mệnh là ngài! Ngài lúc nào muốn, câu nói đầu tiên nên đi!" Niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng tâm trí lại vô cùng thành thục, hắn không giống giang Khuynh Thành đồng dạng có tiểu tâm tư, trong nội tâm chỉ muốn chơi, cũng không giống Tiểu Lam đồng dạng, nhát gan mềm yếu. Hắn là Tiểu Man, hắn có thể nâng lên một phiến thiên địa.

	Một màn này, trực tiếp lại để cho Giang Doanh Dung khiếp sợ được tột đỉnh.

	Nàng quá rõ ràng Tiểu Man bướng bỉnh rồi, có thể nói, ngoại trừ đối với giang Khuynh Thành thân mật một điểm, tựu tính toán đối với nàng, cũng đều ôn hoà.

	Âu Dương Minh trầm mặc một hồi, nói khẽ: "Cái này linh dược mặc dù có thể chậm rãi bổ cùng ngươi căn cơ, nhưng là hay không có thể lại đạt phản tổ tình trạng, ta cũng nói không chính xác, dù sao cái này cùng ngươi bản thân cố gắng cũng có rất lớn quan hệ. Hơn nữa, trong lòng ngươi chấp niệm quá sâu, hận ý quá nồng, không đem cái này lệ khí tan hết, cuối cùng có một ngày, thiện tâm chắc chắn sẽ bị Tâm Ma tàn sát. Tựu tính toán có thiên đại cơ duyên, cũng sẽ vẫn lạc tại Tâm Ma Kiếp phía dưới, không thành tôn, cuối cùng là con sâu cái kiến, ngươi có thể hiểu?"

	"Tiểu Man minh bạch!" Hắn lại là trùng trùng điệp điệp một khấu, giờ khắc này, không chút nào khoa trương mà nói, Âu Dương Minh chính là của hắn thiên.

	Theo Âu Dương Minh thanh âm quanh quẩn thời điểm, tựu như Cửu Tiêu Thần Lôi càng không ngừng hướng đại địa oanh khứ, đem Giang Doanh Dung, Giang Trí Hải bọn người tâm thần thế giới nện đến phá thành mảnh nhỏ.

	Từng vòng bàng bạc được khó có thể hình dung địa phong bạo mang tất cả mà khai, nhấc lên ngập trời nổ vang, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, cái này. . . Cuối cùng là loại đan dược nào, làm sao có thể có loại này nghịch thiên công hiệu?

	"Bổ tận gốc cơ?" Đây quả thực là trong truyền thuyết đan dược.

	Hai người hai mắt ngốc trệ, vểnh lên lưỡi không dưới. Ngốc trệ về sau, đã bị một cỗ thiên đại hạnh phúc tràn ngập.

	Loại này nghịch thiên đan phương, lại bị chúng ta chưởng nắm ở trong tay, cái này. . . Đây là bao nhiêu cơ duyên a!

	Giờ khắc này, hai người bọn họ rõ ràng địa cảm nhận được, Vạn Thú Tôn Giả từng từng nói qua một câu là bực nào chuẩn xác. Âu đại sư thế nhưng mà Phượng tộc sứ giả, trên người tạo hóa vô tận, cho dù là theo hắn khe hở tầm đó lộ ra một chút chỗ tốt, đều có thể làm cho người hưởng thụ vô cùng.

	Nhưng hai người này nhưng lại không biết, nếu chỉ là bình thường thảo dược, căn bản không có khả năng đạt tới hiệu quả như vậy.

	Bởi vì những linh dược này là chủng tại lão Huyền Quy trên lưng, lâu ngày, lại dung hợp một ít Huyền Quy Huyết Mạch chi lực, lại thỉnh thoảng địa dùng linh dịch đổ vào, lại để cho mới khiến cho luyện chế mà ra đan dược hiệu quả đạt đến nghịch thiên tình trạng. Nếu không, nếu là dùng bình thường thảo dược, căn bản không có khả năng đạt tới hiệu quả như vậy, đừng nói chậm rãi bổ tận gốc cơ rồi, coi như là loại trừ Tiểu Man trong thân thể độc tố, cũng đều có vài phần quá sức.

	Huống chi, muốn tại đại khư trong tìm toàn bộ những dược thảo này, cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng đấy.

	"Đứng lên đi, ngươi bây giờ thân thể quá hư nhược rồi." Âu Dương Minh tay áo nhẹ nhàng vung lên.

	"Vâng!" Tiểu Man nhẹ nhàng gật đầu, lại ngoan ngoãn địa nằm chết dí trên giường, hắn muốn vội vàng đem thân thể dưỡng tốt, đi theo Hà Kiếm học tập mộc điêu.

	Một ngày này, Tiểu Man chính thức thoát thai hoán cốt, dùng một loại hoành áp một đời có tư thế, như sao chổi quật khởi, không thể ngăn cản. Đương nhiên, đây đều là nói sau rồi.

	Trong phòng, giang Khuynh Thành nhãn châu xoay động, cười yếu ớt không chỉ, đáng thương nói: "Du đại thúc, ta muốn học tập luyện đan, ngươi có chịu hay không dạy ta à?"

	Âu Dương Minh lườm nàng liếc, vẻ mặt khinh thường nói: "Cực đạo tu vi luyện cái gì đan. Huống hồ, luyện đan cần thiên phú, Linh khí cần là Mộc thuộc tính làm chủ, Hỏa thuộc tính làm phụ, ngươi. . . Hừ!"

	Giang Khuynh Thành dùng sức giẫm thoáng một phát tấm ván gỗ, dịu dàng nói: "Mẹ, ngươi xem, Du đại thúc lại khi dễ ta!"

	Nói xong, đi tới Giang Doanh Dung bên người, nhẹ nhàng dắt tóc của nàng.

	Giang Doanh Dung dùng sức nhẹ véo nhẹ thoáng một phát nàng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, cười nói: "Du huynh đệ nói đúng a, cực đạo tu vi luyện cái gì đan? Căn cơ không tốn sức, đã biết rõ thật cao theo đuổi xa! Ngươi xem Tiểu Man niên kỷ nhỏ như vậy đã thành Linh giả rồi, ngươi đâu rồi, cả ngày đã nghĩ ngợi lấy chơi!" Giờ khắc này, Tiểu Man cũng thành nhà mình cha mẹ trong miệng "Nhà người ta hài tử" !

	Giang Khuynh Thành miệng một quắt, đầu nghiêng một cái, không nói.

	Nhưng lại lén lút dùng ánh mắt còn lại đánh giá mọi người, hiển nhiên, cũng không có thực đích sinh khí, mà là làm bộ, cô nàng này, thật sự là thật là đáng yêu.

	Có thể ở chỗ nguyền rủa chính giữa bảo trì loại tính cách này, thật sự quá hiếm thấy. Nói như thế nào đây, ra nước bùn mà bất nhiễm, trạc thanh sóng gợn mà không yêu, đại khái tựu là loại ý tứ này a.

	Mặt một mực bản lấy, sau nửa ngày về sau, thấy không có người phản ứng, con mắt dạo qua một vòng, lại cười hì hì được rồi.

	"Ngươi a!" Giang Doanh Dung ngón tay nhẹ nhàng điểm tại nàng mi tâm, có chút dở khóc dở cười.

	Âu Dương Minh đối với cô gái nhỏ này giảo hoạt lại có càng sâu cấp độ nhận thức, hạ quyết tâm, mình nhất định không thể trêu chọc.

	Giang Doanh Dung nhìn Tiểu Man liếc, nói: "Du huynh đệ, Tiểu Man cần tĩnh dưỡng, mấy ngày nữa lại tới thăm a!" Nghe xong lời này, Âu Dương Minh đã biết rõ, nàng có chuyện cùng tự ngươi nói.

	Đối với Giang Trí Hải gật đầu ý bảo, tựu chủ động hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.

	Giang Khuynh Thành còn muốn cùng, bị Giang Doanh Dung dùng ánh mắt dọa lùi rồi.

	Đàn mộc trên đường nhỏ, gió nhẹ lỗ mãng, Giang Doanh Dung vẻ mặt mềm mại đáng yêu, sợi tóc theo hơi gió nhẹ nhàng rung động, mê người tâm thần.

	Nàng ống tay áo phiêu khởi, nhẹ nhàng muốn nhảy tới một bước, khẽ cười nói: "Du huynh đệ, Giang tỷ cũng là ngay thẳng người, không có gì cong cong thẳng thẳng. Loại đan dược này, không biết còn có bao nhiêu, Giang gia nhất định sẽ cho ngươi một cái giá vừa ý." Trong nội tâm nàng ẩn ẩn có loại suy đoán, như nhà mình Đan sư đi luyện chế, nhất định sẽ so Âu Dương Minh kém hơn một tia, hơn nữa, là trọng yếu hơn là, nàng muốn đem Âu Dương Minh cột vào Giang gia cái này chiếc trên thuyền lớn.

	Tại Cổ Thành trường thọ ngõ hẻm thời điểm, nàng chỉ là thợ may, trộm được Phù Sinh nửa ngày rảnh rỗi. Nhưng trở lại Giang gia về sau, nàng không còn là thợ may, nàng là Giang Doanh Dung, là gia chủ chi nữ, nàng muốn vì Giang gia suy nghĩ, đương nhiên chính yếu nhất một điểm là, nàng được vì giang Khuynh Thành làm như vậy.

	Mỗi đứa bé đều là mẫu thân ưa thích trong lòng, tình thương của mẹ ôn nhu như nước, dịu dàng vô cùng, nàng muốn cho giang Khuynh Thành rất tốt hoàn cảnh. Mà chỉ cần đem việc này thúc đẩy, không nói lại để cho Âu Dương Minh ở lại Giang gia, chỉ cần buộc cùng một chỗ, nàng cùng giang Khuynh Thành địa vị tất nhiên nước lên thì thuyền lên.

	Hơn nữa, cái này cũng biến tướng đưa Âu Dương Minh một phần đại lễ.

	Phải biết rằng, Âu Dương Minh mới vừa gia nhập đại khư như vậy ngắn ngủi thời gian ở trong, mà đắc tội với Huyết Long Cơ gia, còn có Huyết Giao nhất tộc. Cùng Giang gia buộc cùng một chỗ về sau, cái này hai nhà tựu tính toán muốn động, cũng phải nghĩ kĩ. Đương nhiên, nếu hắn biết rõ, Âu Dương Minh đem Huyết Giao vương tử đều làm thịt, chỉ sợ tựu cũng không nghĩ như vậy rồi.

	Âu Dương Minh ngẫm nghĩ sơ qua, nói khẽ: "Giang tỷ, loại thảo dược này cực kỳ rất thưa thớt, ta ở đây cũng chỉ vẹn vẹn có vài miếng. Giang gia nếu là có dùng, chỉ để ý cầm lấy đi là." Đây cũng là một cái tín hiệu, hắn nguyện ý cùng Giang gia kết minh, dù sao, tại đại khư bên trong, hắn căn cơ quá mỏng.

	Giang Doanh Dung Nhu Nhu cười cười, nói: "Đa tạ Du huynh đệ rồi."

	Hai người một trước một sau, đi đến một chỗ trường đình ở trong, trước mặt là một cái tiểu hình hồ nước, vô số lục bình ở trong nước nhộn nhạo.

	Nhu dưới ánh sáng, ba quang lăn tăn, tạo nên một vòng một vòng hình tròn vằn nước.

	Giang Doanh Dung thân thể khẽ cong, nhặt lên một khối đá vụn, nhẹ nhàng ném tới trong hồ nhỏ, đem trong hồ linh cá tất cả đều sợ quá chạy mất, tóe lên vô số rậm rạp nước gợn.

	Nàng trêu chọc trêu chọc bên tai tóc đen, cười nói: "Du huynh đệ, Khuynh Thành tuổi quá nhỏ rồi, cho ngươi thêm không ít phiền toái, kính xin ngươi nhiều hơn tha thứ."

	"Không có chuyện, nàng thật đáng yêu." Âu Dương Minh nhìn xem mặt hồ, đáy mắt lộ ra vẻ vui mừng.

	Tại cảm giác của hắn ở bên trong, giang Khuynh Thành tựa như một cái vui vẻ quả đồng dạng, luôn luôn chút ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái nghĩ cách, tổng có thể đem trên người hắn phiền muộn cảm xúc tách ra.

	"Nàng thuở nhỏ tựu theo ta, tính tình sáng sủa, có đôi khi còn có thể an ủi ta đấy." Vừa nhắc tới giang Khuynh Thành, Giang Doanh Dung trong mắt tựu sáng ngời vô cùng.

	Âu Dương Minh chợt nghe lấy, không có trả lời, ngẫu nhiên nhẹ nhàng gật đầu.

	Giang Doanh Dung nói rất nhiều, không biết qua bao lâu, nhẹ khẽ lắc đầu, nhìn xem trong hồ nhỏ phiêu đãng đồng cỏ và nguồn nước, cảm khái nói: "Ta như cái này lục bình đồng dạng phiêu bạt nửa đời, không nghĩ tới đến cuối cùng nhất hay là về tới đây rồi." Nàng sắc mặt bình thản, ánh mắt lại sâu thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Gieo xuống cái gì bởi vì, phải cái gì quả, vô luận là ai cũng trốn không thoát đâu." Âu Dương Minh uốn éo một hạ thân, dựa vào trường đình cây cột.

	Nhưng chẳng biết tại sao, lúc nói lời này, trong đầu hắn lại nghĩ tới từ ngạo nghễ đem Lôi Vân xé rách một màn.

	Thầm nghĩ trong lòng, Thanh Thiên không chết, Hoàng Thiên gì lập? Hắn thật sự là quá kiêu ngạo nữa à, một thân ngông nghênh, bất khuất thiên địa, cái này là Thượng Kiếp nhất tộc sao? Cướp hòm quan tài không hủy, Thượng Kiếp Bất Diệt?

	Giang Doanh Dung cũng không biết cái này ngắn ngủn trong nháy mắt, Âu Dương Minh suy nghĩ nhiều như vậy, điểm một cái ôn nhu vô cùng cái cằm, phụ họa nói: "Đúng vậy a, nhân quả Đại Đạo, xỏ xuyên qua nhân sinh, nghe đồn đột phá Tôn Giả đỉnh phong về sau, tựu có thể cảm nhận được thiên địa pháp tắc, không biết có thể thật sự?"

	"Không biết." Âu Dương Minh lắc đầu, nhìn về phía phương xa.

	Trong trường đình lập tức an tĩnh lại, chỉ có nhộn nhạo mà khai Bích Ba.

	Giang Doanh Dung do dự sơ qua, nhẹ nói nói: "Lần này nhìn thấy Du huynh đệ, ta cuối cùng cảm giác chỗ nào không giống với lúc trước?"

	"Chỗ nào không giống với?" Âu Dương Minh thanh âm đề cao vài phần.

	"Không biết, nói không ra, nhưng càng người càng thêm tường hòa, giống như đã đến không dùng vật hỉ không dùng mình bi loại này huyền diệu cảnh giới." Giang Doanh Dung thanh âm rất nhu, cười đến cũng nhìn rất đẹp.

	Âu Dương Minh trong nội tâm tinh tường, đây là bởi vì tham dự Độc đan thế giới pháp tắc hình thành bên trong, trong lúc lơ đãng, sẽ tràn ra một loại huyền diệu khí tràng, ảnh hưởng người chung quanh.

	Miệng bên trên đương nhiên sẽ không thừa nhận, tùy ý biên một cái lý do, nói: "Có thể là bởi vì trước đó lần thứ nhất đi ra ngoài, ta bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong đi à nha!"

	Giang Khuynh Thành nghe cái này trở lại, trên mặt lộ ra một vòng thì ra là thế biểu lộ. Vô cùng chắc chắc, tất nhiên là nguyên nhân này, trong mắt dị sắc đã đến cực hạn, thầm nghĩ, đây chính là Thiên Nhân giao cảm.

	Trong mắt hào quang tán đi, nhìn thoáng qua xa xa, nói khẽ: "Du huynh đệ, gió bắt đầu thổi rồi, ta phải trở về."

	Nói xong, thân thể khẽ động, phinh thướt tha đình biến mất tại đàn mộc trên đường.