Chương 1299: Nuốt vào trong bụng

	Lý Tiếu Phong cảm giác mình mất trật tự rồi.

	Theo cái kia Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong, như thế nào toát ra nhiều như vậy Cổ Yêu, còn có hai cái Yêu Vương cảnh giới đại năng.

	Lý Tiếu Phong có tự mình hiểu lấy, hắn hiểu được chính mình tuyệt đối không phải là Yêu Vương đối thủ, nắm bảo kiếm hai tay có chút run rẩy, trong mắt của hắn mang theo vài phần kiên quyết.

	Khẳng định chạy không thoát, Lý Tiếu Phong minh bạch trong đó có bao nhiêu chênh lệch.

	Cái kia cũng chỉ có thể chiến đấu đến cùng, tựu tính toán chết, cũng đổi đi mấy cái Cổ Yêu tánh mạng.

	Yêu Vương thần sắc cũng không tốt lắm, bọn hắn nhìn xem bị hút khô rồi tinh huyết, trở nên hơi khô quắt Cổ Yêu thủ hạ, trong ánh mắt sát cơ không che dấu chút nào.

	"Ngươi muốn chết!"

	Đại Yêu Vương chằm chằm vào Âu Dương Minh, một cổ áp lực cường đại hướng phía bên này áp bách mà đến.

	Yêu Vương khí tức rất cường, dù là cách rất xa, Lý Tiếu Phong như trước cảm giác được một cỗ hít thở không thông hương vị. Bình thường bước thứ ba cảnh giới đại năng, khả năng cũng không phải cái này Yêu Vương đối thủ.

	Âu Dương Minh khẽ vươn tay, màu bạc trường thương tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	Hắn nhìn xem hai cái Yêu Vương, khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, "Vậy cũng không nhất định."

	Cùng lúc đó, Âu Dương Minh trong mắt mang theo một cỗ chiến ý.

	Hai cái Yêu Vương cường giả tinh huyết, có lẽ đủ hắn dùng rồi.

	Âu Dương Minh ánh mắt lui về phía sau, tại Yêu Vương đằng sau còn có nhiều như vậy Cổ Yêu, những cái thứ này tại Âu Dương Minh xem ra có thể đều là bảo vật bối. Nhiều như vậy Cổ Yêu, thấy Âu Dương Minh nuốt nuốt nước miếng.

	Đại Yêu Vương có chút giật mình, người này nhìn về phía trên chỉ có bước thứ hai cảnh giới thực lực, nhưng là vì cái gì có thể tại khí thế của mình bên trong khí tức không thay đổi?

	"Đại ca, đem hắn giao cho ta a." Đầu to Yêu Vương, há hốc mồm, lộ ra hung ác răng nanh.

	"Đi thôi, cẩn thận một chút, người này có chút cổ quái." Đại Yêu Vương nhẹ gật đầu.

	Một cái chỉ có bước thứ hai cảnh giới Nhân tộc mà thôi, không đáng hắn ra tay.

	"Tốt." Đầu to Yêu Vương đột nhiên hú lên quái dị.

	Thân thể của hắn lóe lên rồi biến mất, trên không trung xuất hiện liên tiếp ảo ảnh. Cận thân về sau, thò tay từ thiên không đánh tới, bàn tay biến lớn, che khuất bầu trời.

	"Cẩn thận!" Lý Tiếu Phong trên mặt kinh hoảng, hắn lớn tiếng nhắc nhở.

	Đây chính là bước thứ ba cảnh giới tuyệt thế đại năng cường giả, người trẻ tuổi kia vì sao còn như thế bình tĩnh?

	Đầu to Yêu Vương bàn tay đảo qua, một cỗ cường đại khí tức đánh úp lại. Xa xa Lý Tiếu Phong đều bất đắc dĩ lần nữa địa lui về phía sau, hắn trong ánh mắt mang theo kinh hãi thần sắc. Yêu Vương vậy mà như vậy khủng bố, gần kề một ít dư ba tựu lại để cho hắn cảm thấy nguy hiểm tánh mạng.

	"Người kia đâu?"

	Lý Tiếu Phong ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy một cái tát kia đập đến Âu Dương Minh trên người.

	Trong lòng của hắn mát lạnh, vốn cảm thấy người trẻ tuổi kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên cái kia thân ảnh từ không trung biến mất không thấy.

	Bàn tay đập đã đến trên mặt đất, "Ầm ầm."

	Đại Mãng Sơn một cái nhánh núi, trực tiếp bị đập thành mảnh vỡ, ngọn núi ầm ầm ngã xuống, trong núi lớn sinh linh đã tao ngộ tai bay vạ gió.

	"Người đâu?" Lý Tiếu Phong bị kinh đã đến.

	Hắn nghĩ đến người kia hội Không Gian pháp tắc, hội Không Gian pháp tắc cường giả quả nhiên không giống với, một chiêu này nếu là đổi lại chính mình, căn bản không cách nào chạy thoát.

	Hắn tìm Âu Dương Minh phương hướng, bỗng nhiên đồng tử co rụt lại.

	Tại Yêu Vương thân thể cao lớn bên trên, xuất hiện một cái nho nhỏ điểm đen, người kia tựu là Âu Dương Minh, giờ phút này hắn đứng ở nơi này cái Yêu Vương trên đầu.

	"Cái này. . ." Lý Tiếu Phong bỗng nhiên có một loại cảm giác hít thở không thông.

	Hắn vậy mà chạy tới Yêu Vương trên đầu?

	Cái này lá gan không khỏi cũng quá mức một ít a!

	Đầu to Yêu Vương một chiêu đánh hụt, hắn cũng ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên cảm giác được trên đầu người, hắn sắc mặt dữ tợn, hướng phía trên đầu trảo tới.

	Người lần nữa biến mất.

	Tại hắn bàn tay qua đi về sau, xuất hiện lần nữa, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Âu Dương Minh đột nhiên một dậm chân.

	Một cước này phảng phất mang theo mấy vạn Tinh Thần lực lượng, đầu to Yêu Vương thân thể run lên, cảm giác toàn bộ thế giới đều áp tại trên người mình đồng dạng, thân thể của hắn thẳng tắp địa trụy lạc, đột nhiên nện ở cả vùng đất.

	Lý Tiếu Phong choáng váng.

	Hắn nhớ tới người trẻ tuổi kia lời nói mới rồi, ngươi cần phải đi. . .

	Người trẻ tuổi này vậy mà có được như thế thực lực khủng bố.

	Hắn chẳng lẽ là bước thứ ba đại năng cảnh giới?

	Lý Tiếu Phong trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc, hắn nhớ lại trong óc sở hữu đại năng cường giả tin tức, lại không có một cái nào có thể cùng Âu Dương Minh chống lại. Chẳng lẽ ta bế quan mấy ngày này, Đại Thiên Thế Giới lần nữa sinh ra đời bước thứ ba đại năng cường giả?

	Những Cổ Yêu kia cũng ngây ngẩn cả người.

	Trong lòng bọn họ, Yêu Vương đại nhân là vô địch tồn tại. Yêu Vương ra tay, hai người kia căn bản không có khả năng có bất kỳ lao động chân tay.

	Bọn hắn tuyệt đối thật không ngờ hội là như thế này một cái kết quả.

	Cái kia Nhân tộc vậy mà chiếm cứ thượng phong?

	Đại Yêu Vương trong mắt mang theo nguy hiểm thần sắc, ánh mắt của hắn thời gian dần qua nghiêm túc lên.

	Hắn như trước không có ra tay.

	Nhị đệ mặc dù lớn ý ăn hơi có chút thiếu, nhưng là cái này gần kề chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, Nhị đệ thực lực chân chính cũng không có phát huy ra đến.

	Ầm ầm, Đại Sơn run rẩy lên, mấy vạn km bên ngoài, cũng có thể cảm giác được kịch liệt run run.

	Đại Sơn bên trên, đột nhiên chui ra một cái quái vật khổng lồ, vừa rồi cái kia đầu to Yêu Vương biến thành một cái hung ác quái vật. Thân cao ngàn mét, đầu như là núi cao lớn nhỏ, trong tay của hắn nắm hai cái Thiết Chuy.

	Chứng kiến cái này Yêu Vương, Âu Dương Minh liếc mắt, nói ra: "Biến một cái bộ dáng, còn là giống nhau xấu."

	Âu Dương Minh cũng không có đem cái này Yêu Vương để ở trong mắt, thực lực của hắn tối đa cũng tựu bình thường bước thứ ba cảnh giới mà thôi. Đang xem cuộc chiến chính là cái kia Yêu Vương có lẽ lợi hại một ít, theo hắn khí tức trên thân phán đoán, có lẽ cùng Phượng tộc lão tổ không kém nhiều.

	Thực lực như vậy Âu Dương Minh đồng dạng cũng không lo lắng.

	Anh Hoàng cái loại nầy đỉnh cấp bước thứ ba đại năng, còn đều không phải là đối thủ của hắn. Hôm nay hắn lại dung hợp hơn bốn nghìn cái Tích Huyết Thạch, thân thể lực lượng lần nữa bạo tăng vô số lần, há lại hai cái Yêu Vương có thể so sánh hay sao?

	Ngoại trừ Xích Minh cái loại nầy nửa bước Thiên giai khống chế lĩnh vực tồn tại, những người khác Âu Dương Minh cũng không có cần lo lắng.

	Đầu to Yêu Vương gào thét một tiếng, trong tay hai cái cái búa trên không trung va chạm, tinh giữa không trung vang lên một tiếng tiếng sấm, một đạo chói tai sóng âm hướng phía bốn phía đẩy ra.

	Lý Tiếu Phong vội vàng địa tránh ra, bất quá vẫn là bị sóng âm cho làm bị thương rồi. Khóe miệng của hắn chảy ra vết máu, trong đầu ông ông tác hưởng, giả như lúc này đối phương đem mục tiêu nhắm ngay hắn mà nói, hắn cơ hồ không có bất kỳ phản kháng cơ hội.

	Những Cổ Yêu kia nguyên một đám ôm cái đầu kêu thảm thiết, Đại Yêu Vương vươn tay, thả ra một đạo ánh sáng, đem mới đem âm thanh chói tai ngăn cản ở bên ngoài.

	Âu Dương Minh sắc mặt không thay đổi, hắn căn bản không cần đi chống cự, điểm ấy nho nhỏ sóng âm, không cách nào xúc phạm tới thân thể của hắn.

	Nhìn xem cách cách mình càng ngày càng gần đại chùy tử, Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, trường thương đột nhiên hướng phía phía dưới đâm tới.

	"Bang!" Màu bạc trường thương cùng Thiết Chuy đụng vào nhau.

	Một cổ mãnh liệt Linh lực, từ trung gian đẩy ra, bạo tạc địa phương xuất hiện một cái hắc động thật lớn.

	Một chiêu này, Âu Dương Minh sau ra tay, lại không có chút nào rơi vào hạ phong.

	Dùng hắn hôm nay lực lượng, đã không thể so với bất kỳ một cái nào Yêu Vương chênh lệch. Huống chi hắn trường thương trong tay là Trung phẩm Đạo Khí đẳng cấp, cùng cái kia Yêu Vương trong tay Thiết Chuy tương đối, còn cao một cấp bậc.

	"Hảo cường!" Lý Tiếu Phong lần nữa triệt thoái phía sau, hắn khoảng cách bên này đã rất xa.

	Nhìn xem cùng Yêu Vương đối kháng chút nào không rơi vào thế hạ phong Âu Dương Minh, trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi.

	"Ngươi khí lực quá nhỏ a." Âu Dương Minh thở dài nói.

	Thanh âm này nghe vào đầu to Yêu Vương trong lỗ tai, cùng cười nhạo không có bất kỳ khác nhau.

	Hắn trên cánh tay cơ bắp cố lấy, trừu khai trong tay Thiết Chuy, lần nữa hướng phía Âu Dương Minh phương hướng nện đi qua.

	Âu Dương Minh đồng dạng ra tay, lúc này đây lực lượng rõ ràng gia tăng lên không ít, nhưng là đối với Âu Dương Minh mà nói cũng không coi vào đâu, đối phó cái này Cổ Yêu hắn thậm chí đều không cần dùng Vô Thượng Thương Điển.

	"Hay là quá yếu!" Âu Dương Minh bứt ra ly khai.

	Hắn bay đến cao giữa không trung, nói ra: "Nên ta xuất thủ."

	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, thân thể của hắn từ không trung rất nhanh trụy lạc, phải tay nắm lấy trường thương, cao cao địa nhắc tới, bỗng nhiên hắn đột nhiên địa đẩy.

	Trường thương phảng phất một đầu màu đen Giao Long, trên không trung rất nhanh địa xoay tròn lấy, bốn phía không gian nổ tung, thế giới phảng phất biến thành hư vô một mảnh. Giao chiến địa phương thập phần khủng bố, chỗ đó đều là Thời Không Loạn Lưu, cuồng bạo loạn lưu coi như là pháp tắc cảnh giới thực lực, cũng sẽ bị xoắn thành phấn vụn.

	Đầu to Yêu Vương đem hai cái Thiết Chuy rất nhanh địa giơ lên, "Oanh!" Trường thương hung hăng gai đất tại Thiết Chuy bên trên.

	Cái kia lực lượng cường đại, lại để cho hai người thân thể trực tiếp không có xuống dưới đất, nham thạch theo hai bên cuốn, đại địa căn bản không cách nào thừa nhận cỗ lực lượng này.

	Sau một lúc lâu, "Ầm ầm", Yêu Vương lần nữa chạy ra. Bộ dáng của hắn thoạt nhìn chật vật không thôi, thân thể cao lớn bên trên, cũng xuất hiện một ít miệng vết thương.

	Mặt đất càng là vô cùng thê thảm, trong vòng nghìn dặm sở hữu sinh vật, đều sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng.

	Thành môn thất hỏa, Âu Dương Minh cùng Yêu Vương ở giữa chiến đấu, lại để cho Đại Mãng Sơn phụ cận chết thương thảm trọng.

	"Lão nhị, ta tới giúp ngươi." Đại Yêu Vương truyền âm nói ra.

	"Không cần, ta có thể giết chết hắn." Đầu to Yêu Vương cắn răng nói ra.

	Hắn phong ấn tại cái này Tuyệt Vọng Thâm Uyên vô số năm, vốn trong nội tâm đều biệt khuất không thôi, hôm nay vừa mới đi ra, đã bị người giết được chật vật như thế, loại này sỉ nhục nhất định phải chính mình thân tay gạt đi.

	Âu Dương Minh cũng theo trên mặt đất chui ra, trên người hắn sạch sẽ, so đầu to Cổ Yêu nhìn về phía trên muốn tốt nhiều lắm. Dù sao thân thể của hắn nhỏ bé nhưng lại ở phía trên, phía dưới có Yêu Vương mở đường, trên đường đi có thể nói là thông suốt không trở ngại. Âu Dương Minh cũng không ngờ rằng người này, lại vẫn tinh thông Thổ hệ Pháp Tắc Chi Lực, theo hắn mí mắt hạ giãy giụa chạy thoát đi ra ngoài.

	Nhìn phía xa người trẻ tuổi kia, đầu to Yêu Vương bụng nhất khởi nhất phục, hắn ánh mắt sắc bén.

	"Ngươi đáng chết!"

	"Có nên hay không chết, ngươi nói không tính."

	Âu Dương Minh lần nữa ra tay, thân thể của hắn trên không trung biến mất, mà giờ khắc này, cái kia đầu to Yêu Vương đột nhiên khẽ hấp khí, lập tức một cỗ cường đại hấp lực xuất hiện.

	Phía trước không gian, xuất hiện trống rỗng. Âu Dương Minh vừa mới thò đầu ra, một ngụm đã bị Yêu Vương nuốt vào trong bụng. Đây là Cổ Yêu vương át chủ bài, cũng là hắn bổn mạng bổn mạng thần thông.

	"Ha ha ha!" Đầu to Yêu Vương điên cuồng mà cười to, "Đại ca, ta tiêu diệt hắn rồi."

	Đầu to Yêu Vương trong nội tâm hết sức tự tin, ăn tươi hắn trong bụng người, coi như là ngang cấp bước thứ ba đại năng cường giả, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Đây là thần thông uy lực, sử dụng thần thông về sau, trong thân thể của hắn sẽ xuất hiện một cỗ cường đại Hủy Diệt Chi Lực, lực lượng này có thể lập tức phá hủy bất luận kẻ nào.

	"Đại Vương uy vũ!"

	"Yêu Vương đại nhân lợi hại!"

	. . .

	Xa xa những Cổ Yêu kia, nguyên một đám vui vẻ địa kêu to.