Chương 1130: Át chủ bài ra hết

	Tại Cửu Kiếm Hoàng trong mắt, Âu Dương Minh tiềm lực càng lớn, cho nên mới phải lựa chọn cái thứ nhất đi giết hắn!

	"Cẩn thận!" Cái này kiếm quang tới quá nhanh, Đố Tà vội vàng kêu to.

	Trong lòng của hắn lo lắng Âu Dương Minh an nguy, chỉ là giờ phút này, ai cũng không thể tránh được. Đối phương quá là nhanh, cũng quá mạnh rồi.

	Bước thứ ba Siêu cấp cường giả tự mình ra tay, bọn hắn ai cũng ngăn không được, tựu tính toán hôm nay Âu Dương Minh cũng giống như vậy. Chuyện cho tới bây giờ, Âu Dương Minh trong nội tâm ngược lại bình tĩnh lại.

	Trong lòng của hắn như là nước đọng đồng dạng trầm tĩnh, trên người huyết dịch chảy xuôi tốc độ bắt đầu nhanh hơn. Tại Hình Thiên tinh huyết dưới tác dụng, Âu Dương Minh cảm giác lồng ngực của mình như là bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm.

	Hai mắt đột nhiên sáng lên, Âu Dương Minh trên người hiện lên một cỗ chiến ý!

	"Hủy thiên!"

	Huyết Thương Long Đồ bên trên bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí tức, khổng lồ Hắc Long theo họng súng phía trên bay ra, làm việc nghĩa không được chùn bước địa hướng phía Cửu Kiếm Hoàng kiếm khí vọt tới.

	Hắc Long không sợ hãi, nó đại biểu cho là chiến ý chí của thần, dù cho không địch lại, cũng Tuyệt Địa sẽ không lui về phía sau nửa bước.

	Kiếm khí phún dũng mà đến, hủy thiên diệt địa kiếm quang, một lát tựu lại để cho Hắc Long thượng diện hào quang tiêu tán rất nhiều. Hắc Long tựa hồ càng thêm phẫn nộ, hướng phía kinh khủng kia kiếm quang một ngụm nuốt đi.

	Đố Tà ở một bên xem ngây người, hắn vốn cho là Âu Dương Minh coi như là thực lực không tệ, tối đa cũng tựu so với chính mình cao hơn một đường, còn không đạt được bước thứ hai cảnh giới.

	Nhưng là, vừa rồi Âu Dương Minh vừa ra tay, lập tức tựu lại để cho Đố Tà cảm thấy cực độ nguy hiểm khí tức, một chiêu này tuyệt đối không phải hắn có thể ngăn trở.

	Hôm nay Âu Dương Minh, có thể bộc phát ra siêu việt bước thứ hai siêu cường sức chiến đấu.

	Hơn nữa, còn dám không sợ hãi địa đối với bước thứ ba cường giả ra tay. Như vậy dũng khí, lại để cho Đố Tà trong nội tâm khâm phục không thôi.

	Tại Cửu Kiếm Hoàng xuất hiện thời điểm, mà ngay cả Đố Tà tại trong lòng cũng thăng không dậy nổi bất luận cái gì muốn tâm tư phản kháng, bởi vì này chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Bước thứ ba đại năng cường giả, tại Đại Thiên Thế Giới phượng mao lân giác, tuyệt đối không phải hắn có thể chống lại. Đố Tà tại trong lòng đã làm tốt tử vong chuẩn bị, bất quá Âu Dương Minh nhưng trong lòng không phải như vậy muốn.

	Cho dù chết, cũng nhất định phải dùng tới chính mình nhất lực lượng cường đại.

	Hắc Long cùng kiếm quang giằng co thật lâu, bất quá cuối cùng nhất hay là bại hạ trận đến, một cái bình thường pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, một cái là bước thứ ba pháp tắc cực hạn đại năng, cả hai người chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, đây không phải chiêu thức vấn đề, mà là bản thân thực lực cực lớn chênh lệch.

	Cái này chênh lệch, coi như là có được Vô Thượng Thương Điển như vậy nghịch thiên tuyệt học, cũng không cách nào bổ khuyết trong đó khe rãnh.

	Đương nhiên, Hắc Long vẫn có rất lớn tác dụng, nó mặc dù tiêu tán rồi, thực sự đồng dạng mang đi kiếm quang phía trên tám thành đã ngoài uy năng.

	Âu Dương Minh trong thân thể Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ bộc phát, kiếm quang mặc dù gần kề chỉ còn lại có hai thành, bất quá cũng đủ để giết chết một cái bình thường pháp tắc Hoàng giả, Âu Dương Minh cũng không khỏi không cẩn thận.

	"Tê á!"

	Kiếm quang phá không mà đến, cùng Âu Dương Minh trên người Pháp Tắc Chi Lực đụng vào nhau, thân thể của hắn rất nhanh lui về phía sau, khóe miệng như trước còn chảy ra đỏ tươi vết máu.

	Hắn bị thương, mặc dù kiếm quang gần kề chỉ còn lại có hai thành uy lực, nhưng là như trước khủng bố vô cùng, Âu Dương Minh toàn lực phía dưới mới miễn cưỡng ngăn trở.

	Đố Tà còn có đầm lầy trên mặt đất Kim Võ trong mắt đều mang theo khiếp sợ thần sắc. Một cái bình thường pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, có thể ngăn trở bước thứ ba đại năng một chiêu, cái này đã có thể kỳ tích để hình dung, coi như là bước thứ hai bên trong cao thủ, đều không thể nào làm được.

	Chênh lệch thật sự là quá lớn, Hoàng Giả cảnh giới mỗi một bước, đều là Pháp Tắc Chi Lực biến chất tiến bộ, không đồng đẳng cấp tầm đó căn bản không có bất luận cái gì có thể so sánh tính.

	Mặc dù thất bại, nhưng là kết quả đã vượt quá hết thảy mọi người dự kiến.

	Kiếm quang tiêu tán, Cửu Kiếm Hoàng ánh mắt cũng mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi, hắn mặc dù không có dùng đem hết toàn lực, nhưng là cũng không có cố ý lưu thủ.

	Dù là khi bọn hắn thế giới kia, cũng tuyệt đối khó có thể tìm được có thể tại pháp tắc cảnh giới, có thể ngăn trở bước thứ ba cao thủ một chiêu.

	"Thiên tài, không hổ là thiên tài."

	Cửu Kiếm Hoàng sát ý trong lòng càng lớn, thiên tài như vậy, nếu không phải nhanh chóng giải quyết hết lời nói, đợi đến lúc về sau Minh chủ quy mô tiến công tại đây thời điểm, nhất định sẽ thành làm một cái nghiêm trọng chướng ngại vật.

	Hắn cũng không có nghĩ qua lại để cho Âu Dương Minh đầu nhập vào bọn hắn, người trẻ tuổi này cùng Kim Ô Cùng Kỳ hai tộc không giống với, Cửu Kiếm Hoàng có nắm chắc đơn giản địa khống ở bọn hắn, nhưng không cách nào tả hữu một cái đỉnh cấp thiên tài.

	"Còn có hắn vừa rồi một chiêu kia." Cửu Kiếm Hoàng tại trong lòng nhớ lại thoáng một phát, vừa rồi cái kia không sợ hãi Hắc Long để lại cho hắn rất ấn tượng khắc sâu, nếu không là đối phương bản thân thực lực quá kém, cái kia Hắc Long tuyệt đối có thể đem kiếm của mình mang thôn phệ.

	"Tiểu tử, đem ngươi vừa rồi dùng chiêu số giao ra đây, ta buông tha ngươi một mạng." Cửu Kiếm Hoàng hừ lạnh một tiếng, khí tức của hắn đem Âu Dương Minh hoàn toàn địa tập trung.

	Cửu Kiếm Hoàng cũng không lo lắng đối phương chạy, hôm nay Âu Dương Minh trên người khí tức yếu ớt, cái kia nghịch thiên một chiêu tất nhiên hao tổn hắn quá nhiều tinh lực, hôm nay đã dầu hết đèn tắt. Huống chi ở trước mặt mình đào tẩu, cũng không phải là ai cũng có tư cách.

	Âu Dương Minh sắc mặt tái nhợt, khóe miệng lại bài trừ đi ra vài phần thần sắc trào phúng, "Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao?"

	Âu Dương Minh trong tay Trường Vũ Thủ Hoàn hào quang lóe lên, một cái phong cách cổ xưa gương đồng tựu ra hiện tại trong tay của hắn, Âu Dương Minh hét lớn một tiếng, "Xem pháp bảo!"

	Trên gương đồng hào quang hiện lên, đối diện Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm cả kinh, thật không ngờ người trẻ tuổi này lại vẫn chưa từ bỏ ý định.

	Nếu là những thứ khác pháp tắc Hoàng giả, vô luận lấy ra bảo bối gì Cửu Kiếm Hoàng cũng không biết lo lắng, nhưng là đối với người trẻ tuổi này, hắn hay là rất thận trọng, theo vừa rồi chiêu thức bên trên có thể nhìn ra, người trẻ tuổi này bất thường.

	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, thận trọng mà nhìn xem gương đồng, muốn xem nhìn đối phương muốn làm cái quỷ gì. Lại không nghĩ Âu Dương Minh trực tiếp cầm trong tay gương đồng ném đi, nhưng sau đó xoay người bỏ chạy, trốn thời điểm ra đi vẫn không quên nhớ kêu lên Đố Tà.

	"Tiền bối, đi mau!"

	Âu Dương Minh thả ra thuyền rồng, rất nhanh đã bay đi lên, Đố Tà cũng không chần chờ, một bước tựu đạp vào thuyền rồng bên trên. Đố Tà trong nội tâm không biết Âu Dương Minh là như thế nào muốn, theo bước thứ ba cường giả trong tay đào tẩu, khó khăn như vậy có thể là địa ngục cấp bậc.

	Bất quá, Đố Tà hay là thập phần phối hợp, dù là chỉ có một phần vạn cơ hội, cũng tổng so không công chết ở chỗ này tốt hơn nhiều.

	"Muốn chạy, thực là muốn chết!" Cửu Kiếm Hoàng trên mặt hàn mang hiện lên, hắn đã không có ý định hỏi cái gì, chỉ cần giết hai người, theo di vật của bọn hắn bên trong, nói không chừng có thể tìm được thương pháp.

	Hắn đứng dậy chuẩn bị đuổi theo thời điểm, bỗng nhiên, mới vừa rồi bị Âu Dương Minh văng ra trong gương đồng, bỗng nhiên đi cho tới bây giờ một người.

	Dưới tình thế cấp bách, Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm cũng luống cuống. Người này dĩ nhiên là hắn từng đã là đối thủ cũ, người này giết Cửu Kiếm Hoàng cả nhà, Cửu Kiếm Hoàng cũng đã giết hắn.

	Hắn như thế nào còn còn sống?

	"Trăm dặm Đao Hoàng, ngươi lại vẫn còn sống, chết đi!"

	Cửu Kiếm Hoàng sắc mặt dữ tợn, kiếm trong tay mang hiện lên.

	"Thiên Kiếm thức!"

	Bầu trời vạn mét ở trong đều là kiếm quang, mặt đối với chính mình cái này sinh tử cừu nhân, Cửu Kiếm Hoàng hoàn toàn không có bất kỳ lưu thủ, vừa lên đến tựu là tự mình cường đại nhất công kích.

	Kiếm khí tung hoành, dù là đã bay đến xa xa Âu Dương Minh, trong lòng cũng là lạnh buốt rét thấu xương. Hắn hay là đánh giá thấp bước thứ ba pháp tắc cực hạn cao thủ thực lực, vừa rồi đối phương nếu là dùng tới một chiêu này, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Âu Dương Minh bước nhanh đi đến thuyền rồng hơi nghiêng, trường thương trong tay ở phía trên rất nhanh địa điểm ba cái, vốn là vững chắc thuyền rồng trận pháp, bị Âu Dương Minh toàn bộ phá đi.

	Thuyền rồng tốc độ bạo tăng gấp 10 lần, đây là thuyền rồng che dấu công năng, phá hủy mấy cái trận pháp, thuyền rồng tựu sẽ tự nhiên địa tiến vào trốn chạy để khỏi chết hình thức. Đương nhiên dùng qua lúc này đây về sau, thuyền rồng cũng tựu hủy diệt rồi, rốt cuộc không cách nào chữa trị.

	Cùng tánh mạng so với, thuyền rồng lại được cho cái gì, hai người dẫm nát thuyền rồng bên trên, như là lưu tinh đồng dạng, lập tức tựu biến mất tại phía chân trời.

	Mặt khác một bên, một kiếm về sau, trong gương đồng đi ra chính là cái người kia ảnh, biến mất không thấy.

	"Răng rắc. . ."

	Gương đồng cũng không cách nào tiếp nhận được Cửu Kiếm Hoàng khí thế trên người, đột nhiên địa nổ tung, biến thành khối nhỏ khối nhỏ tàn phiến, Cửu Kiếm Hoàng tỉnh táo lại, cái này mới phát giác đến chính mình bị gạt.

	Gương đồng là Vấn Tâm Kính, là Âu Dương Minh tại hạ giới lấy được bảo bối, duy nhất công năng tựu là có thể kích phát tâm ma của mình, ma luyện ý chí của mình lực.

	Âu Dương Minh đạt được cái này bảo bối về sau, một mực đều không có cơ hội chính mình dùng tới, thật không ngờ lúc này đây, vậy mà dùng tại trốn chạy để khỏi chết bên trên.

	Cửu Kiếm Hoàng thật đúng là cho rằng Âu Dương Minh hội xuất ra cái gì lợi hại bảo bối, vì vậy hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Vấn Tâm Kính, không nghĩ đến lại kích phát tâm ma của mình.

	Bên trên bầu trời thuyền rồng đã không thấy tung tích, thừa dịp Vấn Tâm Kính phát huy tác dụng thời điểm, hai người đã rất xa bỏ chạy.

	Cửu Kiếm Hoàng sắc mặt âm hàn, một cái chỉ có pháp tắc cảnh giới người trẻ tuổi, dùng thủ đoạn hèn hạ theo trong tay của mình trốn đi nha. Đây đối với Cửu Kiếm Hoàng mà nói, là không thể tiếp nhận.

	"Đáng chết!" Cửu Kiếm Hoàng không biết bao nhiêu năm không có như thế phẫn nộ đã qua, hắn nhìn về phía trước vắng vẻ bầu trời, trầm giọng nói ra: "Ngươi cho rằng thật sự có thể theo trong tay của ta đào tẩu sao?"

	"Cửu Kiếm Hoàng đại nhân."

	Gặp chiến đấu đã đã xong, đầm lầy trên mặt đất Kim Võ mới tâm thần bất định địa kêu một tiếng, bọn hắn đều bản thân bị trọng thương, thân thể bắt đầu hướng phía trong ao đầm chìm nghỉm.

	Cửu Kiếm Hoàng ánh mắt lạnh lùng theo mấy người trên người nhìn lướt qua, lạnh quát một tiếng, "Thực là một đám phế vật!"

	Nếu không là hai tộc đối với tại kế hoạch của bọn hắn có tác dụng, Cửu Kiếm Hoàng hận không thể đem những phế vật này toàn bộ đều giết được không còn một mảnh.

	Một tay trên mặt đất trảo, mấy người đều bị bắt được không trung, Pháp Tắc Chi Lực trên không trung hình thành một chỗ thảm, lại để cho bọn hắn vững vàng địa rơi xuống.

	"Đa tạ Đại nhân."

	"Đa tạ Cửu Kiếm Hoàng đại nhân."

	Kim Võ cảm động đến khóc rống lưu nước mắt, nếu là có thể lời nói, lại để cho hắn gọi Cửu Kiếm Hoàng phụ thân hắn đều nguyện ý, nếu không là Cửu Kiếm Hoàng kịp thời đuổi tới, hắn rất có thể cùng với Lạc Sơn đồng dạng hồn phi phách tán.

	Cửu Kiếm Hoàng cũng không có phản ứng đến hắn nhóm, ánh mắt của hắn xem như mặt đất phong ấn đại trận, trong mắt mang theo vài phần dị sắc.

	Cái này đại trận hết sức lợi hại, tuyệt đối là Trận Pháp Đại Sư bố trí, thượng diện còn có Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc cao thủ huyết dịch tại trấn áp. Nếu không là thời gian quá dài rồi, coi như là hắn tại phía dưới căn bản không cách nào đánh ra thông đạo.

	Chỉ tiếc, thời gian mới là nhất hung ác vũ khí, thế gian vạn vật đều không thể địch nổi thời gian qua đi.

	Cửu Kiếm Hoàng im lặng đứng ở hư không, trong tay nắm Cự Khuyết Kiếm, hắn đột nhiên đưa tay, khổng lồ kiếm quang hướng phía phía dưới trảm tới.