Chương 176: Gặp lại Đại Hoàng
 
 	Nghê gia hai vị lão tổ cảm ứng thiên địa tự nhiên sự tình, vô luận đối với Âu Dương Minh, hay là đối với Nghê gia mà nói, đều là chuyện trọng yếu nhất tình.
 
 	Tại làm ra vạn toàn chuẩn bị trước khi, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng địa thay đổi tại hành động.
 
 	Bất quá, so sánh dưới, tiến vào Hỗn Độn Động cũng không phải là việc khó gì rồi.
 
 	Nghê Học Thiên mang theo Âu Dương Minh đã đi ra phủ thành, thẳng đi ba mươi dặm bên ngoài mới ngừng lại được.
 
 	Âu Dương Minh vì tránh hiềm nghi, trên đường đi đều là nhìn thẳng phía trước, cũng không có đảo mắt chung quanh. Mặc dù hắn cũng rất tò mò cái này Hỗn Độn Động cụ thể địa điểm, nhưng lại càng thêm không muốn cho Nghê Học Thiên lưu lại muốn ngấp nghé Hỗn Độn Động ấn tượng.
 
 	Lúc này, đương Nghê Học Thiên dừng lại thời điểm, Âu Dương Minh lập tức là nhắm lại hai mắt.
 
 	So với việc trước đó lần thứ nhất, lần này hắn chỗ hưởng thụ đến đãi ngộ đã tốt được nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà, Nghê Học Thiên nhưng lại cười nói: "Tiểu Âu, không cần che mắt rồi." Hắn tay áo vung lên, nói: "Đối với ngươi, đã không có che dấu tất yếu rồi. Ha ha, tiếp theo ngươi nếu là còn cần khoáng thạch, tựu chính mình tới cầm a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Vâng, đa tạ tiền bối."
 
 	Hắn ẩn ẩn địa có một loại cảm giác, Nghê Học Thiên không dấu diếm nữa việc này, ngoại trừ muốn nể trọng chính mình bên ngoài, lão tượng đầu định cư tại Nghê phủ ở trong, mới là trọng yếu nhất nguyên nhân a.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đối với Nghê gia cũng không có bất kỳ địch ý hoặc mưu đồ chi tâm, lão tượng đầu nhờ bao che Nghê gia cánh chim phía dưới, cũng là việc mà hắn trước sớm có chuẩn bị sự tình. Cho nên, hắn cũng không có bất kỳ phản cảm.
 
 	Nghê Học Thiên mang theo hắn rời xa đại lộ, tiến vào một khối trong sơn cốc, đi tới đi tới, tựu xuất hiện một đầu hẹp hòi thông đạo. Nếu là có kinh nghiệm phong phú thợ săn, tuyệt đối sẽ không mạo muội đạp vào, nhưng Nghê Học Thiên nhưng lại không kiêng nể gì cả, mang theo hắn đi đến đường nhỏ nửa đường.
 
 	Nghê Học Thiên lặng im một lát, xác định bốn phía không có một bóng người, cổ tay hắn run lên, đem bám vào nham bích bên trên một mảnh dây leo xốc lên, lập tức lộ ra một cái đen nhánh đại động.
 
 	Tiến vào đại động trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh đôi mắt đột nhiên một chuyển, khóe miệng càng là kéo lê một đám không muốn người biết mỉm cười.
 
 	Bởi vì hắn cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức cùng ý niệm tồn tại.
 
 	Đại Hoàng, tên kia quả nhiên tại Hỗn Độn Động trong.
 
 	Theo vẻ này ý niệm bên trong truyền đến cực kỳ mừng rỡ cảm giác, Đại Hoàng thông qua loại phương thức này để diễn tả nó ý vui mừng.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, bởi vì hắn cảm thấy, Đại Hoàng tựa hồ muốn đã chạy tới nghênh đón.
 
 	Mắt nhìn Nghê Học Thiên, Âu Dương Minh dốc sức liều mạng địa trong đầu tưởng tượng thấy bộ dạng này hình vẽ, hơn nữa truyền đưa tới. Lập tức, Đại Hoàng ý niệm tựu bình tĩnh lại.
 
 	Ý niệm của bọn hắn yên lặng địa trao đổi lấy, nhưng lại đem Nghê Học Thiên che tại cổ trong.
 
 	Ngày xưa Nghê Học Thiên bọn người yêu cầu Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đoạn tuyệt ý niệm liên hệ, Âu Dương Minh mặc dù trên miệng đáp ứng, nhưng là tại tinh thần tiếp xúc thời điểm, hắn dùng cẩn thận Nhập Vi năng lực cảm ứng đến Đại Hoàng tinh thần ý niệm, hơn nữa đem hắn dẫn vào Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.
 
 	Tại song phương đồng thời đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh về sau, cái loại nầy trên tinh thần liên hệ tựu trở nên càng thêm thần bí khó lường, cho dù là Nghê Học Thiên cũng mơ tưởng nhìn trộm đến chút nào sơ hở.
 
 	Bất quá, chuyện này cũng không thể lại để cho Nghê Học Thiên chờ người biết được, bằng không mà nói, sợ sẽ khiến sóng to gió lớn.
 
 	Đi tới Hỗn Độn Động lối vào, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối, ngài theo ta cùng đi sao?"
 
 	Nghê Học Thiên cười khổ một tiếng, nói: "Trên tay của ta cũng không thể đủ khu trục Hắc Mị Ba Trùng bảo vật, cho nên không cách nào cùng ngươi đi xuống." Hắn do dự một chút, lại nói: "Tiểu Âu, Đại Hoàng chính đang bế quan, khổ luyện một môn tuyệt nghệ, muốn rút đi phàm thể, hóa là chân chính Linh thú. Bây giờ là thời khắc mấu chốt, ngươi tốt nhất không muốn đi quấy rầy."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng lời thề son sắt mà bảo chứng nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối tuyệt không tới gần truyền thừa chi địa." Ánh mắt của hắn nghiêm túc chi cực, hào không có giả dối lừa gạt chi ý.
 
 	Nghê Học Thiên thật sâu nhìn hắn một cái, thoả mãn địa gật đầu một cái. Hắn cũng là duyệt vô số người, thuận miệng qua loa cùng chân tâm thật ý ở giữa khác nhau, vẫn có thể đủ nhìn ra được.
 
 	"Đi thôi, ta chờ tin tức tốt của ngươi."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, thân hình khẽ nhúc nhích, lại lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Động ở trong.
 
 	Bất quá, tại trải qua một cái chỗ rẽ, hướng về sau nhìn quanh thời điểm, miệng của hắn môi khẽ nhúc nhích, lẩm bẩm: "Ta đáp ứng ngươi, tuyệt đối sẽ không đi quấy nhiễu Đại Hoàng. Nam tử hán đại trượng phu, một miếng nước bọt một cái đinh, tuyệt sẽ không lừa ngươi! Nhưng là, nếu như Đại Hoàng chính mình tới tìm ta, ta đây cũng không có cách nào a, hắc hắc. . ."
 
 	Vừa dứt lời, trên mặt của hắn cũng nhịn không được lộ ra một tia khó có thể áp lực dáng tươi cười, bởi vì một mực cực đại đầu chó đã ra hiện ở trước mặt của hắn rồi.
 
 	Dựng lên một đầu ngón tay, tại bên môi ý bảo thoáng một phát, Âu Dương Minh lập tức là vung ra bước chân, hướng phía động huyệt bộ chạy tới.
 
 	Đại Hoàng vung lấy cái đuôi, thân mật theo sát tại bên cạnh của hắn. Phàm là bọn hắn trải qua địa phương, phàm là phụ cận có Hắc Mị Ba Trùng, đều là thất kinh địa quay đầu rời đi. Nếu là có tránh né không kịp, cũng là toàn thân cứng ngắc nằm rạp trên mặt đất, cho đến bọn hắn rời xa, mới chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Bọn hắn bước nhanh đi nhanh, rốt cục đi tới ngày xưa chém giết Hắc Mị Ba Trùng vương địa phương.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt quét qua, lập tức rơi xuống những khoáng thạch kia phía trên. Những khoáng thạch này số lượng phần đông, nếu như chỉ bằng vào hắn một người, vô luận như thế nào cũng cầm không đi. Bất quá, hắn cũng là sớm có chuẩn bị, dẫn theo một cái lưới lớn, đem cần khoáng thạch khỏa nhập trong đó, xem chừng rèn hai bộ trang bị đó là dư xài rồi.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi gần đây qua khá tốt?"
 
 	"Uông!"
 
 	"Phía dưới này tựu ngươi một cái a, ở chỗ này, không biết là cô đơn sao?"
 
 	"Uông. . ."
 
 	"Nghe nói ngươi muốn tu luyện cái gì bí pháp, muốn siêu thoát phàm thân thể, hóa thân Linh thú?"
 
 	"Uông!"
 
 	"Này, ta nói Đại Hoàng a, ngươi còn có thể hay không hảo hảo trò chuyện rồi, không thể ta nói cái gì, ngươi đều kêu một tiếng trả lời a?"
 
 	"Gâu Gâu!"
 
 	". . ."
 
 	Hảo hảo thu về hòn đá về sau, Đại Hoàng cắn Âu Dương Minh ống quần, muốn hắn tiến vào truyền thừa chi địa.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, thò tay tại Đại Hoàng trên đầu chà đạp thoáng một phát, nói: "Ta đáp ứng qua tiền bối, không tiến truyền thừa chi địa."
 
 	Đại Hoàng trong đôi mắt toát ra một tia thất vọng, Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Ngươi đừng có gấp, ta không thể đi vào, nhưng ngươi có thể đi ra a!" Trên mặt của hắn đã hiện lên một tia tốt sắc, nói: "Về sau ta vụng trộm đến tìm ngươi chơi!"
 
 	Đại Hoàng đầu lập tức liên tục điểm động, bọn hắn giống như là hai tiểu hài tử bình thường, có đại nhân không biết bí mật, đem chi tàng dưới đáy lòng, đều cảm giác được dị thường ấm áp.
 
 	Tuy nói làm như vậy, không khỏi có chút lừa gạt ba vị lão tổ tính chất. Nhưng Âu Dương Minh tin tưởng, tu luyện trên đường, cũng không phải một mặt khổ tu, ngẫu nhiên buông lỏng cùng vui thích, mới là căng chặt có đạo lẽ phải.
 
 	Cùng Đại Hoàng lại lần nữa vui đùa ầm ĩ một phen, Âu Dương Minh lúc này mới đem lưới lớn trên lưng, tại Đại Hoàng lưu luyến không rời trong ánh mắt đã đi ra Hỗn Độn Động.
 
 	Mà đang ở hắn đi vào cửa động một khắc này, trong đầu nhưng lại đột nhiên dâng lên một cỗ kỳ dị cảm giác.
 
 	Cái kia như là Đại Hoàng tiếng gầm gừ, nó tựa hồ tại hướng về chính mình cam đoan cái gì.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, Đại Hoàng trong thanh âm tràn đầy ý chí chiến đấu, giống như hồ đã hạ quyết tâm, muốn tại trong thời gian ngắn nhất trở thành Linh thú. Mà một khi rút đi phàm thân thể, trở thành Linh thú, vậy thì thật là bầu trời biển rộng mặc chim bay, không bao giờ nữa thụ thế gian bất luận cái gì giới luật làm phức tạp rồi.
 
 	Trước trước Đại Hoàng mặc dù đã ở truyền thừa chi địa ở bên trong, nhưng nó ý chí chiến đấu cũng không rõ ràng, đối với trùng kích Linh thú cảnh giới tựa hồ cũng không phải cỡ nào coi trọng. Nhưng giờ phút này, hết thảy tựa hồ cũng trở nên bất đồng.
 
 	Chỉ là, phen này biến hóa chỉ có Âu Dương Minh có thể thể ngộ, hắn tự nhiên không có khả năng nói cho Nghê Học Thiên.
 
 	Dù là đây là một kiện đại hảo sự, hắn cũng chỉ có ra vẻ không biết rồi.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh lưng cõng một cái lưới lớn đi ra, Nghê Học Thiên khóe miệng cũng hơi hơi run rẩy thoáng một phát, cái này hình tượng cũng quá buồn cười hơi có chút.
 
 	Bất quá, nghĩ đến những thứ này khoáng thạch có thể cũng là có thể rèn pháp khí bảo vật, Nghê Học Thiên tựu cười không nổi rồi.
 
 	Hắn nhận lấy lưới lớn, ở bên trong tùy ý cầm một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay khoáng thạch, dùng sức sờ.
 
 	Nghê Học Thiên thế nhưng mà hàng thật giá thật cực đạo lão tổ, hơn nữa bản thân tu vi tại Nghê gia Tam lão trong cũng là số một, cái này sờ phía dưới, đừng nói là một khối bình thường khoáng thạch, coi như là một khối Tinh Tuyển Tinh Cương, chỉ sợ cũng muốn lưu lại một ti ấn ký.
 
 	Nhưng là, Nghê Học Thiên lập tức phát hiện, trong tay hắn khối quáng thạch này rõ ràng có chút bất đồng.
 
 	Chính mình niết xuống dưới lực lượng, dĩ nhiên là tự nhiên mà vậy địa có một loại phân tán ra đến xu thế.
 
 	Dùng hắn đối với lực lượng cái chủng loại kia khủng bố khống chế năng lực, tuyệt không có khả năng lại để cho lực lượng phân tán. Thế nhưng mà, rơi vào tảng đá kia bên trên lực lượng lại có thể tự động khuếch tán, phảng phất thừa nhận hắn lực lượng, không hề chỉ là nắm bắt hai cái điểm, mà là nghiêm chỉnh khỏa thạch đầu.
 
 	Nếu không như thế, tựu tính toán cái kia nắm bắt hai cái điểm bên trên, cũng lộ ra một lượng cứng cỏi phản kích lực lượng.
 
 	Đương nhiên, cỗ lực lượng này đối với hắn mà nói, đó là không có ý nghĩa, nhưng này loại kỳ dị đặc tính, tựu làm cho người mở rộng tầm mắt rồi.
 
 	Buông, hòn đá kia bên trên sạch sẽ không có một tia dấu vết.
 
 	"Thứ tốt, đây là cái gì khoáng thạch?" Nghê Học Thiên trầm giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Tiền bối, đây là các ngươi Nghê gia tổ tiên lưu lại chi địa, chẳng lẽ ngài không biết?"
 
 	Nghê Học Thiên sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Chúng ta Nghê gia tổ tiên chỗ còn sót lại bảo điển sớm đã không trọn vẹn không được đầy đủ rồi. Bất quá, tại phủ thành trong có lẽ có một người có thể nhận thức. Nếu là liền hắn cũng không biết, vậy thì thực không có khả năng có người biết được rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hỏi: "Vậy là ai?"
 
 	"Là phủ thành công nhận đệ nhất Giám Định Sư, thiên địa lão nhân." Nghê Học Thiên tại đề cập người này thời điểm, vậy mà cũng là mang theo một tia kính ý, nói: "Hắn chẳng những là cường đại Giám Định Sư, còn là một vị cực đạo lão tổ, tu vi thâm bất khả trắc."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "So ngài như thế nào?"
 
 	Nghê Học Thiên trầm ngâm một lát, trì hoãn âm thanh nói: "Mặc cảm." Ánh mắt của hắn vô cùng ngưng trọng, nói: "Nếu là ta đoán không sai, hắn có lẽ đã đạt tới đỉnh phong chi cảnh rồi. Hơn nữa. . ." Hắn do dự một chút, nói: "Hắn còn là một vị Đại Năng Giả."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, đỉnh phong cực đạo lão tổ a, quả nhiên không phải bình thường người có thể tưởng tượng được rồi. Về phần Đại Năng Giả cái gì, đối với hắn mà nói, tựa hồ có chút xa xôi rồi.
 
 	"Cường giả như vậy, nếu là có cơ hội, ta nhất định phải bái phỏng thoáng một phát." Âu Dương Minh tâm hướng hướng về địa đạo.
 
 	Nghê Học Thiên nhưng lại khẽ cười một tiếng, nói: "Muốn gặp hắn, kỳ thật cũng không khó, ngươi có thể đi cầu Anh Hồng."
 
 	"Anh Hồng. . . Tỷ?" Đây là Âu Dương Minh lần thứ nhất gọi tỷ, sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên.
 
 	Nghê Học Thiên cất tiếng cười to, nói: "Ngươi biết Anh Hồng Giám Định Thuật, là học của ai sao?"
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, mắt nhìn trong tay kỳ thạch, cảm thấy làm ra quyết định.