Chương 62: Mới tới đoán tạo đại sư
 
 	Sáng sớm hôm sau, đương Âu Dương Minh theo trong cơn ngủ mê man tỉnh lại về sau, lại một lần nữa cảm thấy sảng khoái tinh thần.
 
 	Hắn đi tới trong sân, vốn là ngồi xổm nửa canh giờ trung bình tấn. Tại lần này ngồi trên ngựa thời điểm, hắn rõ ràng địa cảm thấy trong cơ thể cự biến hóa lớn. Lực phẩm tứ đẳng chân khí, tại rất nhiều quân sĩ trong mặc dù như trước sắp xếp không được số, nhưng là không tính kế cuối được rồi.
 
 	Ngoại trừ tất cả doanh chủ tướng Thân Vệ Quân bên ngoài, tại đối mặt bình thường quân sĩ thời điểm, Âu Dương Minh tựu tính toán không sử dụng kỹ xảo, không mặc mang trang bị, cũng có thể cùng bọn họ cứng đối cứng địa đánh một chầu rồi. Hơn nữa, dùng hắn giờ phút này tràn đầy khí huyết mà nói, cái này một khung hay là phần thắng lớn hơn.
 
 	Trong đan điền, trong vầng hào quang trung tâm lưu chuyển, không bao giờ nữa là như là đậu đinh điểm lớn nhỏ, mà là lớn hơn mấy lần, coi như một đứa con nít nắm đấm.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không quá đáng là một loại hình tượng ví von mà thôi, nếu là thật sự có người mở ra bụng của hắn, tuyệt đối tìm không thấy một đứa con nít nắm đấm giống như nguồn sáng.
 
 	Trung bình tấn về sau, Âu Dương Minh bắt đầu rèn luyện quyền thuật đao pháp. Mặc dù cái này quyền cước đao pháp đều là Tùy cùng chí chỗ truyền thụ cho, nhưng lúc này Âu Dương Minh thi triển ra, nhưng lại có một cái khác phiên hương vị.
 
 	Hơn nữa, đương hắn luyện tập thời điểm, chỗ mi tâm lực lượng tinh thần cũng là rục rịch, kích động.
 
 	Đột nhiên, một đám lực lượng tinh thần phóng xuất ra, tại Âu Dương Minh bên hông nhẹ nhàng mà đẩy bỗng nhúc nhích. Lập tức, Âu Dương Minh tựu mượn nhờ cỗ lực lượng này hướng phía trước phóng đi, hơn nữa như thiểm điện bổ ra một đao.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, loại này tư thế tựu thật giống lực lượng đã dùng hết, tại không có cách nào biến hóa một khắc này trong lúc đó sinh ra lực mới, làm cho tại không có khả năng thời điểm thi triển ra long trời lở đất một đao.
 
 	Nếu là ở chính thức trong chiến đấu, hắn một đao kia mặc dù không thể đại hoạch toàn thắng, tối thiểu cũng có thể đem đối thủ dọa cái bị giày vò.
 
 	Trên mặt đã hiện lên một tia nụ cười thản nhiên, Âu Dương Minh rốt cục đào móc ra lực lượng tinh thần một tia tác dụng, trong chiến đấu cùng vũ kỹ phối hợp, càng có thể phóng xuất ra không tưởng được cường đại uy năng.
 
 	Tuy nói lúc này trong quân doanh trương ngân phàm âm thầm chỗ mang đến áp lực cùng nguy cơ cũng không giải trừ, có thể Âu Dương Minh cũng rốt cuộc không giống như là lấy trước kia giống như sợ hãi rồi. Bởi vì hắn đã có nhất định được tự bảo vệ mình lực lượng, cho dù là trương ngân phàm tự mình ra tay, hắn cũng có lòng tin có thể bỏ trốn mất dạng. Hơn nữa, theo lực lượng của hắn không ngừng tiến bộ, cuối cùng có một ngày, tất có thể ngược nghiền áp đối thủ.
 
 	Bỗng nhiên, đại môn vang lên, Âu Dương Minh lỗ tai có chút nhún hai cái, lập tức là ném xuống Quân Đao, ba bước cũng làm hai bước mà đi.
 
 	Đại môn vừa mới mở ra, lão tượng đầu ngón tay tựu duỗi đi qua.
 
 	"Ai u, lão gia tử, đau nhức đau nhức đau nhức!" Âu Dương Minh điểm lấy chân, nhe răng trợn mắt địa kêu to lấy: "Lỗ tai cũng bị ngài kéo đứt rồi!"
 
 	Nghe thấy Âu Dương Minh hô thống, lão tượng đầu mặc dù không có buông tay, nhưng vẫn là dừng khí lực, đưa hắn dắt lấy đi vào.
 
 	Tiến nhập trong phòng, lão tượng đầu rốt cục buông tay, cả giận nói: "Ngươi tiểu tử này, thật sự là chán sống, cũng dám đi đánh Bán Tinh Linh Thú, không muốn sống nữa có phải hay không?"
 
 	Âu Dương Minh vuốt vuốt phát đau nhức lỗ tai, vội vàng mời đến lão tượng đầu ngồi xuống, hơn nữa dâng nửa nhiệt không lạnh nước trà, nói: "Lão gia tử, ngài nghe lầm a, đến tột cùng là ai tại ngài bên người nhai lỗ tai à?"
 
 	Lão tượng đầu cười lạnh một tiếng, nói: "Còn dùng ta đi nghe ngóng sao? Trung Doanh tướng quân đều phát ra thông cáo, lần này săn giết Bán Tinh Linh Thú, chiến công của ngươi đệ nhất. Ha ha, rất tốt, dám cùng Bán Tinh Linh Thú giao thủ, ngươi thế nào sẽ không thiếu cánh tay gãy chân đấy!"
 
 	Lão tượng đầu đang khi nói chuyện, một đôi mắt tại Âu Dương Minh trên người đảo qua mấy lần, xác định hắn không có gì trở ngại, cái kia khỏa treo lấy tâm rốt cục buông xuống, nhưng lập tức tựu là nộ theo trong lòng lên, ác hướng gan bên cạnh sinh. Hắn vươn một cước, muốn đạp qua đi, nhưng lại sợ thật sự đá bị thương tiểu tử này. Vì vậy, lượn một vòng tròn, đi tới Âu Dương Minh sau lưng, một cước hung hăng địa đá vào cái mông của hắn bên trên.
 
 	Âu Dương Minh ai u một tiếng, cả người đều phốc trên mặt đất.
 
 	Kỳ thật, dùng hắn hiện tại năng lực, muốn né tránh hết sức dễ dàng, nhưng lão tượng đầu ra tay, hắn tựu tính toán cắn răng cũng muốn thừa nhận a.
 
 	Lão tượng đầu tiến lên, đối với hắn tựu là một chầu tốt đánh, một bên đánh, vừa nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, lão tử cho ngươi đi theo tới kiến thức, ngươi cùng bình thường dã thú đấu vài cái cũng thì thôi, hiện tại liền Bán Tinh Linh Thú cũng dám trêu chọc, ngươi có phải hay không chán sống? Muốn lại để cho lão đầu tử người tóc bạc tiễn đưa tóc đen người à? Ngươi đã sống được không kiên nhẫn, lão tử trước hết đánh chết ngươi!"
 
 	Chỉ là, lão gia tử trên miệng nói được hung ác, ra tay lại lộ vẻ hướng Âu Dương Minh trên người da dầy thịt hơn địa phương mời đến.
 
 	Âu Dương Minh lại trên mặt đất thở hổn hển rung động, sửng sốt không đứng lên, chỉ là cái kia tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng tiếng nổ.
 
 	Sau một lát, lão tượng đầu rốt cục thu tay lại, xem trên mặt đất cuộn mình lấy thân thể Âu Dương Minh thời điểm, tâm một người trong lộp bộp, thầm kêu không tốt, chính mình hẳn là ra tay quá nặng, đem hắn làm hỏng? Bất quá, tiểu tử này trong mỗi ngày ngồi trên ngựa tập võ, không có thể như vậy không chịu nổi a.
 
 	Hắn khẻ cau mày, nói: "Xú tiểu tử, nằm trên mặt đất làm gì, giả vờ giả vịt, cho lão tử!"
 
 	Âu Dương Minh bụm lấy trên người chỗ đau, khập khiễng địa đứng lên, sầu mi khổ kiểm mà nói: "Lão gia tử, đau chết ta rồi!"
 
 	Lão tượng đầu hừ lạnh một tiếng, vào nhà tìm một lọ té đánh thuốc mỡ, nói: "Tới, ta cho ngươi xoa xoa."
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, cởi quần áo ra, lão tượng đầu tại trên người hắn tìm một vòng, lại tìm không thấy bao nhiêu máu ứ đọng.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ không tốt, vội vàng nói: "Lão gia tử, ta lúc này đây đi, căn bản cũng không có bái kiến Bán Tinh Linh Thú."
 
 	Lão tượng đầu tâm tư quả nhiên bị hắn mang lệch ra, cả giận nói: "Nói hưu nói vượn, đã chưa thấy qua, vì sao công huân dùng ngươi cầm đầu?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng giải thích nói: "Bởi vì ta rèn ba mũi tên, cho Trung Doanh Khương Thành Uy hỏa trưởng sử dụng, nghe nói cái này ba mũi tên làm ra mấu chốt tác dụng."
 
 	Lão tượng đầu hồ nghi mà nói: "Cái gì mũi tên, lợi hại như vậy?"
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Lão gia tử, ngài chờ một lát, ta cho ngài làm mẫu làm mẫu!" Hắn một cái bước xa chạy vào phòng ở, động tác kia chi nhẹ nhàng, ở đâu có nửa điểm bị thương bộ dáng.
 
 	Lão tượng đầu trừng mắt, thầm nghĩ, không đúng, lúc này đây đánh nhẹ, lần sau có thể lại nặng một chút!
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh nói ra môt con dao găm tới, nói: "Lão gia tử, ta tại Quân Hỏa trong làm hơi có chút tay chân, tựu biến thành như vậy, cái thanh này người xem xem."
 
 	Lão tượng đầu nhận lấy chủy thủ, nhìn kỹ sau nửa ngày, trong đôi mắt toát ra một tia ngưng trọng, nói: "Cái này thanh dao găm xác thực có cổ quái, bên trong kết cấu nhìn như ổn định, nhưng vốn lại có một loại cường đại sức dãn, ngươi là như thế nào đánh đi ra hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm bội phục, lão tượng đầu thật không hổ là đỉnh tiêm Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, lập tức nhìn ra cái này thanh dao găm lớn nhất đặc tính.
 
 	Hắn thoáng giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Lão gia tử, ta là đem một đám lực lượng tinh thần cùng Quân Hỏa dung hợp, đưa vào chủy thủ bên trong, may mắn làm ra đến."
 
 	"Lực lượng tinh thần?" Lão tượng đầu khẽ giật mình, hồ nghi mà nói: "Ngươi làm sao có thể sử dụng loại lực lượng này?"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, ta vì sao không thể sử dụng? Nhưng là tại lão tượng đầu trước mặt, hắn cũng không dám tranh luận, nếu không xác định vững chắc lại là một chầu hành hung.
 
 	Hắn cùng với lão tượng đầu tầm đó mặc dù không có huyết thống quan hệ, nhưng là thực thân, chỉ là song phương phương thức biểu đạt đều có chút khác loại cùng hàm súc mà thôi.
 
 	"Khục khục, lão gia tử, ngài đừng xem thường ta à, ta thế nhưng mà ngài dạy dỗ, đối với không?"
 
 	Lão tượng đầu chần chờ gật gật đầu, tiểu tử này đương nhiên là tự mình tay bắt tay dạy dỗ, nhưng là, chính mình như thế nào không nhớ rõ lúc nào đã dạy hắn lực lượng tinh thần sự tình.
 
 	Nói sau, cái này lực lượng tinh thần đến tột cùng là cái gì đồ chơi à?
 
 	Bất quá, đang tại Âu Dương Minh mặt, hắn cũng tuyệt đối không chịu thừa nhận chính mình vô tri.
 
 	"Tốt rồi, ngươi cái đồ chơi này có cái gì diệu dụng?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Lão gia tử, người xem!" Hắn vận khí chân khí, thoáng địa đưa vào hơi có chút nhi, sau đó tựu hướng phía xa xa góc tường ném đi.
 
 	"Ba —— "
 
 	Một đạo nhẹ vang lên về sau, Âu Dương Minh rốt cuộc không cần hướng lão tượng đầu giải thích cái gì. Thân là Quân Hỏa Đoán Tạo Sư nhiều năm như vậy, nếu như lão tượng đầu lại nhìn không ra loại vũ khí này giá trị, hắn cũng tựu không khả năng trở thành trong quân doanh thủ tịch đại sư rồi.
 
 	Cầm khác môt con dao găm xem chỉ chốc lát, lão tượng đầu thở dài một tiếng, nói: "Ai, già rồi thật sự là già rồi, bất quá có người kế tục, coi như là không uổng cuộc đời này."
 
 	Hắn những lời này trọng điểm ngay tại có người kế tục, cho nên cũng không có bao nhiêu cảm khái, ngược lại là có chút vui mừng.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Lão gia tử, ngài thế nhưng mà càng già càng dẻo dai, có thể sống mấy trăm năm đấy!"
 
 	Lão tượng đầu bị hắn những lời này trêu chọc nở nụ cười, nói: "Mấy trăm năm? Ha ha, đó là không có khả năng." Hắn lắc đầu, nói: "Đừng nói là ngươi rồi, tựu tính toán hôm qua theo phủ thành đến cái vị kia đoán tạo đại sư, tựu so với ta mạnh hơn nhiều lắm rồi. Ha ha, khó được chính là hắn còn trẻ như vậy, ngày sau tiền đồ vô lượng a!"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn lập tức nghĩ tới một việc.
 
 	Ngày đó cùng Tây Doanh Hoàng Cảnh Thiên bọn người phát sinh xung đột thời điểm, bọn hắn tựu đã từng nói qua, Tây Doanh Điền tướng quân theo phủ thành mời tới một vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư. Hơn nữa, vị đại sư này tựa hồ còn làm xảy ra điều gì lương phẩm bảo vệ tay lượng sản chi pháp.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh đối với cái này nghe đồn xì mũi coi thường, đây chính là lương phẩm bảo vệ tay, vô luận như thế nào cải biến công nghệ, cái này thành phẩm đều không thể áp súc đến lại để cho binh lính bình thường nhân thủ một kiện tình trạng. Nhưng là, hắn cũng biết lai giả bất thiện, thiện giả bất lai đạo lý.
 
 	Hôm nay xem ra, cái kia vị đại sư tại hắn tiến vào rừng rậm cái kia mấy ngày đến rồi, nhưng lại cùng lão tượng đầu chiếu qua mặt.
 
 	"Lão gia tử, người nọ đắc tội ngươi rồi?" Âu Dương Minh trong ánh mắt hàn mang lóe lên. Nếu như đắc tội chính hắn, hắn có thể cười trừ. Nhưng là đắc tội lão tượng đầu, ha ha. . .
 
 	Lão tượng đầu không hiểu thấu mà nói: "Cái gì đắc tội ta rồi, tiểu tử kia chỗ bày ra đích tay nghề xác thực rất cao minh, về sau vượt qua ta đó là không có vấn đề gì cả. Bất quá. . ." Hắn cười ngạo nghễ, nói: "Hiện tại lão đầu tử còn có thể áp hắn một năm nửa năm!"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nhìn xem lão tượng đầu biểu lộ, đặc biệt là vẻ này tử kiêu ngạo nhiệt tình, lập tức minh bạch chính hắn suy nghĩ nhiều.
 
 	Lão tượng đầu đột nhiên vỗ trán một cái, nói: "Ai u, vào xem lấy giáo huấn ngươi cái này bất hiếu thứ đồ vật, vậy mà quên." Hắn trừng Âu Dương Minh liếc, nói: "Còn không mặc quần áo tử tế, theo ta đi gặp Nghê đại sư."
 
 	Âu Dương Minh ba đến hai lần xuống cầm quần áo mặc, nói: "Nghê đại sư? Cái nào Nghê đại sư?"
 
 	"Tựu là mới tới cái vị kia đại sư, ngươi muốn cùng người ta nhiều học một ít, đã hiểu sao?"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, cười xấu xa nói: "Vâng, lão gia tử, ta nhất định sẽ không cho ngài mất mặt."