Chương 1191: Gia nhập chiến cuộc

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo thực lực kinh người, lấy một địch hai đều chút nào không rơi vào thế hạ phong.

	Yêu Vương thực lực vội vàng khôi phục ba thành, khoảng cách đỉnh phong trạng thái kém khá xa, Cửu Kiếm Hoàng lại là có thương tích tại thân, hai người liên thủ cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

	Bên trên bầu trời, kiếm quang tung hoành.

	Ba người đánh cho hôn thiên hắc địa, Nhật Nguyệt lệch vị trí. Hoang Cổ di tích ở bên trong, không ít cường giả cũng có thể cảm nhận được bên này năng lượng cường đại bộc phát. Bất quá không có người đến bên này, tất cả mọi người là xa xa địa né tránh, bên này chiến đấu căn bản không phải những người khác có thể đúc kết.

	Tại trong khoảng thời gian này, Âu Dương Minh cùng Lý Đạo Nhất cũng chém giết một ít Cổ Yêu, hôm nay điểm tích lũy đã vượt qua mười hai vạn.

	Hai cái bước thứ hai cao thủ hợp tác, hiệu quả không phải bình thường người có thể so sánh.

	Nhưng là coi như là như vậy, bọn hắn cùng Thiên Tinh Phủ Chủ chi ở giữa chênh lệch lại càng lúc càng lớn. Người kia tựa hồ ăn hết nào đó thần bí dược hoàn đồng dạng, điên cuồng mà đồ sát, điểm tích lũy đã tới gần mười lăm vạn đại quan, chỉ có điều Âu Dương Minh cùng Lý Đạo Nhất cũng không biết.

	"Tốt lực lượng cường đại!"

	Lý Đạo Nhất cùng Âu Dương Minh hai người phi trên không trung, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được phía trước bộc phát ra lực lượng cường đại, lực lượng này mà ngay cả bước thứ hai cường giả đều cảm giác được run rẩy.

	Lý Đạo Nhất hai mắt nhìn về phía trước, trầm giọng nói ra: "Tại vạn dặm bên ngoài, hẳn là Huyền Thiên Tông chưởng giáo đại nhân cùng cái kia Yêu Vương hai cái động thủ."

	"Yêu Vương?"

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo nghi hoặc, "Yêu Vương rất lợi hại phải không?"

	Lý Đạo Nhất ngữ khí nghiêm túc, "Đương nhiên lợi hại, Yêu Vương là Cổ Yêu trong người mạnh nhất xưng hô, bình thường Yêu Vương đều là bước thứ ba cảnh giới đại năng. Đồn đãi còn có càng cường đại hơn Yêu Vương, tựu ngay cả chúng ta Nhân tộc bước thứ ba đại năng cường giả đều không thể chống lại!"

	Âu Dương Minh con mắt gắt gao nhìn về phía trước, hắn cảm thụ so Lý Đạo Nhất càng thêm tinh tường. Hắn theo bên kia còn cảm giác được ba cỗ hơi thở, trong đó còn kể cả hỗn vào Cửu Kiếm Hoàng. Nếu là hắn không có có cảm giác sai lời nói, giờ phút này Huyền Thiên Tông chưởng giáo, có lẽ tại mặt lâm Yêu Vương cùng Cửu Kiếm Hoàng hai người vây công.

	"Yêu Vương điểm tích lũy có lẽ rất nhiều a!" Âu Dương Minh khóe miệng có chút giơ lên.

	Lý Đạo Nhất mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi không phải là muốn đánh Yêu Vương chủ ý a, ta khuyên ngươi hay là bỏ đi ý nghĩ này. Yêu Vương thực lực căn bản không phải chúng ta có thể chống lại, ngươi nên biết bước thứ hai cùng bước thứ ba chi gian có bao nhiêu chênh lệch."

	"Không thử thử làm sao biết không được?"

	Âu Dương Minh đứng dậy hướng phía phía trước bay đi.

	Lý Đạo Nhất sắc mặt đại biến, hét lớn: "Âu Dương Minh, ngươi có phải điên rồi hay không? Ngươi đây là tại tự tìm đường chết!"

	Âu Dương Minh cũng không để ý gì tới hội hắn, như trước hướng phía bên kia bay đi. Âu Dương Minh có thể cảm giác được Huyền Thiên Tông chưởng giáo cũng không có rơi vào hạ phong, hơn nữa thực lực của mình cũng không phải đã từng có thể so sánh. Toàn lực bạo phát phía dưới, Âu Dương Minh tự tin, coi như là đối mặt Cửu Kiếm Hoàng cũng có thể ngăn trở mấy chiêu.

	Nếu là không có những người khác, Âu Dương Minh tuyệt đối sẽ không đi rủi ro, nhưng là có Huyền Thiên Tông chưởng giáo ở bên kia, đã làm cho hắn đi mạo hiểm một lần.

	Âu Dương Minh là đang chờ đợi một cái cơ hội, một cái lưỡng bại câu thương cơ hội.

	Phong hiểm đại, thu hoạch tất nhiên cũng sẽ không rất lớn.

	Nếu là tiêu diệt Yêu Vương, hắn điểm tích lũy tất nhiên xếp hàng thứ nhất, có thể đạt được Huyền Băng Bích Ngọc quả, đương nhiên tìm cơ hội tiêu diệt Cửu Kiếm Hoàng, mới là hắn mục đích cuối cùng nhất.

	Gặp Âu Dương Minh cũng không trở về đầu ý định, Lý Đạo Nhất sắc mặt giãy dụa, một lát sau, mới cắn răng cũng hướng phía bên kia bay đi.

	Yêu Vương là rất cường đại, nhưng là có Huyền Thiên Tông chưởng giáo nhân tộc này đại năng ở bên kia, cũng cũng không nhất định bị liên quan đến. Hắn và Âu Dương Minh đồng hành lâu như vậy, không thể nhìn lấy hắn như thế mạo hiểm.

	Bắc Phong gào thét, Âu Dương Minh đứng ở đàng xa mắt thấy phía trước.

	Bên kia chiến đấu còn như trước đang tiếp tục, Cửu Kiếm Hoàng cùng Yêu Hoàng liên thủ, cũng chỉ có thể cùng Huyền Thiên Tông giáo chủ đấu một cái tương xứng.

	"Thiên Kiếm thức!"

	Cửu Kiếm Hoàng hét lớn một tiếng, trong không khí ngưng kết thành một đầu vạn trượng kiếm quang, kiếm khí băng hàn như là vạn năm không thay đổi Băng Tuyết.

	Băng Tuyết bay tới, bầu trời tựa hồ bị đông lại.

	"Ăn ta diệt thiên một trảo!" Yêu Vương Thao Thiết thân thể cũng rất nhanh địa bành trướng, hắn lăng lệ ác liệt móng vuốt trên không trung xẹt qua, khổng lồ móng vuốt Già Thiên lấp mặt đất.

	Đánh lâu như vậy, hai người đã có nóng tính, đều đem ra hết lá bài tẩy của mình.

	Huyền Thiên Tông giáo chủ mặt không đổi sắc, mặt đối với hai người, hắn y nguyên bảo trì phong độ. Hắn mục như Tinh Thần sáng lạn, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	"Kiếm đến "

	Hậu Thiên Đạo Khí cấp bậc bảo kiếm từ đằng xa bay tới, một thanh kiếm biến thành hai thanh, sau đó lại lần biến thành bốn thanh, kiếm số lượng càng ngày càng nhiều, rậm rạp chằng chịt che đậy phía chân trời.

	"Bang bang bang!" Không trọn vẹn không gian đã trở nên bấp bênh.

	Cường đại khôn cùng khí thế theo ba người tầm đó đẩy ra, hướng phía xa xa bay đi. Đại địa bị xốc lên, cát vàng che đậy bầu trời. Âu Dương Minh thần sắc không thay đổi, trên người hắn Pháp Tắc Chi Lực xuất hiện, đem chiến đấu dư ba ngăn trở.

	Mặc dù đã là ngoài trăm dặm, ba người bọn họ chiến đấu, như trước có thể đem tại đây trời quang xé nát. Kinh khủng kia ánh sáng, coi như là Hoàng Giả cảnh giới cao thủ đều không thể chống cự.

	Lưu quang hiện lên, Lý Đạo Nhất cũng từ đằng xa bay tới.

	Rơi trên mặt đất, hắn tựu gấp giọng nói: "Âu Dương Minh, chúng ta nhanh lên ly khai tại đây."

	Tại Lý Đạo Nhất trong nội tâm, bước thứ ba quá mạnh mẽ, căn bản không cách nào chống cự. Chiến đấu dư ba còn đều lợi hại như thế, nếu là đối phương cố ý châm đối với bọn họ, hai người bọn họ căn bản không cách nào đào tẩu.

	Nhưng lại có ba người.

	Lý Đạo Nhất nhìn phía xa, trong ba người bên trong một cái là Huyền Thiên Tông chưởng giáo, mặt khác có một cái là di tích trong chính là cái kia Yêu Vương, hắn giật mình hơn là một người khác.

	Thân là Nhân tộc một thành viên, hắn tại sao phải lựa chọn trợ giúp Cổ Yêu, cùng Nhân tộc đối nghịch?

	Lý Đạo Nhất nghĩ mãi mà không rõ, hắn cũng không có đi đa tưởng, vì vậy địa phương không nên ở lâu.

	"Ta không sẽ rời đi tại đây."

	Âu Dương Minh trong mắt tinh quang hiện lên, Yêu Vương cùng Cửu Kiếm Hoàng liên thủ cũng không phải Huyền Thiên Tông giáo chủ đối thủ, cái này đối với hắn mà nói là một cái cơ hội tốt.

	Cơ hội như vậy chỉ có một lần, nếu là bỏ lỡ, muốn muốn báo thù lời nói, còn không biết phải đợi tới khi nào.

	Cửu Kiếm Hoàng cũng không tồn tại ở này phương thế giới, nếu để cho hắn về tới thế giới thứ ba, lúc kia muốn muốn báo thù lời nói, đoán chừng tựu càng thêm khó khăn.

	Lý Đạo Nhất không biết Âu Dương Minh nghĩ cách, giờ phút này trong lòng của hắn chỉ muốn rời đi tại đây.

	"Vì cái gì?" Lý Đạo Nhất hung hăng mà hỏi thăm.

	Đây chính là bước thứ ba đại năng cường giả ở giữa chiến đấu, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể sâm cùng được không, ở tại chỗ này chỉ gặp nguy hiểm không có bất kỳ chỗ tốt. Nếu là Huyền Thiên Tông giáo chủ thắng khá tốt, vạn nhất Huyền Thiên Tông giáo chủ thất bại, kết quả kia. . .

	Lý Đạo Nhất không tin Yêu Vương cùng cái kia thần bí cường giả, tại phát hiện tình huống của bọn hắn xuống, còn sẽ bỏ qua bọn hắn.

	Âu Dương Minh khóe miệng giơ lên, "Cái kia trong ba người, có người cùng ta có cừu oán."

	Hắn cũng không có lừa gạt Lý Đạo Nhất, Âu Dương Minh nhìn ra được, Lý Đạo Nhất là thật tâm vì hắn sốt ruột.

	"Bọn hắn có người cùng ngươi có cừu oán?" Lý Đạo Nhất nghẹn ngào kêu một câu, sau đó khiếp sợ nói ra: "Ngươi nói đùa gì vậy, bước thứ ba đại năng như thế nào sẽ cùng ngươi có cừu oán?"

	"Có tin hay không là tùy ngươi." Âu Dương Minh ánh mắt chuyển tới, lần nữa chằm chằm vào chiến trường.

	"Ngươi ở nơi này chẳng lẽ là muốn. . ." Lý Đạo Nhất tựa hồ đã nhận ra Âu Dương Minh trong nội tâm điên cuồng nghĩ cách, hắn gấp giọng nói: "Điều đó không có khả năng, ta không biết ba người kia cái nào cùng ngươi có cừu oán, nhưng là có thể khẳng định chính là, ngươi muốn kiếm tiện nghi khẳng định là không thể nào. Bước thứ ba cường giả coi như là có được một hơi, có thể trước đem chúng ta chém giết sạch."

	Lý Đạo Nhất thật không ngờ Âu Dương Minh vậy mà sẽ có như thế điên cuồng nghĩ cách.

	Âu Dương Minh cũng không có đem Lý Đạo Nhất lời nói để ở trong lòng, hắn trầm giọng nói ra: "Yên tâm đi, trong nội tâm của ta tự có chừng mực, nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, ta sẽ không mạo hiểm."

	Lúc nói chuyện hậu, ánh sáng lần nữa bay tới, Âu Dương Minh trên người Pháp Tắc Chi Lực hiện lên, đem bọn họ đều ngăn cản ở bên ngoài.

	"Ngươi nhất định là điên rồi!" Lý Đạo Nhất phát giác được Âu Dương Minh trong lòng kiên quyết.

	"Cùng ngươi có cừu oán tên kia là ai?" Lý Đạo Nhất lần nữa mà hỏi thăm.

	Âu Dương Minh chỉ vào phía trước, nhàn nhạt nói: "Chính là cái cầm đại kiếm Nhân tộc, hắn gọi Cửu Kiếm Hoàng, cũng không phải người của thế giới này."

	"Vậy mà không phải cái này thế giới người, khó trách. . ."

	Lý Đạo Nhất vừa rồi trong lòng nghi hoặc cũng giải khai, trách không được hắn sẽ trợ giúp Yêu Vương cùng một chỗ đối phó Huyền Thiên Tông giáo chủ, nguyên lai cũng không phải cái này thế giới Nhân tộc.

	"Các ngươi tại sao phải có cừu oán?" Lý Đạo Nhất hỏi.

	Âu Dương Minh ánh mắt biến rét lạnh, "Bên cạnh ta hai cái rất người trọng yếu, đều bởi vì hắn chết đi."

	Bên kia chiến đấu càng diễn càng liệt, ba người tuyệt chiêu tần xuất, đã diễn biến thành cuộc chiến sinh tử. Huyền Thiên Tông giáo chủ bắt đầu nắm giữ chủ động, bất quá tại Cửu Kiếm Hoàng cùng Yêu Vương đều dùng xuất toàn lực về sau, cũng thời gian dần qua đánh mất quyền chủ động.

	Ba người tầm đó ngươi tới ta đi, Yêu Vương cùng Cửu Kiếm Hoàng trên người, đều mang theo bất đồng trình độ thương thế, Huyền Thiên Tông giáo chủ sắc mặt cũng đồng dạng không tốt.

	"Huyền Thiên chưởng giáo, như là tiếp tục chiến đấu xuống dưới, chúng ta rất có thể lưỡng bại câu thương, như vậy dừng tay như thế nào?" Một chiêu qua đi, Cửu Kiếm Hoàng hai chân đạp tại trong hư không.

	Yêu Vương ánh mắt Huyết Hồng, trên người vết thương chồng chất.

	"Ngươi vọng tưởng!" Huyền Thiên chưởng giáo ánh mắt phát lạnh, căn bản không có cùng đối phương thương lượng nghĩ cách.

	Nếu là chỉ có Cửu Kiếm Hoàng một cái khá tốt, hôm nay hắn và Yêu Vương cấu kết cùng một chỗ, hai người vô luận là tại mưu đồ bí mật lấy cái gì, đối với Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc mà nói, đều tuyệt đối không phải là tin tức tốt.

	"Kiếm đến "

	Huyền Thiên chưởng giáo lần nữa vẫy tay một cái, vô số kiếm quang dưới chân của hắn xuất hiện.

	Hắn khoát tay.

	"Đi!"

	Kiếm quang hiện lên.

	Vô số bảo kiếm hư ảnh hiện ra, hướng phía Cửu Kiếm Hoàng cùng Yêu Vương đã bay đi ra ngoài, một tầng một tầng, tầng tầng lớp lớp. Lúc này đây kiếm quang càng thêm khủng bố, Huyền Thiên chưởng giáo đã bạo phát cực hạn lực lượng.

	Cửu Kiếm Hoàng cùng Yêu Vương sắc mặt cũng ngay ngắn hướng biến đổi.

	Bọn hắn không ngờ rằng đối phương như thế kiên quyết, liền một tia thở dốc sẽ đều không để cho bọn hắn lưu lại.

	Hai người bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa đón đi lên.

	Ầm ầm!

	Không gian triệt để địa phá vỡ, liệt ra một cái cự đại lỗ hổng, Cửu Kiếm Hoàng thân hình run rẩy cùng Yêu Vương cùng một chỗ rơi trên mặt đất.

	Huyền Thiên chưởng giáo khóe miệng cũng mang theo vết máu.

	Bảo kiếm trát xuống mặt đất, mới cường chống đỡ ổn định thân thể của mình.

	"Cơ hội tới!"

	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, Luân Hồi Thương lập tức xuất hiện trong tay, hắn bước chân khẽ động, một bước cũng đã là ngoài ngàn mét.

	"Cẩn thận!"

	Lý Đạo Nhất truyền âm nói ra.