Chương 145: Biến tướng nịnh nọt
 
 	Âu Dương Minh về tới phòng của mình ở bên trong, cùng lão tượng đầu đàm tiếu sau nửa ngày, sau đó tựu thấy được ngoài cửa sổ thân ảnh quen thuộc có chút lóe lên.
 
 	Hắn không để lại dấu vết địa lý do ly khai, đi theo Nghê Anh Hồng đi xa.
 
 	Đã đến một chỗ hoa viên, Nghê Anh Hồng ngừng lại, quay người cười nói: "Âu đại sư, ngài thật sự là đương đại biểu diễn đại sư a, biểu diễn được vừa đúng, làm cho người tán thưởng."
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Ai nha nha, ta ngược lại là đã quên, rốt cuộc là ai ra ý kiến hay, muốn cho Phương gia chủ động cầu ta sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng hai má hơi đỏ lên, nói: "Ta chỉ là nói ra một cái đề nghị mà thôi, ngươi nếu là không có ý nghĩ về cách thức này , cũng sẽ không đáp ứng xuống, hơn nữa biểu hiện được tốt như vậy đi à nha?"
 
 	Gặp Nghê Anh Hồng tựa hồ có bão nổi xu thế, Âu Dương Minh vội vàng thu hồi trêu chọc chi tâm, nghiêm nghị nói: "Nghê huynh, đa tạ rồi!"
 
 	Nghê Anh Hồng ánh mắt lóe lên, đột nhiên nói: "Ngươi là thật không có nhìn ra, hay là cố ý địa như vậy gọi ta sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, xem lên trước mặt cái này trương hợp lòng người khuôn mặt, trái tim đại lực địa nhảy bắt đầu chuyển động. Hắn há to miệng, cố tình muốn gọi phá, nhưng trong lúc đó lại là một hồi khiếp đảm. Bởi vì hắn lo lắng, một khi chính mình gọi phá thân phận của nàng, có thể hay không liền bằng hữu bình thường đều không có làm?
 
 	Gặp Âu Dương Minh như thế tâm thần bất định bộ dáng, Nghê Anh Hồng cực kì thông minh, ở đâu còn có thể nhìn không ra. Nàng hai tay lưng đeo, chậm rãi nói: "Kỳ thật, ta đối với hiện tại rất hài lòng, cũng không muốn cải biến cái gì."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, dừng ở nàng, nói: "Như vậy, về sau đâu?"
 
 	"Về sau?" Nghê Anh Hồng chần chờ một chút, nói: "Về sau cái đề tài này quá lớn, cũng tràn đầy chuyện xấu, ta không dám đa tưởng."
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Không muốn muốn, cái kia cũng đừng có suy nghĩ rồi." Hắn vỗ lồng ngực, nói: "Hết thảy tất cả đều giao cho ta là được rồi, ta sẽ làm tốt!"
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt đẹp chớp liên tục, vốn muốn muốn nói một câu khẩu khí thật lớn, nhưng là, chứng kiến Âu Dương Minh trong đôi mắt cái kia một vòng kiên định chi sắc thời điểm, câu này mang theo một tia trêu chọc cùng mỉa mai, tựu vô luận như thế nào cũng không cách nào nói ra khỏi miệng.
 
 	Bất quá, nàng cũng không phải là chịu đơn giản nhận thua chi nhân, khóe miệng nhếch lên, nói: "Sự tình từ nay về sau sau này hãy nói a. Cái kia Phương Huyền Đức đã cầu đến ta đại gia gia trên đầu, ngươi nói có lẽ làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Việc không liên quan đến mình, cao cao treo lên!"
 
 	Nghê Anh Hồng bản muốn làm khó thoáng một phát tiểu tử này, nhưng chứng kiến hắn như thế đãi bại bộ dáng, cũng là nhịn cười không được. Chính như Âu Dương Minh nói, việc này nguyên vốn là hắn chiếm được đạo lý, dù sao nhanh chóng là Phương gia, hắn căn bản là không cần để ý.
 
 	Hai người cứ như vậy trong sân chuyện trò vui vẻ, hào khí càng phát địa sự hòa thuận rồi. Nhưng mà, đang lúc Âu Dương Minh trong nội tâm rục rịch, lo lắng lấy phải chăng muốn áp dụng hành động, lại để cho quan hệ lẫn nhau càng tiến một bước thời điểm, đột nhiên nghe thấy một đạo quen thuộc tiếng bước chân rất nhanh truyền đến.
 
 	Âu Dương Minh lập tức là thu liễm tâm thần, bày ra chính nhân quân tử diễn xuất, vẻ mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt đẹp lóe lên, trong nội tâm cười thầm. Nhưng chẳng biết tại sao, trong nội tâm tựu là có thêm một tia có chút tiếc nuối cảm giác. Cái này không có tác dụng đâu ca ca, cũng sẽ không chọn thời gian xem sắc mặt a!
 
 	Nếu để cho vội vàng chạy đến Nghê Vận Hồng biết rõ trong nội tâm nàng ý niệm trong đầu, sợ là liền gào khóc tâm đều đã có.
 
 	Nghê Vận Hồng ba bước cũng làm hai bước, đi tới trước mặt của bọn hắn, chứng kiến hai người bọn họ nghiêm trang bộ dáng, cũng là âm thầm thở dài một hơi, nói: "Âu huynh, có một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu muốn nói cho ngươi, ngươi muốn nghe cái đó một cái?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Đương nhiên là tin tức tốt!"
 
 	Nghê Vận Hồng sảng khoái mà nói: "Ta cùng với Phương Huyền Đức đã từng nói qua rồi, muốn thỉnh ngươi ra tay, nhất định là cần một cái giá lớn. Ngày xưa chúng ta mời ngươi thời điểm, thế nhưng mà đáp ứng truyền thụ cho ngươi sáo trang kỹ xảo cùng Cao cấp Giám Định Thuật. Cho nên, nếu như muốn tốt đến ngươi thiệt tình trợ giúp, cũng muốn dùng phương thức giống nhau tạ ơn."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, cười nói: "Vì tiểu đệ sự tình, muốn Nghê huynh ngươi mệt nhọc."
 
 	Nghê Vận Hồng vung tay lên, cười nói: "Không sao!"
 
 	"Chuyện tốt nói, hư hỏng như vậy tin tức đâu?" Nghê Anh Hồng hỏi.
 
 	Nghê Vận Hồng trong nội tâm nhả rãnh, muội muội a, ngươi như thế nào so tiểu tử thúi này còn muốn nóng vội đâu? Nhưng hắn phàn nàn quy phàn nàn, như cũ là nói ra: "Tin tức xấu tựu là Phương Nhất Hải đi tìm lão tượng đầu, mà lão tượng đầu hiện tại chính tìm ngươi khắp nơi đấy!"
 
 	Âu Dương Minh vỗ cái ót, ảo não mà nói: "Sai lầm a sai lầm, vậy mà quên chuyện này rồi. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Phương Nhất Hải nghĩ đến chỗ này sự tình không kỳ quái, nhưng ta kỳ quái chính là, hắn là làm sao tìm được đến lão tượng đầu hay sao?"
 
 	Nghê Vận Hồng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Tự nhiên là có người mang đi vào!" Trong âm thanh của hắn mang theo một đám sâm nghiêm chi ý, rõ ràng là trong lòng có khó có thể áp lực lửa giận.
 
 	Âu Dương Minh lập tức nghĩ tới, chính mình đi ra ngoài thời điểm, cũng không phải sở hữu Nghê gia người đều đối với hắn tỏ vẻ hữu hảo, trong đó có ít người ánh mắt lãnh đạm, mà cũng có chút vậy mà mang theo một tia cừu thị.
 
 	Hắn lắc đầu, bất đắc dĩ địa thở dài một hơi, cái này là đại gia tộc cùng trong quân khác nhau rồi. Nếu là ở trong quân doanh, song phương xem không hợp nhãn, cùng lắm thì đao thật cây thương thật địa làm bên trên một hồi, tựu thật giống Đông Doanh cùng Tây Doanh, bởi vì hai cái chủ tướng xung khắc như nước với lửa, cho nên phía dưới quân sĩ cũng là đối chọi gay gắt.
 
 	Nhưng là, vô luận bọn hắn như thế nào đấu, đều là toàn lực tranh trước, lại sẽ không trăm phương ngàn kế địa buồn nôn người cùng cản trở!
 
 	Điểm này, so Nghê gia trong một vị trưởng lão hành vi muốn tốt được nhiều lắm!
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Được rồi, như là đã đã xảy ra, vậy cũng hết cách rồi, ta đi nghe một chút lão gia tử như thế nào phân phó. Hắc hắc, bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ không chịu thiệt!"
 
 	Lão gia tử phân phó tự nhiên muốn không suy giảm địa đi chấp hành, nhưng là, có đôi khi lực chỗ không kịp thời điểm, cũng không có khả năng đem hết thảy sai lầm đều đổ lên đầu của hắn lên a....
 
 	Về tới trong phòng, Âu Dương Minh liếc mắt liền thấy được Phương Nhất Hải, cũng không biết hắn cùng với lão tượng đầu nói gì đó, hai vị này ở chung, ngược lại là có chút vui vẻ.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, ly khai quân doanh về sau, mặc dù hắn trên đường đi coi chừng phục thị, tuyệt không có vắng vẻ qua lão tượng đầu, nhưng là lão nhân gia nhớ thương lấy trong doanh sinh hoạt, có đôi khi cũng là toát ra buồn bực chi sắc, lại để cho Âu Dương Minh có chút hoài nghi, đem lão nhân mang đi ra, đến tột cùng là đúng hay sai.
 
 	Mà giờ khắc này, lão tượng đầu vẻ mặt thoải mái cười to, Âu Dương Minh tự nhiên nhìn ra được, đây là thật tâm cười vui, cũng không có mang theo nửa điểm miễn cưỡng chi sắc. Trong lòng của hắn hiếu kỳ, cũng là âm thầm cảm kích. Mặc kệ Phương Nhất Hải ôm như thế nào mục đích, có thể đem lão gia tử chọc cho như thế vui vẻ, hắn nhất định là yếu lĩnh tình.
 
 	Tâm niệm một chuyển, hắn lập tức tiến lên, nói: "Tướng quân đến rồi, không có từ xa tiếp đón, thứ tội a!"
 
 	Phương Nhất Hải ha ha cười cười, nói: "Là Bổn tướng quân tới mạo muội rồi."
 
 	Lão tượng đầu cười híp mắt nói: "Xú tiểu tử, không thể tưởng được ngươi còn có thể làm vài món chính sự a!" Hắn cười đến cực kỳ vui vẻ, nói: "Hôm nay biểu hiện của ngươi không tệ, có thể đem nhiều như vậy tài liệu đều đánh thành Ngũ giai, phần này bổn sự ta có thể làm không được a!"
 
 	Phương Nhất Hải ở một bên gom góp thú nói: "Lão tượng đầu, cái này còn không phải ngươi một tay mang đi ra đó a, trừ ngươi ở ngoài, cũng không có người có bổn sự này rồi!"
 
 	Lão tượng đầu vẻ mặt đắc ý, nhưng mà không có người biết rõ, trong lòng của hắn nhưng lại cực kỳ buồn bực, chính mình cái gì lúc đã dạy tiểu tử thúi này nhiều như vậy thứ đồ vật? Dùng tiểu tử thúi này hôm nay biểu hiện mà nói, hắn Đoán Tạo Thuật đó là xa so với chính mình cường đại hơn nhiều rồi. Bất quá, muốn lại để cho lão tượng đầu thừa nhận, Âu Dương Minh Đoán Tạo Thuật cùng hắn không quan hệ, đó là đánh chết cũng không có khả năng.
 
 	Phương Nhất Hải nói xong, đứng lên, nói: "Đã Âu đại sư ngươi trở lại rồi, ta cũng có thể cáo từ." Hắn hướng về hai người gật đầu một cái, cũng không để ý tới lão tượng đầu giữ lại, xoay người rời đi.
 
 	Lão tượng đầu thở dài một hơi, nói: "Ai, tướng quân tựu là tướng quân, làm việc chú ý a!"
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, nói: "Lão gia tử, hắn còn cùng ngài nói mấy thứ gì đó à?"
 
 	Lão tượng đầu nói: "Hắn đã nói chút ít để cho ta vui vẻ sự tình, cùng ta trò chuyện. Ai, hay là trong quân sinh hoạt tốt." Lão nhân xem xét mắt Âu Dương Minh, nói: "Phương tướng quân có phải hay không có chuyện gì muốn mời ngươi hỗ trợ à?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Lão gia tử, ngài làm sao mà biết được?"
 
 	Lão tượng đầu dùng đến liếc si ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh, nói: "Ngươi thực đem ta lão đầu tử coi thành đứa ngốc? Hừ, người ta là thân phận gì, chẳng những hàng tôn quanh co quý địa chạy tới gặp ta, còn nhẫn nại tính tình cùng ta nói lâu như vậy. Hừ hừ, ta lão đầu tử cái này trong quân doanh nhiều năm như vậy. Còn không có hưởng thụ qua bực này đãi ngộ đấy. Cho nên a. Việc này nhất định là tin tức manh mối tại trên người của ngươi!"
 
 	Âu Dương Minh ai nha một tiếng, hô to gọi nhỏ mà nói: "Lão gia tử, cái này ngài cũng nhìn thấu a, đoán chừng ngài thật sự khỏi hẳn rồi."
 
 	Lão tượng đầu cười mắng một tiếng, nói: "Phương tướng quân gặp được sự tình, nếu như không phiền toái, ngươi tựu ra một phần lực a." Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên ngưng trọng, nói: "Nếu là quá khó khăn, hoặc là liên lụy đến cái gì lợi ích quan hệ, vậy thì lượng sức mà đi. Nhớ kỹ, nhà mình tánh mạng an toàn, mới là đệ nhất vị."
 
 	"Lão gia tử, ngài yên tâm, ta có thể xử lý tốt."
 
 	Nhìn xem tin tưởng tràn đầy Âu Dương Minh, lão tượng đầu trong lòng cũng là cảm khái ngàn vạn, tiểu tử này rốt cục trưởng thành, rốt cuộc không cần chính mình quan tâm cùng chỉ điểm. Chỉ là, cái này rõ ràng là một kiện giá trị phải cao hứng sự tình, nhưng trong lòng của hắn vì sao còn sẽ có lấy một loại mờ mịt cảm giác mất mác đâu?
 
 	Âu Dương Minh cáo từ rời đi, quả nhiên tại ngoài phòng cách đó không xa thấy được Phương Nhất Hải, hắn hướng về Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Âu đại sư, hôm nay xin lỗi rồi."
 
 	"Phương tướng quân khách khí, hôm nay đắc tội của ta cũng không phải tướng quân a." Âu Dương Minh lạnh nhạt nói ra.
 
 	Phương Nhất Hải lắc đầu, nói: "Âu đại sư, Thất thúc để cho ta tới mời ngươi, ngày mai qua phủ một tự." Hắn thâm ý sâu sắc mà nói: "Thất thúc muốn muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận thoáng một phát trang bị khảm nạm chi thuật."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Nếu là tiền bối cho gọi, vãn bối tự nhiên tòng mệnh."
 
 	Phương Nhất Hải nghe vậy đại hỉ, nói: "Tốt, ta đây ngày mai tựu xin đợi đại giá rồi!"
 
 	Âu Dương Minh tiễn đưa hắn ra Nghê gia, sắp chia tay thời điểm, hắn do dự một chút, nói: "Phương tướng quân, lão gia tử mới tới phủ thành, không khỏi có chút không thích ứng. Nếu là có cố nhân thường xuyên đến nhà ôn chuyện, hắn có lẽ sẽ rất vui vẻ."
 
 	Phương Nhất Hải nghe vậy biết ý, cười nói: "Âu đại sư cứ việc yên tâm, chúng ta Lâm Hải quân doanh có lẽ cùng phủ thành bảo trì chặt chẽ liên hệ, nhất định sẽ có người không ngừng đến phủ thành."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị thi lễ, nói: "Đa tạ rồi."
 
 	Cất bước Phương Nhất Hải, chưa quay lại thời điểm, đã bị Nghê Vận Hồng huynh muội ngăn lại, dẫn hắn ra đại môn.
 
 	Dựa theo lời của bọn hắn mà nói, trước đó lần thứ nhất Âu Dương Minh lo lắng lão tượng đầu sự tình, đến đi vội vàng, căn bản là chưa từng lãnh hội qua phủ thành diện mạo thật, như vậy lúc này đây vô luận như thế nào đều muốn bổ sung rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem kích động Nghê Anh Hồng, lập tức là không chút do dự đáp ứng xuống. Bọn hắn ly khai nghê phủ, hướng về trong thành náo nhiệt nhất chỗ mà đi.