Chương 1192: Đại động tác

	Lý Đạo Nhất biết rõ không cách nào ngăn cản Âu Dương Minh, trong nội tâm chỉ có thể cầu nguyện.

	Hắn hi vọng Yêu Vương cùng cái kia thần bí cường giả, thật sự đã mất đi sức chiến đấu.

	Âu Dương Minh thân thể tựa như Bôn Lôi bình thường, trong không khí lưu lại một liên tục ảo ảnh, không khí truyền đến nổ thanh âm.

	Cửu Kiếm Hoàng ba người đều quay đầu, ánh mắt của bọn hắn thấy được Âu Dương Minh. Mấy người trong mắt đều mang theo kinh ngạc, pháp tắc bước thứ hai Nhân tộc cao thủ, hắn muốn cái gì?

	"Không muốn qua đi!"

	Tựa hồ xem đã minh bạch Âu Dương Minh động tác, Huyền Thiên Tông chưởng giáo hét lớn một tiếng, hắn cho rằng Âu Dương Minh xông lại là vì trợ giúp hắn.

	Âu Dương Minh bước chân cũng không có đình chỉ, Luân Hồi Thương trên không trung vãn một cái thương hoa, mang theo Lôi Đình bình thường khí thế, hướng phía Cửu Kiếm Hoàng phương hướng giết tới.

	"Hắn muốn cái gì?"

	"Giết ta?" Cửu Kiếm Hoàng trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc.

	Cửu Kiếm Hoàng thần sắc thời gian dần qua trở nên hờ hững, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, một cái chỉ có bước thứ hai con sâu cái kiến, lại muốn khiêu khích hắn. Mặc dù hắn đã liên tục lưỡng lần bị thương này, thực lực của bản thân mười Bất Tồn một.

	Cửu Kiếm Hoàng cũng không có trước tiên nhận ra Âu Dương Minh thân phận, Địa Diệt Đỉnh đã trấn áp hắn bản thân khí tức, nhưng lại cải biến bộ dáng.

	Còn có một nguyên nhân, cái này không sợ sinh tử người trẻ tuổi là bước thứ hai thực lực, so sánh với tại bổn nguyên trong lòng Âu Dương Minh, thực lực tăng lên một cấp bậc, Cửu Kiếm Hoàng lúc này mới hoàn toàn không có liên lạc với cùng một chỗ.

	"Muốn chết!"

	Cửu Kiếm Hoàng sắc mặt biến hóa, một cái con sâu cái kiến cũng dám khiêu khích hắn, cái này lại để cho hắn cảm thấy vũ nhục, một tay tại Cự Khuyết Kiếm vỗ một cái, một đạo kiếm quang tựu đã bay đi ra ngoài.

	Kiếm khí hung mãnh!

	Bước thứ ba cao thủ tùy ý một kích, cũng không phải là bước thứ hai cảnh giới có thể thừa nhận. Thực lực càng lợi hại, đẳng cấp chi ở giữa chênh lệch lại càng lớn.

	Đại Thiên Thế Giới trong lịch sử, xuất hiện qua Hoàng Giả cảnh giới chiến thắng pháp tắc cảnh giới tiền lệ, mấy đại Thánh Địa trong đỉnh cấp thiên tài, tại Hoàng Giả cảnh giới đều có hi vọng chiến thắng bình thường pháp tắc cường giả. Nhưng là cái này cũng không đại biểu bước thứ hai có khiêu chiến bước thứ ba thực lực.

	Nếu là thuyết pháp tắc thì cùng Hoàng giả tầm đó cách xa nhau một đầu sông nhỏ, bước thứ hai cùng bước thứ ba tầm đó tựu là cách vô biên vô hạn Đại Hải.

	Mặt khác một đạo kiếm quang cũng hiện lên, Huyền Thiên Tông chưởng giáo cũng ra tay, trợ giúp Âu Dương Minh chặn một chiêu này, Âu Dương Minh cũng không có thừa cơ lui về phía sau.

	Yêu Vương hét lớn một tiếng, mở ra miệng lớn dính máu nuốt đi qua.

	Âu Dương Minh thần sắc ngưng tụ, thân thể của hắn rất nhanh hiện lên, linh xảo địa tránh thoát Yêu Vương công kích.

	Yêu Vương cũng thật không ngờ, cái này bước thứ hai pháp tắc cảnh giới Nhân tộc tốc độ nhanh như vậy, trên đỉnh đầu bị "Đạp đạp đạp" địa giẫm mấy cước. Hắn nổi giận quay đầu lại, chỉ thấy Âu Dương Minh đã theo trên đầu của hắn bay vọt qua đi, trường thương lóe ra hào quang, hướng phía Cửu Kiếm Hoàng đầu đâm tới.

	"Hủy thiên "

	Âu Dương Minh hét lớn một tiếng.

	Trên người toàn bộ khí thế theo một câu cuồng bạo mà ra, Hắc Long từ Luân Hồi thương bên trên bay ra, tựa như Cuồng Long ra biển, Giao Long hơi thở, vô số thương mang hướng phía Cửu Kiếm Hoàng giảo sát mà đi.

	"Là ngươi!"

	Nhìn thấy một chiêu này, Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm rốt cuộc biết trước mắt người trẻ tuổi này là ai.

	Khí tức có thể cải biến, bộ dáng có thể cải biến, nhưng là tuyệt chiêu nhưng không cách nào cải biến. Lúc trước Âu Dương Minh tựu là dựa vào một chiêu này theo trong tay hắn may mắn đào tẩu, Cửu Kiếm Hoàng làm sao có thể hội quên?

	"Đúng, chính là ta!"

	Hắc Long mở ra miệng khổng lồ, đột nhiên địa gào thét một tiếng, sau đó hướng phía Cửu Kiếm Hoàng thôn phệ mà đi.

	Cửu Kiếm Hoàng mặt không đổi sắc, hắn giơ tay lên, Cự Khuyết Kiếm hướng phía Hắc Long trảm tới, hắn lạnh giọng nói ra: "Đồng dạng chiêu số với ta mà nói là vô dụng, ngươi một chiêu này rất không tồi, chỉ là thực lực của ngươi quá yếu."

	Cửu Kiếm Hoàng cũng không cho rằng Âu Dương Minh có thể xúc phạm tới chính mình, hắn sai lầm địa đoán chừng Âu Dương Minh thực lực hôm nay, người trẻ tuổi này tại pháp tắc cảnh giới cũng có thể từ trong tay của hắn đào tẩu, hôm nay nếu là không có một điểm nắm chắc, như thế nào hội đơn giản địa ra tay.

	Ăn cái này một cái kiếm quang về sau, Hắc Long cũng không có biến mất, chỉ là thoáng trở thành nhạt hơi có chút, Cửu Kiếm Hoàng một kiếm, cũng không pháp ngăn cản Âu Dương Minh thế công.

	Chỉ là giờ phút này, trường thương đã gần ngay trước mắt!

	Cửu Kiếm Hoàng không kịp lần nữa huy kiếm, chỉ có thể giơ lên Cự Khuyết Kiếm ngăn cản tại trước người của mình.

	"Bang!"

	Luân Hồi Thương đột nhiên gai đất tại Cự Khuyết Kiếm trên thân kiếm, đầu thương càng không ngừng xoay tròn, Hắc Long đột nhiên địa bổ nhào qua, đem Cửu Kiếm Hoàng hoàn toàn địa nuốt vào trong đó.

	Cửu Kiếm Hoàng thân thể như là diều bị đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài, thân thể càng là bạo tạc đồng dạng đau đớn.

	"Như thế nào hội, làm sao có thể?"

	Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm khó có thể tin, cái này tại bổn nguyên chi tâm bị hắn đuổi giết người trẻ tuổi, giờ phút này vì cái gì có được như thế lực lượng cường đại?

	Coi như là hắn hôm nay thực lực mười Bất Tồn một, tựu tính toán hắn bị thương thật nặng, cũng tuyệt đối không phải một cái bình thường bước thứ hai Hoàng giả có thể chống lại.

	Nhưng là hôm nay. . .

	Cửu Kiếm Hoàng thân thể nặng nề mà nện trên mặt đất, khuôn mặt chạm đất, thượng diện bị ma sát được huyết nhục mơ hồ, tóc tán loạn, như là chó nhà có tang.

	Hắn còn chưa từng có như thế Địa Lang bái qua.

	"Thật là lợi hại!"

	Huyền Thiên chưởng giáo vốn là khiếp sợ sau đó trên mặt sắc mặt vui mừng, hưng phấn mà nói ra: "Ta giúp ngươi ngăn trở Yêu Vương, trước hết giết mất hắn!"

	Âu Dương Minh đã ra tay, tự nhiên là không lưu tình chút nào, hắn bước nhanh đuổi theo, Luân Hồi Thương lần nữa nhảy lên.

	"Diệt địa "

	Vì tiêu diệt Cửu Kiếm Hoàng, Âu Dương Minh dùng tới chính mình hôm nay cường đại nhất hai cái tuyệt chiêu, không gian phảng phất bị định dạng, tại một phát này xuống, mà ngay cả Cửu Kiếm Hoàng thân thể cũng dừng thoáng một phát.

	"Đây là Thời Gian pháp tắc!"

	Cửu Kiếm Hoàng cảm giác hô hấp của mình đều thập phần địa khó chịu, một phát này hắn ngăn không được, nếu để cho đối phương đâm tại trên thân thể hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Hắn cắn răng một cái, sắc mặt dữ tợn, bỗng nhiên Huyết Quang hiện lên.

	Cửu Kiếm Hoàng hóa thành ánh sáng màu đỏ, lập tức tựu biến mất không thấy.

	Luân Hồi Thương rơi xuống đất, nện trên mặt đất, đại địa xuất hiện một cái trăm mét rãnh sâu, nhưng là Cửu Kiếm Hoàng lại lần nữa biến mất thân ảnh.

	"Ngày con mẹ nó! Chạy? !"

	Âu Dương Minh rơi trên mặt đất, trì hoãn thở ra một hơi, trong mắt hiện lên thần sắc mờ mịt, hắn là như thế nào chạy trốn hay sao? Vừa rồi tốc độ tại sao phải như thế nhanh?

	"Tiểu huynh đệ không muốn tiếc hận, bước thứ ba cường giả đều có rất nhiều át chủ bài, cũng không phải dễ dàng như vậy giết chết. Hơn nữa vừa rồi người kia đào tẩu, hao phí thật lớn một cái giá lớn, hôm nay sợ là liền bước thứ ba thực lực đều không thể ổn định, ngươi cũng không cần đi lo lắng hắn trả thù."

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo lần nữa ra tay cùng Yêu Vương chiến đấu cùng một chỗ, vừa rồi Huyền Thiên Tông chưởng giáo nuốt vào đan dược đã khôi phục không ít chân nguyên, giờ phút này hoàn toàn địa nghiền áp.

	Yêu Vương cùng Cửu Kiếm Hoàng bất đồng, hắn mới vừa vặn phục sinh, trên người không có bất kỳ bảo bối, lại bị Huyền Thiên Tông chưởng giáo gắt gao coi chừng, muốn chạy trốn đều thập phần khó khăn.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo một kiếm bổ tới!

	Yêu Vương Thao Thiết rất nhanh địa lui về phía sau, trong mắt mang theo kinh hoảng thần sắc.

	Âu Dương Minh cũng rất nhanh quay người, quyết đoán rút ra trên mặt đất Luân Hồi Thương, hướng phía phía trước đột nhiên bắn một phát.

	Yêu Vương đúng lúc là hướng phía hắn cái chỗ này lui đi qua, hôm nay phía sau lưng bên trên khắp nơi đều là sơ hở, đã không cách nào giết chết Cửu Kiếm Hoàng, cái này Yêu Vương Âu Dương Minh lại không thể bỏ qua.

	"Phốc!"

	Luân Hồi Thương như là Độc Xà đồng dạng, trực tiếp xuyên qua Yêu Vương thân thể. Không có bất kỳ hộ cụ tại thân Yêu Vương, coi như là thân thể chắc chắn, cũng không cách nào ngăn trở Âu Dương Minh trong tay Hậu Thiên Đạo Khí.

	"Tê á!"

	Âu Dương Minh rút ra Luân Hồi Thương, cùng lúc đó một đạo kiếm quang lần nữa địa bổ tới, Yêu Vương thân thể trực tiếp bị chém thành hai khúc.

	"Thành công rồi!"

	Xa xa đang xem cuộc chiến Lý Đạo Nhất, bắt đầu tâm tình thập phần khẩn trương, thấy như vậy một màn về sau, hắn thiếu chút nữa hưng phấn mà kêu lên.

	Mặc dù khó có thể tưởng tượng, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, Lý Đạo Nhất tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là Âu Dương Minh làm được, hắn thành công cải biến địa chiến cuộc.

	Âu Dương Minh không hiện ra lời nói, thắng bại không cách nào xác định. Nhưng là hôm nay, tại Âu Dương Minh gia nhập về sau, hai cái bước thứ ba đại năng vừa chết vừa trốn.

	Hai người đều cùng Âu Dương Minh có quan hệ trực tiếp!

	Cái này là bực nào chiến tích?

	Lý Đạo Nhất thân thể kích động được run run, hắn phát hiện mình triệt để địa nhìn không thấu người trẻ tuổi kia.

	"Tiền bối, cái này Yêu Vương điểm tích lũy, cho ta đi?"

	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, mặc dù hắn một thương kia đã đủ để trí mạng, nhưng là cuối cùng Yêu Vương cũng là bị Huyền Thiên Tông chưởng giáo một kiếm chém thành hai nửa.

	Nhìn thoáng qua Âu Dương Minh trên lưng ngọc bài, Huyền Thiên Tông chưởng giáo vốn là sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha, "Tự nhiên là ngươi, ta vừa rồi không có ngọc bài, muốn điểm tích lũy có làm được cái gì?"

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo là lúc này đây diệt yêu cuộc chiến chủ đạo người, hơn nữa còn là bước thứ ba cao thủ, hắn nếu là tham gia trận đấu lời nói, tuyệt đối không có người có thể cạnh tranh qua hắn, bởi như vậy trận đấu tựu không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

	"Đa tạ tiền bối."

	Âu Dương Minh trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, móc ra ngọc bài tại Yêu Vương trên người đảo qua, trên ngọc bài con số rất nhanh địa gia tăng, biến hóa con số người xem hoa mắt.

	Yêu Vương điểm tích lũy có bao nhiêu?

	Không có ai biết, coi như là giờ phút này Huyền Thiên Tông chưởng giáo cũng không biết.

	Cái này đầu Thao Thiết Yêu Vương toàn thịnh thời kỳ cường đại vô cùng, há miệng có thể Thôn Thiên Diệt Địa, mà ngay cả Huyền Thiên Tông chưởng giáo tự hỏi cũng không thể nào là đối thủ của hắn. Chính là vì vậy nguyên nhân, hắn mới như vậy cố ý địa muốn làm mất đối phương. Nếu không Yêu Vương khôi phục thực lực về sau, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, kia đối với Nhân tộc mà nói sẽ là một hồi tai nạn.

	May mắn tai nạn đã bị dẹp loạn rồi.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, trong mắt mang theo thoả mãn thần sắc, người trẻ tuổi này quả thực chính là của hắn phúc tinh, nếu không phải là hắn đột nhiên địa lao tới, hậu quả hắn cũng không cách nào đoán trước.

	"Tuổi còn nhỏ, thì có như thế thực lực, sợ là Thiên Tinh người kia đều so ra kém." Huyền Thiên chưởng giáo trong nội tâm cảm khái nói.

	Điểm như trước đang gia tăng, rất nhanh cũng đã đột phá hai mươi vạn đại quan.

	Điểm tích lũy phép tính là căn cứ Cổ Yêu huyết khí đến phán định, cái này đầu Yêu Vương huyết khí hùng hậu, coi như là một vạn đầu Hoàng giả Cổ Yêu đều không thể so bên trên.

	Lý Đạo Nhất bay tới, hắn vốn là cung kính địa cho Huyền Thiên chưởng giáo hành lễ, sau đó ánh mắt nhìn ngọc bài, hắn mang trên mặt sắc mặt vui mừng. . .

	Nhiều như vậy điểm tích lũy, tất nhiên là đệ nhất không thể nghi ngờ, cái gì Thiên Tinh Phủ Chủ, Trung Châu Thành chủ toàn bộ đều đứng sang bên cạnh a, ai có thể tại Hoang Cổ di tích tiêu diệt Yêu Vương?

	Không có người có thể, Âu Dương Minh lại làm được.

	Lý Đạo Nhất thập phần địa hưng phấn, Âu Dương Minh xếp hàng thứ nhất, vậy hắn Hậu Thiên Đạo Khí cũng tựu ổn rồi. Chỉ là không biết Âu Dương Minh có thể hay không thực hiện lời hứa, dù sao thực lực của đối phương không phải mình có thể so sánh, Lý Đạo Nhất trong nội tâm cũng rất tâm thần bất định.

	Ngoại giới cũng triệt để địa điên cuồng.

	Tại điểm tích lũy tiếp cận thời điểm, tất cả mọi người chú ý Âu Dương Minh cùng Thiên Tinh Phủ Chủ.

	Cái kia Thiên Tinh Phủ Chủ mười một vạn điểm tích lũy về sau, cũng không có dừng lại, hình như là dự cảm đến có người muốn đuổi theo đồng dạng, điểm càng không ngừng gia tăng, phần lớn đều là mấy chục mấy trăm.

	Trái lại cái kia số chín trăm chín mươi chín thần bí cường giả, tại đột phá mười vạn điểm tích lũy về sau, yên lặng rất lâu, cái này lại để cho những người ủng hộ kia thập phần địa sốt ruột.

	Mười đại thương hội thậm chí cải biến tỉ lệ đặt cược, Âu Dương Minh thắng lợi tỉ lệ đặt cược theo vừa so sánh với ba, biến thành 1 so với 5.

	Coi như là như vậy, đại đa số người cũng còn là mua Thiên Tinh Phủ Chủ, dù sao hắn vốn chính là vượt lên đầu, hơn nữa tiếp tục mới là vương đạo.

	Giờ phút này, tất cả mọi người mộng.

	Tiếp tục tính toán cái gì, đại lực, mãnh liệt, mới là tính quyết định nhân tố.

	Cái kia điểm tích lũy bài đầu óc căng gân sao? Đây là cái gì tình huống, cái kia thần bí cường giả làm cái gì?

	Ánh mắt mọi người đều chằm chằm vào ngọc bài, bọn hắn đều nhìn xem cái kia không ngừng gia tăng điểm, đến cùng bao nhiêu mới có thể dừng lại. . .