Không có nhiệt độ.
 
 	Chỉ là một cái ý niệm trong đầu mà thôi, kia tử sắc quang vòng chỗ buông thả nồng đậm sóng nhiệt nhất thời biến mất được không còn một mảnh, không bao giờ ... nữa lưu lại chút nào rồi.
 
 	Một loại mãnh liệt vui sướng cảm giác từ đáy lòng chỗ sâu không có chút nào giữ lại hiện lên rồi đi ra, Âu Dương Minh rõ ràng cảm ứng được rồi, này cũng không phải là của mình ảo giác. Bởi vì ở hắn thân thể nơi lòng bàn tay, kia hừng hực thiêu đốt quân hỏa quả thật không có chút nào nhiệt độ.
 
 	Hắn giống như là một cái huyễn tượng, bằng trừu tượng phương thức tồn tại nhìn.
 
 	Nhưng là, đây là sự thật, chính là hắn chỗ buông thả quân hỏa.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh cảm ứng được rồi, Vũ Hồng Hi đại sư chính xuất thủ thử dò xét kia quân hỏa nhiệt độ, cùng với hắn theo sau chỗ biểu hiện ra có thể nói là đặc sắc tuyệt luân sắc mặt.
 
 	Bất quá, này hết thảy đúng vậy Âu Dương Minh mà nói, cũng chỉ có thể coi là là một cái nho nhỏ nhạc đệm mà thôi. Suy nghĩ của hắn như cũ tập trung ở cái loại nầy huyền diệu cảnh giới trong, đối với hắn mà nói, lúc này mấu chốt nhất, không phải là cái khác, mà là kia một đoàn lóe ra nhìn tử sắc quang đoàn quân hỏa.
 
 	Rét lạnh!
 
 	Theo ý niệm trong đầu chớp động, trong lòng bàn tay ngọn lửa đột nhiên thu nhỏ lại, nhưng là lại nhiều một cỗ nồng đậm lạnh lẽo.
 
 	Thành công, quả nhiên thành công.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có dừng lại, ý nghĩ của hắn tiếp tục dao động.
 
 	Nóng rực!
 
 	"Hô. . ."
 
 	Quân hỏa đột nhiên trở nên to lớn, theo cánh tay hắn lan tràn mà ở trên, đưa hắn đúng nhánh cánh tay cũng bao phủ rồi đi vào. Nhưng là, quân hỏa chủ yếu nhất đặc tính, cũng không cách nào thương tổn buông thả quân hỏa người, mà ngay cả Âu Dương Minh y phục trên người cũng không từng có nửa điểm thương tổn.
 
 	Chẳng qua là, kia nóng rực sóng gió bằng hắn làm trung tâm lan tràn rồi đi ra ngoài, toàn bộ trong không gian cũng di động nhìn một loại cuồn cuộn dậy sóng. Những thứ kia vải vóc cùng da lông run nhè nhẹ, tựa hồ sẽ phải gặp phải này cỗ sóng nhiệt cho đốt lên.
 
 	Vũ Hồng Hi hai hàng lông mày ngưng tụ, hai tay nhẹ nhàng huy vũ, đem những thứ này dễ dàng đốt vật ném tới rồi góc tường, làm hết sức rời xa Âu Dương Minh. Bất quá, làm hắn làm xong những thứ này sau, nhưng hiện vẻ này nóng rực hỏa sóng đã biến mất. Âu Dương Minh trong lòng bàn tay ngọn lửa, đã mất đi nhiệt độ. Vô luận là sóng nhiệt, vẫn còn luồng khí lạnh, cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn cũng không có cố ý điều chỉnh ngọn lửa lớn nhỏ. Nhưng là, ở trong quá trình này, hắn nhưng phát hiện ra một cái thú vị quy luật.
 
 	Đó chính là ngọn lửa có một cái rõ rệt đặc tính, nóng lên lạnh thấp.
 
 	Ngọn lửa nhiệt độ càng cao, kia bành trướng được mà càng lợi hại, đồng dạng, nhiệt độ càng thấp, kia phạm vi cũng chỉ có càng thu nhỏ lại.
 
 	Từ từ, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm từ từ trở về, hắn mở ra hai mắt, kia trong con ngươi vẻ vui mừng nhưng lại chính là như thế nào mà lại không che dấu được rồi.
 
 	"Vũ đại sư, ta làm được rồi!" Âu Dương Minh cổ tay run lên, tướng quân hỏa thu hồi, thân hình hắn vừa động đứng lên, vui vô cùng nói.
 
 	Vũ Hồng Hi khóe miệng chải chuyển động một chút, mặc dù trong lòng rung động khiến hắn không biết ứng với nên làm thế nào cho phải, nhưng trên mặt nhưng vẫn là miễn cưỡng giữ vững rồi vẻ trấn định, nói: "Không tệ, không tệ, có thể nhanh như vậy nắm giữ quân hỏa lãnh nhiệt tự nhiên, ngươi vẫn là thứ nhất a."
 
 	Trong lòng hắn thầm than, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt thậm chí cũng có nhìn một tia hâm mộ cùng đố kỵ rồi.
 
 	Đạo của cân bằng là chính bản thân hắn lục lọi ra tới năng lực, ở trong quá trình này, hắn cũng là kinh nghiệm rồi rất nhiều đau khổ cùng khốn hoặc. Bất quá, cũng chính bởi vì những thứ này khó khăn, mới để cho Vũ Hồng Hi cuối cùng nghiên cứu ra rồi quân hỏa đạo của nóng lạnh, cùng với dọc theo người ra đến tiếp sau cương nhu hợp lại cùng cuối cùng đạo của cân bằng.
 
 	Hắn trước đây từng đã dạy rất nhiều học sinh, nhưng cho dù là nhập môn mười hai vị đệ tử, cũng chưa từng chân chính đạt được y bát truyền thừa.
 
 	Cũng không phải là chúng đệ tử không cố gắng, mà là bọn hắn rất khó lý giải cái này lý niệm, coi như là hiểu rồi, nhưng là muốn nhường tiềm thức tán thành, mà lại cũng không phải là dễ dàng một việc.
 
 	Nhường quân hỏa hạ nhiệt độ, nhường quân hỏa bày ra rét lạnh thuộc tính, này cũng không phải là như nhau đoán tạo sư có thể làm được chuyện tình. Tuy nói những đệ tử còn lại ở trải qua thời gian dài gian khổ tu luyện sau, cũng có thể miễn cưỡng đạt tới. Nhưng là, cho dù là đối với lần này cảm ngộ sâu nhất, đối với mình sùng bái nhất đệ tử, cũng cần nửa năm trở lên thời gian, mới có thể bước đầu nắm giữ không có nhiệt độ khái niệm.
 
 	Về phần nhường quân hỏa buông thả lạnh lẽo. . . Cho tới nay mới thôi, cũng không phải là các đệ tử cũng có thể đủ làm được.
 
 	Bởi vì kinh nghiệm của hắn độc nhất vô nhị, hắn quân hỏa độc nhất vô nhị, đều là không cách nào phục chế cùng tái hiện.
 
 	Cho nên, ở Vũ Hồng Hi trong lòng vẫn cho là, làm hắn qua đời là lúc, cường đại nhất đạo của cân bằng có lẽ sẽ từ đó đoạn tuyệt rồi.
 
 	Song, hôm nay, ngay một khắc này, hắn nhưng thấy được một cái hy vọng, một cái có thể đưa hắn một thân sở học hoàn mỹ truyền thừa đi xuống hy vọng. Tuy nói người này cũng không phải là của mình đệ tử, nhưng là, hắn nhưng cũng đủ trẻ tuổi.
 
 	Âu Dương Minh không biết tên lui một chút cổ, hắn cảm thấy Vũ Hồng Hi đại sư ánh mắt có chút cổ quái. Bất quá, loại ánh mắt này có chút giống như Kim Thánh Khiết, cũng có chút giống như lão tượng đầu, thật là làm cho người ta khó có thể hiểu.
 
 	Quả thật, bằng hắn hôm nay tuổi thọ, còn không cách nào hiểu lão tượng đầu, Kim Thánh Khiết cùng Vũ Hồng Hi nhóm người tâm tình.
 
 	"Khụ khụ, Vũ đại sư, kế tiếp yêu cầu làm sao làm?" Âu Dương Minh cung kính dò hỏi.
 
 	Hắn đã nếm thử qua đúng vậy quân hỏa tiềm năng kích thích, hơn nữa hơi có đoạt được. Hơn nữa, ở cảm giác của hắn trong, như vậy kích thích còn lớn hơn có tiềm năng có thể khai thác.
 
 	Chẳng qua là, bây giờ cũng không phải là tiếp tục nếm thử thời cơ tốt, thừa dịp Vũ Hồng Hi đại sư ở trước mặt, hắn vẫn còn mau sớm thỉnh giáo tu luyện như thế nào đạo của cân bằng sao.
 
 	Vũ Hồng Hi chậm rãi gật đầu, nói: "Lão phu đã nói, đạo của cân bằng mấu chốt là cương nhu hợp lại, mà cương nhu hợp lại mấu chốt chính là nắm giữ quân hỏa biến hóa. . . Ai, ngươi đúng vậy quân hỏa biến hóa đã có rồi không tầm thường hiểu rõ, sau này từ từ suy nghĩ, nếu là có không rõ chỗ, hỏi lại ta đi."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Dạ."
 
 	Quân hỏa biến hóa vô cùng vô tận, vô luận là Vũ Hồng Hi, vẫn còn Âu Dương Minh, đối với lần này cũng không dám nói rõ ràng hiểu rõ.
 
 	Bất quá, chỉ cần lĩnh ngộ lãnh nhiệt nhiệt độ biến hóa, như vậy cũng đã có tư cách đi tu luyện cương nhu hợp lại rồi.
 
 	Vũ Hồng Hi từ góc nơi cầm lên một mảnh vải vóc, nói: "Đây là luyện chế áo choàng cơ bản nhất tài liệu, mặc dù không phải là cao nhất cấp bậc, nhưng ngươi bây giờ dùng để luyện tay, đã vậy là đủ rồi."
 
 	Cổ tay hắn thoáng một cái, quân hỏa dấy lên, kia quân hỏa lan tràn, nhất thời đem trọn tấm vải vóc cũng bao vây rồi đi vào.
 
 	Âu Dương Minh thủy chung chú ý nhìn nhất cử nhất động của hắn, này quân hỏa mặc dù nhìn như hừng hực, nhưng trên thực tế cũng không có bất kỳ nhiệt lượng đáng nói. Chỉ sợ đem vải vóc bao vây, cũng không từng đem đốt. Bất quá, ngay khi sau một khắc, dị biến nổi lên.
 
 	Kia vải vóc trong lúc đó cũng cuốn lại, phía ngoài nhất chỗ hóa thành rồi một cỗ sương khói, hướng phía ở trung tâm cuốn tới.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt đột nhiên mở to, trên mặt của hắn lại càng nổi lên một tia cổ quái.
 
 	Này quân hỏa vào giờ khắc này thậm chí chia làm rồi hai bộ phận, ở giữa kia bộ phận tự nhiên là không có có bất kỳ nhiệt độ ngọn lửa. Nhưng là, ở quanh thân góc nơi, lại trở thành nóng rực quân hỏa. Ở nơi này một ít cường đại ngọn lửa đốt cháy dưới, nhất thời đem bên chỗ rẽ vải vóc đốt lên.
 
 	Nhưng là, phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt cùng ràng buộc, kia đốt nhìn sương khói cũng không tứ tán, ngược lại là hội tụ ở ở trung tâm.
 
 	Âu Dương Minh nhãn lực bực nào cao minh, hắn mặc dù đúng vậy như thế nào rèn áo choàng trang bị một chữ cũng không biết, nhưng là bản thân ánh mắt thượng ở, chẳng qua là đại khái liếc một cái, cũng đã xác định, kia thiêu đốt đánh mất bộ phận chẳng qua là áo choàng đầu thừa đuôi thẹo thôi. Mà lúc này còn lại bộ phận, mới là một việc áo choàng chính là hình thức ban đầu.
 
 	Vũ Hồng Hi ánh mắt lấp lánh, bất kỳ đoán tạo sư một khi đem toàn tâm vùi đầu vào rồi rèn là lúc, cũng sẽ một cách tự nhiên bài xích hết thảy quấy nhiễu, toát ra làm cho người ta kính nể cùng động tâm nét mặt.
 
 	Hắn trong lúc đó vung tay lên, một thanh kỳ dị bụi đổ đi ra ngoài, vừa mới cùng trong lúc này nơi tro bụi dung hợp chung một chỗ.
 
 	Nhất thời, này hai loại kỳ lạ vật chất sinh thần kỳ cùng dung hợp cùng thay đổi, bọn họ giống như là trời mưa như nhau, đều đều rơi ở đúng vụ kiện áo choàng trên.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng nhìn, kia áo choàng ở Vũ Hồng Hi trong tay từ từ chuyển động, có một cỗ lực lượng vô hình thao túng nhìn này hết thảy.
 
 	Thiên nhân hợp nhất, này dĩ nhiên là thiên nhân hợp nhất cảnh giới.
 
 	Trong lòng hắn âm thầm buồn bực, không phải là luyện tập sao? Cần như thế ngưng trọng đối đãi sao?
 
 	Song, hắn lại, chính là bởi vì mình biểu hiện được quá mức hơn cường thế, cho nên kích thích Vũ Hồng Hi.
 
 	Vị này rèn giới địa cấp đại  lão không nghĩ nhận thua, cũng không muốn ở nơi này nơi biểu hiện ra so sánh với Âu Dương Minh chỗ thua kém thực lực. Cho nên, làm hắn bắt đầu luyện chế áo choàng là lúc, đã là toàn lực ứng phó, đem ẩn giấu công phu cũng rút đi ra.
 
 	Bất quá, chính là bởi vì hắn không có chút nào giữ lại luyện chế, cho nên mới nhường Âu Dương Minh có thể theo dõi đến cương nhu hợp lại trong trung tâm cho.
 
 	Giờ khắc này, Vũ Hồng Hi chỗ bày ra, chính là nhu.
 
 	Rèn bình thường trang bị, đó là cương.
 
 	Muốn đem cứng rắn tinh tuyển thép tinh cùng tuyên cương chờ rèn thành có thể được người y phục cùng sử dụng trang bị, cái này cương phải nắm chặt được vừa đúng.
 
 	Mà lúc này, luyện chế áo choàng, chính là nhu.
 
 	Chỉ cần xem Vũ Hồng Hi lúc này đích thủ pháp, cùng với kia thao túng áo choàng là lúc cử trọng nhược khinh, cũng biết hắn ở nhu chữ một đạo ở trên, cũng có nhìn là cực điểm thâm hậu thành tựu rồi.
 
 	Cương nhu hợp lại, mơ hồ, Âu Dương Minh trong lòng hiện ra rất nhiều kỳ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Loại này rèn bí pháp, quả nhiên là có một loại ý nghĩ kỳ lạ cảm giác. Hơn nữa, nếu như loại bí pháp này chỉ có sử dụng ở Đoán Tạo Thuật ở trên, không khỏi có chút đại tài tiểu dụng đi.
 
 	Chân chính có thể làm cho bí pháp huơi ra nhất đại tác dụng, không phải là Đoán Tạo Thuật, mà là võ đạo chiến trường.
 
 	Dĩ nhiên, những lời này hắn thì không dám nhìn Vũ Hồng Hi hoặc là Kim Thánh Khiết chờ đoán tạo đại sư trước mặt nói, nếu không nhất định sẽ gặp phải không chút lưu tình quát lớn sao.
 
 	Một khắc đồng hồ sau, Vũ Hồng Hi đại sư chậm rãi thu tay lại, kia một áo choàng cao cao phiêu đãng mà lên, tại trong hư không rung chuyển một hồi lâu chậm rãi hạ xuống tới, hơn nữa vừa đúng rơi xuống Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên biết đây là Vũ Hồng Hi đại sư cố ý vì chi kết quả, hắn tự tay tiếp lấy, mà mà ở lòng bàn tay cùng áo choàng chạm nhau trong nháy mắt, quân hỏa cũng đã bốc cháy lên, hơn nữa đem áo choàng thuộc tính bày ra trong đầu.
 
 	Vật phẩm: nổi tiếng áo choàng
 
 	Cùng bậc: phàm khí tốt phẩm cấp ba
 
 	Thuộc tính: sự mềm dẻo +8, bền +8
 
 	Này dĩ nhiên là một tốt phẩm cấp ba trang bị, cũng là xuất ra rồi Âu Dương Minh dự liệu.
 
 	Hắn kinh ngạc nhưng mà nhìn về phía rồi Vũ Hồng Hi, vị này có vua Tinh Phẩm xưng hào lão già sắc mặt hơi đỏ lên, thở dài nói: "Nếu là lão phu ở nhu chữ ở trên cũng có thể lấy được cùng kiên quyết chữ ăn ảnh dường như thành tựu, có lẽ mà đích xác có thể có rèn ra pháp khí rồi."