Chói tai xé rách âm thanh từ lá mỏng ở trên vang lên, kia có thể thừa nhận được diều hâu khổng lồ phong nhận công kích lá mỏng thậm chí đột ngột nứt ra rồi cùng nhau lỗ hổng, hơn nữa theo Hỏa Diễm Đao dọc theo người mà nhanh chóng trở nên to lớn nhìn.
 
 	Diều hâu ánh mắt vào giờ khắc này cơ hồ cũng trừng đi ra, ở phân biệt ra Thiên La Võng sau, trong lòng của nó mà biến đến lo lắng vạn phần, bởi vì hắn thật sâu biết vật ấy đến tột cùng có được nhìn bực nào năng lượng cường đại. Mà ngay cả hắn toàn lực ứng phó công kích cũng không cách nào gai đột phá Thiên La Võng, mà lại càng không cần phải nói ngay cả linh thú tiêu chuẩn cũng không từng đạt tới Âu Dương Minh rồi.
 
 	Nếu như không là đến từ ở linh hồn ở trên tuyệt đối phục tòng tính, hắn mà lại không thể nào làm ra như vậy mạo hiểm động tác.
 
 	Nhưng là, kia cơ hồ không cách nào phá hư Thiên La Võng ở Âu Dương Minh Hỏa Diễm Đao dưới, thậm chí đột phá, đột phá. . .
 
 	Ở nhìn thấy một màn này thời điểm, trong lòng của nó thật có nhìn một loại nhật liễu cẩu cảm giác.
 
 	Thiên La Võng thậm chí sẽ bị này một giới lực lượng chỗ đánh tan, giờ phút này, trong lòng của nó đột ngột nổi lên một cái là cực điểm quỷ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Tự mình đi tới, đến tột cùng là hạ giới, vẫn còn cùng thượng giới có được chạy song song với lực lượng một loại giới a.
 
 	"Lệ. . ." Diều hâu hét lên một tiếng, thân thể giống như bay thoát ra, liền từ Âu Dương Minh cắt chỗ lỗ hổng chui ra ngoài.
 
 	Từ Thiên La Võng trong vòng vây thoát khỏi, nhường hắn có một loại biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay mãnh liệt khoái cảm.
 
 	Song, này cỗ cảm giác hưng phấn chưa tới kịp chân chính khuếch tán đi ra ngoài là lúc, trên bầu trời cái kia khổng lồ lá mỏng sẽ thấy độ xảy ra biến hóa. Khổng lồ lá mỏng tiếp tục bốc lên ngọ nguậy nhìn, kia tan vỡ nơi lại càng hướng phía trung tâm dựa vào, làm tới gần trung tâm khu vực là lúc, này một mảnh lá mỏng nhất thời tan rã ở còn lại lá mỏng trong, mà lá mỏng chỗ bao phủ phạm vi mà trở nên càng thêm rộng lớn rồi.
 
 	Âu Dương Minh cùng diều hâu đều là nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ còn tưởng rằng một kích kia sau, có thể thoát khỏi lá mỏng dây dưa. Nhưng là, giờ phút này xem ra, Thiên La này lưới lại cũng không là đơn giản như vậy.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh cũng không biết, ở hắn một cái Hỏa Diễm Đao chém ra, đem lá mỏng chém ra lớn cái khe lớn là lúc, kia lá mỏng dưới, thao túng nhìn Thiên La Võng hai đầu côn trùng tộc linh thú cũng là cảm thấy rồi một cỗ lạnh như băng thấu xương nồng đậm lạnh lẽo.
 
 	Này cỗ hàn ý hoàn toàn phát ra từ ở nội tâm, nhường bọn họ nguyên vốn cũng không có cái gì nhiệt lượng thân thể trở nên càng thêm lạnh như băng.
 
 	Một thanh hỏa năng lượng ngưng tụ đao, thậm chí có thể chém đột phá Thiên La Võng?
 
 	Bọn họ gặp được, đến tột cùng là như thế nào quái vật a?
 
 	Lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, hai cái côn trùng tộc linh thú cường giả lập tức quyết định, vô luận như thế nào, cũng sẽ không tiến lên cùng Âu Dương Minh làm thiếp thân vật lộn rồi.
 
 	Nhưng thật ra, nếu là đơn độc bằng uy lực mà nói, Âu Dương Minh Hỏa Diễm Đao xa không như diều hâu phong nhận bộc phát, chỉ sợ ngọn lửa này đao là hắn đem tất cả trang bị ở trên kỹ năng hội hợp chung một chỗ buông thả cũng là độc nhất vô nhị.
 
 	Nhưng là, làm Hỏa Diễm Đao ở đối mặt côn trùng tộc Thiên La Võng là lúc, nhưng phát huy ra rồi không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, đặc biệt là vẻ này trong hỏa diễm chỗ mang theo một tia khác thường năng lượng, càng làm cho này hai cái côn trùng tộc linh thú đều có nhìn sởn tóc gáy cảm giác.
 
 	Bọn họ ở phía dưới liều mạng cổ động nhìn Thiên La Võng, tạo thành tất cả giống như cuộn sóng loại mặt nhăn điệp, muốn đem này vùng trời hoàn toàn bao trùm.
 
 	Diều hâu vừa mới tránh thoát rồi trong đó một lớp, nhất thời nghênh đón rồi một ... khác sóng. Âu Dương Minh không chút do dự huơi ra rồi trong tay ánh đao, đem này một lớp công kích chặt đứt, nhưng là, đến tiếp sau cuộn sóng tầng tầng lớp lớp, phảng phất không có cuối cùng.
 
 	"Thiên La Võng, quả nhiên không hổ là Thiên La Võng a. . ."
 
 	Âu Dương Minh lần nữa chặt đứt một lớp tập kích sau, cũng là nhịn không được phát ra tự đáy lòng cảm khái.
 
 	Hãm sâu nhìn vô cùng vô tận trong công kích, bất luận kẻ nào cũng sẽ có một loại lực bất tòng tâm cảm giác. Hắn tâm niệm vừa động, nói: "Diều hâu, chúng ta như vậy đi xuống không được, nhường này đột phá lưới bao ở chúng ta sao."
 
 	"Cái gì?" Diều hâu ngẩn ra, ánh mắt kia cực kỳ quỷ dị.
 
 	Hắn trăm phương ngàn kế, vắt hết óc nhớ như thế nào đột phá bẫy ra, nhưng Âu Dương Minh nhưng phản một con đường riêng mà đi.
 
 	Nhường tự thân gặp phải Thiên La Võng bao ở, đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao?
 
 	"Ao. . ." Đại Hoàng trợn tròn mắt chó, hướng phía Âu Dương Minh rít gào. Hắn cũng không phải là bình thường khuyển loại a, tự nhiên nhìn ra được giờ phút này nguy cơ.
 
 	Đối mặt phô thiên cái địa mà đến lá mỏng, bọn họ lựa chọn tốt nhất là cao bay xa chạy, nếu là bị này quỷ dị lá mỏng khốn ở trong đó, trời mới biết có phát sinh cái dạng gì ngoài ý muốn. Mà Âu Dương Minh ra lệnh, rõ ràng cùng mục đích này hoàn toàn ngược lại.
 
 	Âu Dương Minh cảm ứng nhìn trong đầu kia sôi trào lực lượng tinh thần, yên lặng nhìn trong tay mã tấu, trầm giọng nói: "Tin tưởng ta."
 
 	Diều hâu động tác nhất thời vì một trong trệ, Đại Hoàng cũng là ngưng rít gào, mặc dù đang mắt của bọn nó trong mắt khó tránh khỏi có chút lo sợ bất an, nhưng giờ khắc này nhưng cũng không có bất kỳ kháng cự ý tứ rồi.
 
 	Đến nơi này một bước, bọn họ chỗ lựa chọn, chính là cùng tin đồng bọn của mình.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Bên dưới hai cái côn trùng tộc linh thú trong con ngươi chớp động nhìn hồ nghi vẻ, nguyên bản chung quanh bay loạn, tránh né Thiên La Võng diều hâu trong lúc bất chợt ngừng lại, hắn cứ như vậy huyền phù ở giữa không trung không nhúc nhích, tùy ý tất cả lá mỏng tạo thành cuộn sóng đem bao trùm bao vây.
 
 	"Đây là, hắn là muốn muốn tìm chết sao?"
 
 	"Hừ, cả nhân loại kia khẳng định cho là hắn trong tay Hỏa Diễm Đao có thể cắt Thiên La Võng, cho nên mới phải tự hành tiến vào bẫy rập a?"
 
 	"Hắc hắc, ngu xuẩn loài người a, hắn có thể cắt một tầng Thiên La Võng, chẳng lẽ còn có thể cắt trăm ngàn tầng sao? Hắn không biết điệp gia sau độ mềm và dai, thật là không biết hạng người!"
 
 	Hai cái rắn mối cường giả đàm luận từ từ từ nghiêm túc biến thành châm chọc, bọn họ đã đoán được trong đó duyên cớ, nhưng hết không tin, làm Thiên La Võng bắt đầu điệp gia sau, Âu Dương Minh vẫn có thể đem trọn vùng trời lưới toàn bộ phá hủy.
 
 	Diều hâu thân hình kịch liệt run rẩy lên, mà theo hắn thân hình dao động, quanh người hoàn cảnh mà lại xảy ra rất nhỏ biến hóa.
 
 	Tất cả quỷ dị khí lưu từ bên trong thân thể của nó bạo phát ra, kia là một loại thần bí mà khó có thể đo lường lực lượng. Ở loại lực lượng này khuếch tán dưới, ở bên cạnh của nó lần nữa tạo thành một cỗ vô hình khí lưu tường.
 
 	Ngày đó gặp gỡ màu vàng mây mù xâm nhập là lúc, diều hâu mà lại lộ ra đồng dạng một tay, đem thân thể của mình bảo vệ được nước chảy không lọt.
 
 	Song, hôm nay tình huống nhưng lại có bất đồng cực lớn, mặc dù khí lưu tường như cũ tồn tại, nhưng hắn chỗ thừa nhận áp lực nhưng lại chính là khác hẳn bất đồng. Kia Thiên La Võng một khi bao trùm lên đến, cái loại nầy áp lực cực lớn quả thực chính là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Diều hâu nặng nề cả giận hừ một tiếng, quanh người khí lưu giống như là sụp đổ rồi như nhau, hướng về nội bộ lún xuống. Nhưng hắn cao giọng thét chói tai, lại là khua lên một cỗ cường đại khí lưu, rõ ràng đem loại này áp lực gánh ở.
 
 	Bất quá, vô luận là thao túng Thiên La Võng hai cái côn trùng tộc linh thú, hay là là Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, cũng có thể đủ dễ dàng nhìn ra, diều hâu đã là lực chỗ không thể kịp rồi.
 
 	Đại Hoàng đứng thẳng thân thể, khí tức trên thân mơ hồ có nhấp nhô. Ở nhìn thấy diều hâu như thế bộ dáng sau, hắn mà lại không có biện pháp khoanh tay đứng nhìn rồi.
 
 	Chẳng qua là, còn không có bọn họ hắn xuất thủ, Âu Dương Minh cũng đã là đưa cánh tay dài. Kia cánh tay dọc theo người là lúc, một cỗ khổng lồ Hỏa Diễm Đao lập tức bày ra.
 
 	Một đao kia bình thường, cũng không có gì kinh thiên chuyển động khí thế. Nhưng là, làm một đao kia trên chỗ dựa vào ngọn lửa thiêu đốt là lúc, chung quanh không gian lập tức tràn ngập một loại vô cùng lo lắng cảm giác, tựa hồ nơi này trong không khí cũng hàm chứa ngọn lửa lực lượng, phảng phất tùy thời cũng sẽ nổ tung.
 
 	Diều hâu trong lòng căng thẳng, hai cánh huy vũ ở giữa nhiều một tia kinh sợ run rẩy run rẩy, kia khí lưu tường cũng vì chi không yên rồi.
 
 	Thao túng nhìn Thiên La Võng hai cái côn trùng tộc linh thú lập tức cảm ứng được rồi điểm này, mắt của bọn nó trong mắt lưu động nhìn vẻ vui mừng.
 
 	Côn trùng tộc cùng loài chim bay tộc trời sanh chính là đối chọi gay gắt hai loại bất đồng chủng tộc, có thể đem diều hâu đẳng cấp này cấp bậc chính là loài chim bay diệt sát, nhưng là khó được chiến công, đủ để cho bọn họ hai cái hưởng thụ đến khổng lồ cảm giác thành tựu rồi.
 
 	Hơn nữa, ở diệt sát diều hâu đồng thời, bọn họ vẫn có thể bắt được cái kia bổn thổ nhân tộc, xong Thành tôn giả đám người dặn bảo, đây cũng là một lớn thu hoạch a!
 
 	Sau một khắc, Thiên La Võng nhanh chóng hướng vào phía trong tạo áp lực, phải lực lượng phòng ngự trên diện rộng yếu bớt diều hâu sinh sôi thắt cổ.
 
 	Song, ngay một khắc này, Âu Dương Minh trong tay Hỏa Diễm Đao rốt cục đụng phải kia Thiên La Võng.
 
 	Ánh đao bén nhọn, ngọn lửa hừng hực, trong phút chốc, tất cả cùng Hỏa Diễm Đao tiếp xúc lá mỏng đều ở trong nháy mắt tan vỡ, thiêu đốt, mà hơn quỷ dị chính là, những thứ kia thiêu đốt sau lá mỏng cũng không có hóa thành tro bụi, mà là hóa thành rồi nhè nhẹ năng lượng sáp nhập vào Âu Dương Minh trong thân thể.
 
 	Âu Dương Minh quơ cánh tay, kia tốc độ càng lúc càng nhanh, ngọn lửa trương dương là lúc, chỗ buông thả phạm vi cũng là nhanh chóng mở rộng, đưa hắn cùng diều hâu hoàn toàn bao vây rồi đi vào.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Liệt hỏa đốt cháy là lúc, Âu Dương Minh quanh người hơi thở xảy ra biến hóa cực lớn, hắn hai mắt thần quang rạng rỡ, rộng lượng năng lượng lúc đó tràn vào thân thể bên trong.
 
 	Ở đó quân trên đao, không chỉ có riêng có ngọn lửa kỹ năng, còn có thôn phệ năng lực.
 
 	Bất quá, giờ phút này Âu Dương Minh hút lấy tiếp nhận, đã không còn là lực lượng tinh thần, mà là đem những thứ này năng lượng cũng chuyển thành chân khí.
 
 	Thiên La này lưới đúng là thượng giới côn trùng tộc chí bảo một trong, tuy nói vì có thể thuận lợi đưa đến này một giới đến, đã yếu đi rất nhiều, nhưng trong chỗ ẩn chứa lực lượng nhưng cũng vượt qua xa như nhau linh thú có thể bằng được.
 
 	Đặc biệt là ở hai đại côn trùng tộc linh thú thao túng dưới, lại càng bộc phát ra rồi không gì sánh kịp lực lượng.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, cỗ lực lượng này lại cứ sinh ra gặp được quân hỏa cùng thôn phệ năng lượng.
 
 	Này hai loại lực lượng kết hợp, ở nơi này một giới trong tuyệt đối là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.
 
 	Nhất thời, tất cả tới gần diều hâu Thiên La Võng nhất thời tan vỡ ra, mà những thứ kia tan vỡ ra tới mảnh nhỏ cũng không có lần nữa trở về ở Thiên La Võng bên trong, mà là gặp phải Âu Dương Minh thiêu đốt chuyển hóa hấp thu, biến thành chân khí của mình.
 
 	Chân khí trong cơ thể mênh mông, đã đạt đến thân thể khó có thể thừa nhận bước.
 
 	Cường đại lực lượng tinh thần ở trong biển ý thức bốc lên nhìn, cẩn thận cảm ứng nhìn những thứ này chân khí ở bên trong thân thể chỗ mang đến mỗi một sợi biến hóa.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh lớn lên thở dài ra một hơi, thân thể của hắn nặng nề run rẩy hạ xuống, một cỗ mênh mông hơi thở từ trong cơ thể hắn bạo phát ra.
 
 	Cực đạo khí!
 
 	Khi chân khí tích lũy đạt đến nào đó trình độ sau, Âu Dương Minh một cách tự nhiên mà bước chân vào cực đạo lão tổ cảnh giới trong.
 
 	Ở cường đại, cơ hồ siêu việt cái thế giới này cực hạn lực lượng tinh thần trấn áp, chân khí của hắn quy củ đi lại ở đan điền trong kinh mạch, mỗi phân lực lượng cũng khống chế được vừa đúng, không thấy nửa phần chậm lụt cùng lãng phí.