Chương 251: Thôn Phệ Thủy Tinh Cầu Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Ý thức hải, là một tương đương kỳ quái địa phương.
 
 	Dù cho là đem một người sống sờ sờ Giải Phẫu, cũng đừng hòng dùng mắt thường tìm tới nơi này.
 
 	Thế nhưng, tuy rằng Nhân Loại nhìn bằng mắt thường không gặp, có thể Tinh Thần Lực Lượng mạnh mẽ người nhưng đều có thể cảm ứng được nơi này, đồng thời mượn dùng nơi đây Tu Luyện Tinh Thần Lực Lượng.
 
 	Âu Dương Minh ý thức hải liền dũ khác với tất cả mọi người, ở đây, ngoại trừ cái kia Thủy Tinh Cầu cùng khổng lồ Tinh Thần Lực lượng ở ngoài, còn có rất nhiều Tử Sắc Quang Đoàn.
 
 	Những này Quang Đoàn chính là Thuộc Tính, là hắn từ cái khác bỏ đi Trang Bị trung chuyển di tới được các loại Thuộc Tính.
 
 	Ngoại trừ Phong Nhuệ, kiên cố chờ Cơ Bản Thuộc Tính ở ngoài, liền ngay cả Lực Lượng, Nhanh Nhẹn, tầm nhìn chờ thuộc tính đặc biệt cũng không ít.
 
 	Theo thực lực của hắn từ từ tăng lên, ý thức hải phạm vi tựa hồ liền trở nên dũ rộng lớn, mà có thể chứa đựng Trang Bị Thuộc Tính Tử Quang Không Gian cũng là càng nhiều.
 
 	Có điều, ở những này Tử Sắc Quang Đoàn bên trong, Âu Dương Minh coi trọng nhất, liền chỉ có một loại Thuộc Tính.
 
 	Thôn Phệ.
 
 	Đây là Âu Dương Minh có thể từ đông đảo Cường Giả bên trong quật khởi một cái khác chỗ mấu chốt.
 
 	Chỉ là, trước đây cái kia Thôn Phệ Thuộc Tính đều là làm Âu Dương Minh đem phụ gia ở cái nào đó Vũ Khí sau khi, nó mới có thể vung tác dụng. Mà lúc này, bao vây Thôn Phệ Thuộc Tính Tử Sắc Quang Đoàn nhưng là chủ động nhảy nhảy lên.
 
 	Âu Dương Minh ngột ngạt trong lòng đột nhiên hiện lên mãnh liệt kích động, hắn ở trong lòng tinh tế Địa Bàn toán được mất.
 
 	Sau một hồi lâu, hắn rốt cục hạ quyết tâm.
 
 	Chậm rãi, trong biển ý thức ba cái Tử Sắc Quang Đoàn bắt đầu trôi nổi lên.
 
 	Âu Dương Minh tổng cộng thu được bốn phía nhiếp hỏa lệnh,
 
 	Đồng thời từ bên trong thu lấy bốn điểm : bốn giờ Thôn Phệ Thuộc Tính. Ngoại trừ đem bên trong một điểm để cho Đại Hoàng ở ngoài, còn lại ba điểm : ba giờ liền hết mức ở đây.
 
 	Căn cứ Thôn Phệ Thuộc Tính đặc điểm, làm đếm càng cao thời gian, hiệu suất cũng là càng mạnh.
 
 	Mà cái này Thủy Tinh Cầu là Âu Dương Minh lần thứ nhất gặp phải có thể bảo tồn ở trong biển ý thức Bảo Vật, hắn tự nhiên không chịu có chút Lãng Phí.
 
 	Ở Tinh Thần Ý Niệm dưới sự chỉ dẫn, này ba cái Tử Sắc Quang Đoàn rốt cục hối hợp lại cùng nhau.
 
 	Âu Dương Minh từ chưa ở trong biển ý thức tiến hành như vậy thử nghiệm, bởi vì trước đây ở bảo tồn các loại Thuộc Tính thời gian, cũng là một chút phân tán bảo tồn. Mà bây giờ, hắn nhưng phải ở trong biển ý thức tiến hành Thuộc Tính Điệp Gia, vẫn không có bất kỳ Trang Bị bỗng dưng Điệp Gia.
 
 	Quang Đoàn một chút hướng vào phía trong dựa vào, khi chúng nó lẫn nhau chạm nhau trong nháy mắt đó, ở chính giữa bộ phận nhưng là ầm ầm đổ nát, cái kia Tử Sắc Quang Đoàn bề ngoài vỡ vụn thành từng mảnh. Theo lẫn nhau khoảng cách lần thứ hai tiếp cận, cái kia vỡ vụn bộ phận liền càng lúc càng lớn.
 
 	Có điều, bất luận vỡ vụn thành cái gì dáng dấp, Quang Đoàn còn lại bộ phận nhưng vẫn là hào không khác thường.
 
 	Gần giống như này Quang Đoàn đã chia làm khu vực khác nhau, bất luận cái nào một cái khu vực có chuyện, đều không thể gây nên khu vực khác thay đổi.
 
 	Âu Dương Minh cũng là lần thứ nhất nhìn thấy quỷ dị như thế cảnh tượng, trong lòng hắn không có chút rung động nào, mặc cho vỡ vụn bộ phận từng điểm một khuếch tán. Mà những kia mảnh vỡ vẫn chưa biến mất, trái lại là dọc theo Phá Toái địa phương hướng ra phía ngoài mở rộng, phảng phất Quang Đoàn trên có mạnh mẽ sức hấp dẫn, đưa chúng nó hấp thụ ở xung quanh.
 
 	Những mảnh vỡ này mở rộng đến nhất định phạm vi, nhất thời tiếp xúc được đến từ chính mặt khác hai cái Quang Đoàn mảnh vỡ. Liền, hết thảy mảnh vỡ bắt đầu chậm rãi hòa vào nhau, từ từ hình thành một càng thêm Cự Đại chùm sáng.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng hơi co giật một hồi, liền ngay cả hắn đều không ngờ quá, trong biển ý thức Tử Sắc Quang Đoàn có thể lấy như vậy Quỷ Dị phương thức Điệp Gia thành công.
 
 	Cảm Ứng cái này có thể nói là Cự Đại Tử Sắc Quang Đoàn bên trong Thuộc Tính, Âu Dương Minh có thể kết luận, đây tuyệt đối là Thôn Phệ 3 Điệp Gia hiệu quả.
 
 	Trấn định một hồi Tâm Thần, Âu Dương Minh điều khiển cái này Quang Đoàn hướng về Thủy Tinh Cầu chậm rãi tới gần.
 
 	Cái kia Thủy Tinh Cầu cũng không biết sắp đại họa lâm đầu, hay là bởi vì Tử Hỏa bị bỏng, đã đem cái kia mạnh mẽ mà Tà Ác Cự Nhãn Ý Chí toàn bộ xóa đi duyên cớ, vì lẽ đó Thủy Tinh Cầu đã đã biến thành nhất là hoàn mỹ Tinh Thần Kết Tinh.
 
 	"Hô..."
 
 	Trong biển ý thức không thể có cái gì tiếng vang, nhưng Âu Dương Minh nhưng tự động não bù ra Thôn Phệ Thuộc Tính Thanh Âm.
 
 	Đồ chơi này, đối với Thủy Tinh Cầu tựa hồ có mãnh liệt khát vọng, điều này làm cho Âu Dương Minh cũng là âm thầm cảnh giác.
 
 	Một Thuộc Tính, lại làm sao có khả năng biểu hiện ra như vậy dị dạng đây? Chính mình đối với này Thôn Phệ Thuộc Tính, cùng với nhiếp hỏa lệnh biết được quá thiếu.
 
 	Có điều, bất luận Âu Dương Minh làm sao cẩn thận một chút, cái kia dung hợp lại cùng nhau Thôn Phệ Thuộc Tính rốt cục đến gần rồi Thủy Tinh Cầu, đồng thời một lần đem nuốt xuống.
 
 	Không sai, Âu Dương Minh rõ rõ ràng ràng địa "Xem" đến toàn bộ quá trình.
 
 	Ở Cự Đại Tử Sắc Quang Đoàn gần kề Thủy Tinh Cầu thời gian, cái kia lẫn nhau hòa vào nhau ba cái giao giới khẩu nhưng là đột ngột nứt ra, lộ ra một quá Thủy Tinh Cầu quang động, đồng thời đem lập tức hút vào trong đó.
 
 	Sau một khắc, cái kia Tử Sắc Quang Đoàn nhất thời lượng lên.
 
 	Không sai, từ Quang Đoàn bề ngoài trên phóng ra không gì sánh kịp mãnh liệt Quang Mang.
 
 	Tia sáng này cũng không phải bình thường tia sáng, khi chúng nó soi sáng ở trong biển ý thức thời điểm, dĩ nhiên để Âu Dương Minh sinh ra một loại cực sự mãnh liệt thư thích cảm.
 
 	Đó là một loại căn bản là không cách nào hình dung thoải mái Cảm Giác, vào đúng lúc này, trên người hắn hết thảy Giác Quan tựa hồ cũng chịu đến mãnh liệt ảnh hưởng, do đó trở nên toàn thân Thư Sướng.
 
 	Nếu như nói hấp thu Bán Tinh Linh thú huyết nhục, có thể làm cho Âu Dương Minh cảm thấy mãnh liệt Khoái Cảm. Như vậy, giờ khắc này làm Thôn Phệ Thuộc Tính Tiêu Hóa Thủy Tinh Cầu, đồng thời phóng thích Lực Lượng thời điểm, cái cảm giác này quả thực liền muốn khiến người ta trực tiếp Thành Tiên.
 
 	Có thể nói, Thôn Phệ Thuộc Tính trước đây mang đến Cảm Giác cùng hiện tại so với, quả thực chính là như gặp sư phụ.
 
 	Âu Dương Minh con mắt vẫn chặt chẽ nhắm, thế nhưng cùng thích mới khác nhau chính là, hắn giờ phút này có thể không có nửa điểm nhi lòng cảnh giác, bởi vì hắn đã thoải mái hầu như muốn đã hôn mê.
 
 	Không có trải nghiệm quá loại này Thư Sướng Cảm Giác người, là mãi mãi cũng không thể nào hiểu được loại này lĩnh hội, bởi vì cái kia đã qua Ngôn Ngữ có thể hình dung Cực Hạn.
 
 	Xa đội bên trong, hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ ngồi chung một xe, bọn họ cũng là ở nhỏ giọng trò chuyện. Đột nhiên, bọn họ đều là hơi run run, hướng về phía sau nhìn lại.
 
 	Xe ngựa ở ngoài, những kia cảnh giới võ đạo đạt đến âm phẩm bọn kỵ sĩ, cũng là hầu như ở cùng thời khắc đó sinh ra Cảm Ứng, hướng về Âu Dương Minh vị trí xe ngựa nhìn sang.
 
 	Ở trong nháy mắt đó, bọn họ đều cảm ứng được một luồng Kỳ Dị Lực Lượng.
 
 	Nguồn sức mạnh này đến từ chính Âu Dương Minh áp chế tọa cái kia chiếc xe ngựa, thế nhưng ở nguồn sức mạnh này bên trong, nhưng không có bất kỳ Uy Áp Cảm Giác. Hơn nữa, làm nguồn sức mạnh này ở trên người bọn họ trải qua sau khi, bọn họ đột nhiên cảm thấy bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Đuổi tiếp cận một ngày đường, đối với Võ Giả mà nói, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn. Thế nhưng, nếu như liên tiếp không ngừng ra ngoài hơn một năm, như vậy tích lũy xuống uể oải liền không thể khinh thường.
 
 	Thế nhưng, làm cái kia trong xe ngựa Lực Lượng thả ra ngoài sau khi, bọn họ nhưng đều có một loại cảm giác.
 
 	Cái kia chính là thân thể của chính mình trở nên ung dung lên, liền phảng phất là rót một Ôn Tuyền táo, xoa một bối, từ đầu đến chân bị Cao Thủ Xoa Bóp một lần tự.
 
 	Hơn một năm theo Đại Nhân hối hả ngược xuôi tích lũy mệt mỏi tựa hồ cũng vào đúng lúc này xuyên vào Sí Bàng, vèo vèo vèo Địa Phi đi rồi.
 
 	Tinh khí của bọn họ thần trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.
 
 	Nếu là ở như vậy Trạng Thái bên dưới, dù cho gặp lại Chu Nho Đao Khách, bọn họ cũng có tự tin cùng đánh một trận.
 
 	Đương nhiên, tự tin là tự tin, kết quả của trận chiến này làm sao, nhưng không người nào dám bảo đảm cái gì.
 
 	Tu Vi đạt đến âm phẩm Cảnh Giới Kỵ Sĩ đều có thể cảm nhận được loại biến hóa này đầu nguồn ở nơi nào , còn còn lại phổ thông lực phẩm bọn kỵ sĩ, bọn họ tự nhiên cũng có thể hưởng thụ đến này lợi ích cực kỳ lớn. Thế nhưng, thực lực của bọn họ nhưng không đủ để để bọn họ nhận ra được này cỗ sức mạnh thần kỳ gợn sóng đến từ phương nào.
 
 	Tất cả mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, trong lòng bọn họ vừa mừng vừa sợ, thực sự là khó có thể hình dung.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ liếc nhau một cái, đều là âm thầm ngơ ngác.
 
 	Đây là thủ đoạn gì, vì sao trước đây chưa từng nghe thấy a?
 
 	Hồ nghị thừa Đầu Não chuyển động cực nhanh, nếu là đem loại năng lực này vận dụng đến Quân Đội trong chiến tranh, đưa đến hiệu quả chi lớn, chẳng phải là lập tức rõ ràng a?
 
 	Hồ Lăng Phong nhẹ nhàng đi tới xe ngựa của bọn họ bên, thấp giọng nói: "Đại Nhân, Hứa Tiên Sinh, chúng ta..."
 
 	Hứa Văn sĩ không chút do dự mà vung tay lên, nói: "Còn chưa tới nghỉ trọ chỗ, không cho quấy nhiễu âu Lão Đệ."
 
 	Hồ Lăng Phong ngẩn ra, vội vàng nói: "Vâng, chúng ta sẽ không quấy rối âu... Thúc Thúc."
 
 	Hắn là hồ nghị thừa cháu trai vợ, xem như là nhất là tri kỷ Thân Nhân. Hồ nghị thừa nếu nhận Âu Dương Minh người huynh đệ này, hồ Lăng Phong liền nên lấy Thúc Thúc tương xứng.
 
 	Nhưng mà, ở hôm nay trước, hồ Lăng Phong da mặt coi như lại dày, cũng không gọi ra Thúc Thúc hai chữ này.
 
 	Thế nhưng, cảm nhận được này cỗ Kỳ Dị Lực Lượng, cùng với lực lượng này mang đến biến hóa to lớn sau khi, hồ Lăng Phong là triệt để tâm phục khẩu phục.
 
 	Hơn nữa, ở trong lòng hắn càng là mơ hồ có một không thể cho ai biết ý nghĩ.
 
 	Nhận như vậy một Thúc Thúc, ngày sau sợ là sẽ phải có càng nhiều, càng to lớn hơn chỗ tốt đi.
 
 	Nhìn hồ Lăng Phong lui xuống đi, Hứa Văn sĩ khẽ cười một tiếng, nói: "Lăng Phong đứa nhỏ này, rốt cục lớn rồi. Hồ huynh, ngươi để hắn đảm nhiệm Kỵ Sĩ lĩnh khổ tâm, không có uổng phí a."
 
 	Hồ nghị thừa chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng đấy, ở trên đời này, mặt mũi cái gì chính là vô dụng nhất đồ vật. Hắn lần này nếu là còn không bỏ xuống được mặt, vậy không bằng hồi hương dưới đàng hoàng làm một phú gia ông đi."
 
 	Hứa Văn sĩ lắc lắc đầu, nói: "Hồ huynh, Nhi Tôn tự có Nhi Tôn phúc, ngươi bận tâm quá hơn nhiều."
 
 	Hồ nghị thừa cười khổ nói: "Ta cả đời này cũng chính là như vậy, không vì bọn họ cân nhắc, còn có thể làm những gì." Ánh mắt của hắn ngưng lại, nhỏ giọng, nói: "Hứa Huynh, âu Lão Đệ đây là..."
 
 	Hứa Văn sĩ liên tục cười khổ, UU đọc sách www. uukanshu. net cũng là thấp giọng nói: "Ta cũng không biết, chuyện như vậy quả thực chính là khó mà tin nổi a." Hắn dừng một chút, nói: "Có điều, ta kiến nghị để bọn họ lập xuống lời thề, không được đem chuyện hôm nay nói ra."
 
 	Hồ nghị thừa ngẩn ra, hắn trầm ngâm một lát, rốt cục chậm rãi gật đầu.
 
 	Ở đã được kiến thức Âu Dương Minh thực lực và Tiềm Lực sau khi, bọn họ cũng đã định ra rồi một cơ bản nhất Tiêu Chuẩn, bất luận làm sao đều không thể đắc tội Âu Dương Minh, dù cho là chọc giận hắn tức giận đều là tuyệt đối không thể.
 
 	Như vậy, cấm chỉ việc này tuyên dương ra ngoài, ít nhất sẽ không đắc tội Âu Dương Minh đi.
 
 	Cùng Cường Giả kết giao, mặc dù sẽ có phong phú báo lại, nhưng cũng phải cẩn thận, không thể bởi vì nhất thời chi sơ sẩy, vì chính mình trêu chọc mầm họa a.