Chương 1183: Diệt Tam Hổ

	Hổ Khiêu hạp bên trong ba con lão hổ tình cảm thâm hậu, cùng một chỗ sinh sống trên vạn năm, mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng là so thân huynh đệ cảm tình càng sâu.

	"Ô ngao!"

	Thanh âm cuồng bạo, trong đó mang theo phẫn nộ.

	Lộng lẫy Mãnh Hổ cùng màu trắng Mãnh Hổ hét lớn một tiếng, hai đạo sóng âm giao hòa cùng một chỗ, thập phần chói tai.

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng vội vàng phong bế giác quan, bọn hắn biết rõ cái này hai cái lão hổ đã hoàn toàn nổi giận.

	"Tiểu Minh Tử, cái kia đại gia hỏa giao cho chúng ta." Đại Hoàng ánh mắt chằm chằm vào lộng lẫy Mãnh Hổ, nó cảm giác cái này Mãnh Hổ trên người khí thế cường đại nhất.

	"Tốt." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng hai người cũng có thể gia tăng một điểm thực chiến kinh nghiệm, cái này đầu lão hổ không thể nghi ngờ là tốt nhất bồi luyện. Có mình ở bên người, Âu Dương Minh cũng không cần lo lắng an toàn của bọn hắn.

	Âu Dương Minh dẫn theo Luân Hồi Thương, hướng phía màu trắng Mãnh Hổ vọt tới, cái này đầu Mãnh Hổ thực lực cường đại, đã gần với Âu Dương Minh trong tinh không gặp được Giao Long vương. Nếu là lúc trước bị hắn gặp được, còn không thể thiếu một hồi phiền toái, nhưng là hôm nay. . .

	Âu Dương Minh khóe miệng cười khẽ.

	Tại đối phương sắc bén móng vuốt hướng phía chính mình chộp tới thời điểm, Âu Dương Minh thân thể rất nhanh địa phi thiên mà lên, tốc độ của hắn thoạt nhìn cũng không khoái, rồi lại vừa vặn trốn tránh màu trắng Mãnh Hổ một kích trí mạng.

	Màu trắng Mãnh Hổ một kích không trúng cũng không có buông tha cho, như là thép côn giống như cái đuôi chỉ lên trời đảo qua.

	Mãnh Hổ cái đuôi như là một thanh thần binh lợi khí, phá không mà đến, mang theo cường đại lực áp bách. Âu Dương Minh lúc này đây cũng không có trốn tránh, Luân Hồi Thương đột nhiên nhảy lên.

	"Bang —— "

	Màu trắng Mãnh Hổ cái đuôi tuy thập phần cứng rắn, coi như là bình thường Lương phẩm pháp bảo đều không bằng, nhưng là cùng Hậu Thiên Đạo Khí Luân Hồi Thương tương đối, y nguyên có chênh lệch cực lớn.

	Cái này va chạm phía dưới, như là Kim Thạch va chạm.

	Màu trắng Mãnh Hổ liên tiếp lui về phía sau, cái đuôi của nó giống như đứt gãy đồng dạng rủ xuống trên mặt đất, thần sắc dữ tợn, trong mắt mang theo kinh hãi thần sắc.

	Cái đuôi là nó lợi hại nhất vũ khí một trong, cường đại vô cùng, màu trắng Mãnh Hổ thật không ngờ, chỉ một chiêu, đối phương tựu phế bỏ cái đuôi của mình.

	Mới vừa rồi là đầu nóng đầu xông lại, hôm nay nó mới nhận rõ ràng sự thật, nhân tộc này thực lực, xa không phải hắn có thể so sánh.

	Đại ca mới vừa nói nguy cơ, chẳng lẽ chính là bọn họ.

	Màu trắng Mãnh Hổ chịu đựng kịch liệt đau nhức, lần nữa đánh tới. Không có đầu hàng cũng không có cầu xin tha thứ, dù là biết rõ không địch lại, cũng muốn phải liều mạng địa xông lại.

	Cái này là chủng tộc cừu hận.

	Nhân tộc cùng Cổ Yêu từ xưa đến nay đều là địch nhân, loại quan niệm này đã xâm nhập bọn hắn huyết mạch trong xương tủy. Chỉ có điều trải qua vô số năm cố gắng, Nhân tộc theo thực vật liệm ngọn nguồn đầu, thành công địa bò lên đi lên, Cổ Yêu nhưng như cũ không có cải biến chính mình cổ xưa quan niệm.

	Cổ Yêu diệt sát Nhân tộc không cần lý do, đây cũng là chúng tiêu diệt mấy chục thành trì Nhân tộc nguyên nhân, đồng dạng, Nhân tộc giết bọn hắn cũng giống như vậy, loại này cừu hận bẩm sinh.

	"Chết đi!"

	Âu Dương Minh trong mắt hiện lên một đạo hàn mang, hắn đã mất đi cùng đối phương chơi tiếp tục tính nhẫn nại rồi.

	Đạo nghĩa một thương!

	Luân Hồi Thương vén lên một cái thương hoa, màu trắng Mãnh Hổ trực tiếp bị một thương xỏ xuyên qua, Tiên Huyết Phi Tiên mà ra, một cái Hoàng giả pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu lần nữa bị Âu Dương Minh chém rụng.

	Xuất ra màu trắng ngọc bài, thượng diện điểm tích lũy gia tăng lên hơn tám trăm.

	Giờ phút này trên ngọc bài điểm đã tiếp cận 3000.

	3000 điểm, cùng Kim sắc dưới vách tường phương những ngọc bài kia so sánh, đã xa xa vượt lên đầu, cùng hàng thứ nhất trước mấy người đều không kém nhiều.

	"Lại gia tăng lên 800 điểm tích lũy."

	Trung Châu Thành chủ bên ngoài phủ mặt người vây xem kinh kêu một tiếng, cái này đệ số chín trăm chín mươi chín, vừa mới gia tăng lên hơn bảy trăm, hôm nay lại lần nữa gia tăng lên 800.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ cùng cái này ngọc bài đối ứng Nhân tộc cường giả, liên tục chém giết hai cái pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu. Cái này hai cái Cổ Yêu điểm đều không thấp, dù là tại pháp tắc cảnh giới bên trong, khẳng định cũng là thập phần cường đại tồn tại.

	"Cái này cũng quá lợi hại a?"

	Phụ cận ngọc bài cũng còn tại vài phần hoặc là hơn mười phần bồi hồi thời điểm, cái này đệ số chín trăm chín mươi chín đã đột phá phía chân trời, thậm chí siêu việt con số xếp hạng Top 10 những người kia.

	Có người tinh tế địa đối lập thoáng một phát, hôm nay cái này số chín trăm chín mươi chín tại tên thứ năm, nói cách khác hắn đã đã vượt qua nhiều cái pháp tắc bước thứ hai Siêu cấp cường giả.

	Không chỉ là tại đây, Đại Thiên Thế Giới từng cái nơi hẻo lánh đều phát hiện dị thường, một cái bài danh hơn chín trăm người, đã vượt qua pháp tắc bước thứ hai cường giả điểm tích lũy, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

	Âu Dương Minh ngọc bài tại phía dưới cùng nhất, nhưng là chú ý độ đã rất nhiều. Mọi người dù là chú ý phía trước mấy cái ngọc bài, cũng sẽ thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn thoáng một phát trong góc số chín trăm chín mươi chín.

	Mặc dù không biết cái kia Nhân tộc cường giả là ai, nhưng là đối phương hung hãn cường đại, đã lại để cho vô số Nhân tộc khiếp sợ không thôi.

	Tiêu diệt màu trắng Mãnh Hổ về sau, Âu Dương Minh sẽ không có ra tay, đứng thẳng tại trong hư không, quan sát Tiểu Hồng bọn hắn chiến đấu.

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng mặc dù đã đột phá đã đến pháp tắc cảnh giới, nhưng là cùng lộng lẫy Mãnh Hổ còn có chênh lệch rất lớn.

	Cái này đầu Mãnh Hổ thực lực, mấy hồ đã đạt đến pháp tắc cảnh giới đỉnh phong, coi như là bổn nguyên chi tâm Đố Tà, đều không nhất định là đối thủ của hắn.

	Cổ Yêu cùng Đại Vu đều là Viễn Cổ thời đại chủng tộc, bọn hắn huyết mạch chẳng phân biệt được cao thấp, Vu tộc xuống dốc cùng Cổ Yêu có quan hệ rất lớn. Cổ Yêu huyết mạch cường đại, đồng dạng là đứng tại Đại Thiên Thế Giới đỉnh phong tồn tại.

	Lộng lẫy Mãnh Hổ rất cường, đối mặt Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng hai người vây công, y nguyên thành thạo.

	Nó phẫn nộ rồi.

	Liên tục chết mất hai cái huynh đệ, cái này lại để cho lộng lẫy Mãnh Hổ trong lòng hận ý ngập trời, nó rất muốn rất nhanh tiêu diệt cái này đáng giận Phượng tộc còn có chó vàng.

	Chỉ là đáng tiếc, hai người bọn họ phối hợp hết sức ăn ý, chiến đấu lâu như vậy, cũng không có lại để cho hắn bắt lấy bất luận cái gì sơ hở.

	Lộng lẫy Mãnh Hổ tâm cảnh đã triệt để địa rối loạn.

	Nó không cách nào giải quyết hết hai người này, một bên còn có cái kia Nhân tộc tại nhìn chằm chằm, đối với lộng lẫy Mãnh Hổ mà nói, giờ phút này chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

	"Hắn nhanh không kiên trì nổi rồi!" Tiểu Hồng mang trên mặt sắc mặt vui mừng.

	Trong miệng phun ra một đoàn hỏa diễm, màu xanh da trời Thiên Phượng Chi Hỏa liền thế giới cũng có thể đốt diệt. Lộng lẫy Mãnh Hổ rất nhanh địa hiện lên, dù cho như vậy trên người sợ hãi cũng bị nướng cháy một mảnh.

	Đại Hoàng cũng gấp bề bộn ra tay.

	Mãnh Hổ chung quanh đột nhiên xuất hiện mấy cái trầm trọng vách tường, cái này vách tường xuất hiện đã hạn chế Mãnh Hổ hoạt động phạm vi, không chỉ như thế, trên mặt đất cũng xuất hiện một mảnh dài hẹp sắc bén gai nhọn.

	Tạch tạch tạch!

	Gai nhọn toàn bộ đều đâm vào Mãnh Hổ trên người, Mãnh Hổ mặc dù thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng là da lông bên trên đã xuất hiện một tia vết máu.

	Nhìn thấy một màn này, Đại Hoàng cũng hưng phấn mà kêu to, "Nó nhanh không được, tóc đỏ điểu nhanh lên chết cháy nó!"

	Tiểu Hồng khó được không có so đo Đại Hoàng xưng hô, uấn nhưỡng vài giây, màu xanh da trời hỏa diễm lần nữa theo trong miệng của nó bay ra.

	Lúc này đây càng thêm tràn đầy, hỏa diễm nối thành một mảnh, đem Mãnh Hổ di động phạm vi toàn bộ đều lấp đầy.

	Nhìn xem đã chìm vào biển lửa Mãnh Hổ, Đại Hoàng trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ. Thân thể hắn rất nhanh biến lớn, chân trước bên trên xuất hiện hai cái móng vuốt thép, nó rất nhanh hướng phía lộng lẫy Mãnh Hổ vọt tới, muốn cho đối phương một kích trí mạng.

	Tiểu Hồng cũng là đồng dạng nghĩ cách, gặp Đại Hoàng đều cái thứ nhất xông đi vào rồi, nó cũng không cam chịu yếu thế, vội vàng địa theo ở phía sau.

	Ngay tại hai người vội vàng vọt tới biển lửa phía trước thời điểm.

	Bỗng nhiên một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng không ngờ rằng còn có một chiêu này, đầu đột nhiên biến thành một đoàn bột nhão.

	Nhưng vào lúc này, lộng lẫy Mãnh Hổ theo trong biển lửa nhảy ra ngoài, nó trên người còn sợ hãi đã toàn bộ bị đốt trọi, hai mắt Huyết Hồng mang theo khát máu hận ý, sắc bén móng vuốt hướng phía hai người phương hướng trảo đi qua.

	"Cẩn thận!"

	Âu Dương Minh đã dự cảm đến không đúng, nhìn thấy một màn này, hắn lớn tiếng kêu lên. Cùng lúc đó, thân thể rất nhanh hướng phía bên kia bay đi.

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng lúc này mới thanh tỉnh, nhưng lộng lẫy Mãnh Hổ móng vuốt đã đến trước mặt, mắt thấy phải bắt phá cổ họng của bọn nó.

	"Đi chết đi!"

	Lộng lẫy Mãnh Hổ thanh âm trầm thấp, phảng phất vô số cừu hận uấn nhưỡng ở trong đó. Cái kia Nhân tộc giết nó hai cái huynh đệ, nó cũng muốn tiêu diệt cái kia Nhân tộc hai đồng bạn.

	Bởi như vậy, mọi người giúp nhau tầm đó đều lẫn nhau huề nhau.

	Lộng lẫy Mãnh Hổ biết rõ mình tuyệt đối không phải người kia đối thủ, cho nên nó mới trăm phương ngàn kế địa bày ra cái này cục.

	Dùng khổ nhục kế thành công địa lừa gạt ở hai cái Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng bọn hắn.

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng mới ra đời, làm sao có thể so ra mà vượt sống trên vạn năm Cổ Yêu, tựu đơn giản trúng đối phương mưu kế.

	Mắt nhìn mình tựu có thể giết chết cái này hai cái tiểu gia hỏa, lộng lẫy Mãnh Hổ trong mắt hiện lên thần sắc dữ tợn.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng trong nội tâm cả kinh, vội vàng địa trốn tránh, nhưng là lộng lẫy Mãnh Hổ đã tính toán lâu như vậy, làm sao có thể lại để cho bọn hắn đơn giản địa đào thoát.

	"Đi Địa Ngục báo danh a!"

	Lộng lẫy Mãnh Hổ móng vuốt sắc bén đột nhiên địa trảo đi qua.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng hai người trong mắt đều mang theo bối rối thần sắc, giờ phút này chúng đã lâm vào cực độ tình cảnh nguy hiểm.

	"Dừng tay!" Âu Dương Minh rất nhanh địa hiện lên.

	"Không còn kịp rồi! Ngươi không kịp cứu bọn họ!" Lộng lẫy Mãnh Hổ lần nữa nhanh hơn tốc độ, giờ phút này coi như là pháp tắc bước thứ hai cường giả, cũng không kịp cứu cái này hai cái Linh thú.

	"Bất động!"

	Xa xa truyền đến một tiếng lăng lệ ác liệt tiếng kêu.

	Lộng lẫy Mãnh Hổ thân thể đột nhiên đình trệ, cũng chỉ có một phần mười giây, Luân Hồi Thương đã hóa thành lưu tinh đồng dạng bay tới.

	Phốc!

	Lộng lẫy Mãnh Hổ thân thể như là bị cự thạch va chạm, Luân Hồi Thương lực lượng khổng lồ trực tiếp mang theo đã bay đi ra ngoài. Trường thương nện rơi trên mặt đất, thật sâu không có xuống dưới đất, đem lộng lẫy Mãnh Hổ thân thể đóng đinh trên mặt đất.

	"Làm sao có thể?"

	Lộng lẫy Mãnh Hổ khó có thể tin, tại dưới loại tình huống đó, cái kia Nhân tộc là làm sao làm được?

	Trong con mắt bên trong hào quang bắt đầu tan rã, lộng lẫy Mãnh Hổ trong nội tâm thập phần không cam lòng, nhưng là nó đã không có cơ hội, Luân Hồi Thương đã đoạn tuyệt hắn sinh cơ.

	"Nguy hiểm thật. . ."

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua bình an vô sự Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng, trong nội tâm nhưng có sợ hãi, hắn không có lẽ đem cái này đầu lợi hại nhất Mãnh Hổ giao cho hai người.

	Lộng lẫy Mãnh Hổ tại pháp tắc cảnh giới trong đã là đỉnh phong nhất tồn tại, hơn nữa túc trí đa mưu, thiếu một ít liền thành công địa đổi đi hai người.

	Nếu không phải là mình nắm giữ Thời Gian pháp tắc lời nói. . .

	Hậu quả Âu Dương Minh đã không dám suy nghĩ giống như.

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng hai người cũng như trước lòng còn sợ hãi, chúng rơi trên mặt đất, mang trên mặt hổ thẹn thần sắc. Là chúng quá vô lễ rồi, nếu không phải trúng kế, đối phương cũng không làm gì được bọn hắn. Bọn hắn trong nội tâm minh bạch, không có Âu Dương Minh ở bên cạnh, tình huống vừa rồi bọn hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Tiểu Minh Tử, đa tạ ngươi rồi."

	Đại Hoàng ánh mắt nhìn bị Luân Hồi Thương đóng đinh trên mặt đất lộng lẫy Mãnh Hổ.

	Âu Dương Minh hướng phía Mãnh Hổ phương hướng đi vài bước, rút về Luân Hồi Thương, mới lên tiếng: "Huynh đệ chúng ta tầm đó còn khách khí làm gì?"

	Âu Dương Minh móc ra ngọc bài, chuẩn bị đem cái này đầu Mãnh Hổ chưa tiêu tán tinh huyết chi khí cũng hấp thu mất, chứng kiến ngọc bài thời điểm, trong mắt của hắn bỗng nhiên hiện lên dị sắc.