Chương 571: Quy củ
 
 	Tiếp tục hướng về ngọn núi đi đến, Âu Dương Minh trên đường đi lại thấy được mấy chục cái đài cao.
 
 	Từng cái trên đài cao, đều có được một vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư hoặc là Luyện Đan Sư. Mà ở dưới đài cao, tắc thì là có thêm ít thì hơn mười vị, nhiều người hơn mười vị Linh thú vây xem.
 
 	Đương nhiên, chúng vây ở chỗ này cũng không phải lãng phí thời gian, mà là cùng đợi trên đài Nhân tộc đại sư vì chính mình rèn trang bị hoặc là luyện chế đan dược.
 
 	Âu Dương Minh đối với đan dược luyện chế ra giải được không nhiều lắm, cũng chưa bao giờ vọng tưởng qua mình ở trở thành một gã Đoán Tạo Sư đồng thời, còn có thể kiêm tu Luyện Đan thuật. Cho nên, hắn đối với những luyện chế kia đan dược đài cao đều là thoáng nhìn mà qua. Bất quá, khi thấy Đoán Tạo Sư nhóm tại trên đài cao sử dụng Linh Hỏa thời điểm, hắn lại hội ngừng chân quan sát một lát.
 
 	Những Đoán Tạo Sư này tại sử dụng Linh Hỏa thời điểm, tự nhiên là tăng thêm đủ loại che lấp chi pháp.
 
 	Âu Dương Minh không cách nào chứng kiến Linh Hỏa bên trong nội dung cụ thể, nhưng là theo ngọn lửa kia biến hóa bên trên, nhưng như cũ là có thể nhìn trộm đến một tia kỳ dị thủ pháp.
 
 	Bất quá, hắn lúc này đây đã có kinh nghiệm, đương đại khái quan sát về sau liền lập tức đi, cũng không có lưu đến người ta rèn hoàn tất.
 
 	Bởi vì hắn đã nghe xong tinh tường, tại những trên đài cao này Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư, trên cơ bản đều là tên không nổi danh thế hệ, bọn hắn có thể rèn đi ra trang bị tối đa cũng tựu là đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí. Về phần Lương phẩm pháp khí, đã không phải là bọn hắn có thể giao thiệp với được rồi. Cho nên, Âu Dương Minh thì ra là ở bên hơi chút quan sát thoáng một phát, đối với chính mình có lẽ có lấy một ít dẫn dắt mà thôi.
 
 	Hắn chính thức mục tiêu, nhưng lại tại rất cao trên ngọn núi.
 
 	Đi qua một đoạn đường đồ, Âu Dương Minh ngừng lại, bởi vì tại tiền phương của bọn hắn, có một chỉ cực lớn Viên Hầu cản đường.
 
 	Cái này chỉ Viên Hầu dáng người mặc dù cao lớn, nhưng cho dù không bằng Đa Tí Kim Cương, cũng không kịp nổi đầu kia khủng bố sáu tay Cự Thú. Thế nhưng mà so về dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đến, nhưng lại lớn hơn không chỉ một bậc.
 
 	Nó cái kia to lớn cường tráng thân thể tại trên đường vừa đỡ, như phảng phất là một tòa ngọn núi khổng lồ tựa như, làm cho người không sinh ra trèo càng ý niệm trong đầu.
 
 	Âu Dương Minh dừng bước, ho nhẹ một tiếng, nói: "Tại hạ muốn đi lên, các hạ có thể nhường đường?"
 
 	Nếu như là khác Linh thú, Âu Dương Minh còn sờ không cho phép lai lịch. Nhưng nếu là Viên tộc Linh thú, hơn nữa thoải mái đỗ lại đường, Âu Dương Minh tựu tính toán không cần hỏi thăm cũng biết đối phương lai lịch.
 
 	Viên Hầu cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có thể đi lên, nhưng chúng không được." Nó chém xéo mắt nhìn hướng Đại Hoàng các loại, vẻ mặt khinh thường.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, kinh ngạc hỏi: "Cái này là vì sao?"
 
 	Viên Hầu bất mãn mà nói: "Hừ, chúng chỉ là Sơ giai Linh thú, không có tư cách vượt qua giữa sườn núi." Dừng một chút, nó lại nói: "Kỳ thật dùng tuổi của ngươi cùng trình độ, cũng không có lên núi tư lịch, bất quá, xem tại ngươi là Nhân tộc đại sư phân thượng, ta tựu không ngăn cản ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu lại xem xét Đại Hoàng chờ liếc, mắt của bọn nó trong mắt đều có được một tia nổi giận. Bất quá, quay mắt về phía cái này một chỉ cường đại Viên Hầu, chúng cũng không dám đơn giản khiêu khích.
 
 	Cái này không chỉ có là bởi vì Viên Hầu trên người chỗ phóng thích khí tức so chúng cường đại, càng chủ yếu chính là, thằng này rõ ràng cho thấy Vạn Thú Tôn Giả hậu duệ, chúng trừ phi là không muốn sống chăng, nếu không lại thế nào dám ở cái địa phương này cùng hắn trở mặt.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh nói: "Xin hỏi các hạ, nếu là ta muốn đem chúng mang lên đi, không biết còn có dàn xếp chi pháp?"
 
 	"Mang chúng đi lên?" Viên Hầu toét ra miệng rộng, cười nói: "Ngươi là Đoán Tạo Sư, hay là Luyện Đan Sư?"
 
 	Đại Hoàng uông một tiếng, kêu lên: "Hắn là Đoán Tạo Sư."
 
 	Viên Hầu con mắt hung quang lập loè, cả giận nói: "Ta cùng với này nhân loại nói chuyện, ngươi xen vào làm chi? !"
 
 	Đại Hoàng co rụt lại cổ, trốn được Âu Dương Minh sau lưng. Nhưng trong lòng của nó nhưng lại âm thầm nói thầm, lão tử cũng không phải là sợ ngươi, mà là không muốn trêu chọc Vạn Thú Tôn Giả mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Các hạ có chuyện thỉnh nói thẳng." Cái này chỉ Viên Hầu như thế vô lễ, cũng làm cho Âu Dương Minh có chút tức giận. Bất quá, chỉ cần nó không chủ động ra tay, Âu Dương Minh cũng là không tốt khiển trách.
 
 	Viên Hầu ánh mắt lóe lên, cười to nói: "Ha ha, ngươi cái nhân loại này, giống như không phục lắm a." Nó hai tay chống nạnh, lớn tiếng nói: "Tôn Giả quy định, muốn vượt qua giữa sườn núi, nhất định phải có Trung giai tu vi. Bất quá, nếu có Nhân tộc đại sư muốn mang Sơ giai Linh thú đi lên, vẫn là có thể dàn xếp."
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm hơi đổi, nói: "Là cần gì điều kiện a?"
 
 	"Đúng vậy, ngươi ngược lại là thông minh." Viên Hầu cười nói: "Tôn Giả điều kiện tựu là, vị này Nhân tộc nếu như là đoán tạo đại sư, nhất định phải có rèn Lương phẩm pháp khí năng lực."
 
 	Đại Hoàng, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo hai mặt nhìn nhau, đều là thở dài không thôi.
 
 	Cho dù là Đại Hoàng một đường theo Âu Dương Minh từ hạ giới đi lên, nhưng cũng sẽ không cho rằng, hắn có thể rèn ra loại này cấp bậc trang bị.
 
 	Đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí, cùng Lương phẩm Nhất giai pháp khí, mặc dù chỉ vẹn vẹn có kém một cấp, nhưng muốn vượt qua cấp này nhưng tuyệt không phải chuyện dễ.
 
 	Coi như là thông minh như Âu Dương Minh, cũng cần mấy năm lục lọi cùng nếm thử a?
 
 	Mà tốc độ như vậy, cũng đã xem như thiên tài trong thiên tài rồi.
 
 	Cái kia Viên Hầu sắc mặt như thế kiêu căng, cũng như vậy đạo lý, tuy nói tại Vạn Thú Lĩnh bên trên, rất nhiều Linh thú đối với Nhân tộc đoán tạo đại sư có chút tôn kính. Thế nhưng mà, cái này Viên Hầu bản thân thì có Vạn Thú Tôn Giả bối cảnh, hơn nữa kiến thức rộng rãi, tự nhiên sẽ không đem chính là một người tuổi còn trẻ quá phận Nhân tộc Đoán Tạo Sư để ở trong lòng.
 
 	Đương nhiên, nó cũng sẽ không đắc tội nhân vật như vậy, nếu như Âu Dương Minh chỉ là muốn muốn một người đi vào, nó tuyệt sẽ không ngăn trở.
 
 	"Lương phẩm pháp khí a. . ." Âu Dương Minh quay đầu lại mắt nhìn trên mặt vẻ thất vọng ba con Linh thú, đột nhiên cười cười, nói: "Xin hỏi các hạ, ta là cần rèn ba kiện Lương phẩm pháp khí, hay là rèn một kiện là đủ rồi?"
 
 	Viên Hầu khẽ giật mình, hồ nghi mà nói: "Ngươi. . . Muốn nếm thử một chút sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Vì sao không thể nếm thử đâu?"
 
 	Viên Hầu nháy mắt to, hừ hừ hai tiếng, nói: "Chỉ cần ngươi có thể rèn ra một kiện Lương phẩm pháp khí, ta tựu cho các ngươi đều qua đi."
 
 	Nó trong miệng mặc dù đáp ứng, nhưng trong lòng là không cho là đúng.
 
 	Nhân tộc Đoán Tạo Sư nó thấy nhiều hơn, loại đến tuổi này Đoán Tạo Sư, có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí, cũng không phải là không có. Nhưng là, mỗi một vị như vậy Đoán Tạo Sư đều là Nhân tộc chi Côi Bảo, vô luận như thế nào đều khó có khả năng đưa đến Vạn Thú Lĩnh giao dịch hội bên trên.
 
 	Cho nên, nó từ đáy lòng cho rằng, nhân tộc này người trẻ tuổi chính là một cái cố làm ra vẻ gia hỏa, sở dĩ ở trước mặt mình nói như thế, đó là bởi vì hắn không muốn ném đi thể diện mà thôi.
 
 	Chỉ là, chờ hắn rèn hoàn tất, mới là thật mất mặt thời điểm.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, mở ra túi không gian, tinh thần ý niệm quét xuống, từ đó lấy ra một ít khoáng vật.
 
 	Viên Hầu ánh mắt tại túi không gian bên trên khẽ quét mà qua, không khỏi có chút hâm mộ. Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư tựu là giàu có, hơi có chút thành tựu, đều sẽ có được túi không gian. So sánh dưới, trong thú tộc ủng có không gian túi tỉ lệ muốn thấp hơn rất nhiều rồi.
 
 	Âu Dương Minh không vội không chậm địa đem khoáng vật lấy ra, quay người hướng phía Ngân Lĩnh cự báo nhìn lại.
 
 	Cái này chỉ đại con báo khẽ giật mình, trong đôi mắt rồi đột nhiên bộc phát ra khó có thể tin vẻ mừng như điên.
 
 	Âu Dương Minh như vậy hành động chẳng phải là nói rõ muốn tiện nghi chính mình sao?
 
 	Dê béo sắc mặt biến hóa, lập tức kêu lên: "Âu đại sư, ngài. . . Hay là cho ta rèn a."
 
 	Nó mặc dù đã lấy được một bộ trang bị, nhưng này đều là bình thường nhất Nhất giai Phổ phẩm pháp khí, mà hôm nay Âu Dương Minh tựa hồ muốn rèn Lương phẩm pháp khí, cái này trong ở giữa chênh lệch, thật sự là khiến nó không cách nào cân đối.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo hung hăng trừng mắt nhìn nó liếc, vội vàng nói: "Âu đại sư, ngài nếu không vứt bỏ, tiểu nhân nguyện ý vĩnh viễn đi theo ngài!"
 
 	Tại vừa mới bị ép ly khai Ngân Lĩnh khu vực thời điểm, cái này chỉ đại con báo còn có chút lưu luyến, đối với tại lãnh địa của mình nhớ mãi không quên. Nhưng là, tại nhìn thấy Âu Dương Minh Đoán Tạo Thuật, đặc biệt là cái kia không thể tưởng tượng nổi tốc độ phát triển về sau, tâm tư của nó tựu đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Có lẽ, đi theo Âu Dương Minh bên người, muốn so với làm một cái bình thường Sơn Đại Vương muốn tốt được nhiều lắm.
 
 	Âu Dương Minh thì là nhịn không được cười lên, nói: "Dê béo, ngươi an tâm một chút chớ vội, chờ ta nắm giữ rèn chi pháp, tự nhiên sẽ cho Đại Hoàng cùng ngươi đổi trang bị."
 
 	Đại Hoàng quét thoáng một phát cái đuôi, một bộ đương nhiên bộ dáng, mà dê béo thì là mặt mày hớn hở, có thể có được Âu Dương Minh như vậy hứa hẹn, cái kia như vậy đủ rồi.
 
 	Trong tay Quân Hỏa lập loè, lập tức đem sở hữu tài liệu đều bao vây lại, hơn nữa dựa theo nhất định được tỉ lệ dung hợp, về phần dư thừa khoáng vật, thì là tự nhiên tách ra, sẽ không lại dung luyện ở cùng một chỗ.
 
 	Viên Hầu nao nao, đương Âu Dương Minh sử dụng Quân Hỏa bài trừ kỳ thạch phòng ngự thời điểm, nó tựu ẩn ẩn địa cảm thấy một tia bất thường địa phương.
 
 	Nhân tộc này Đoán Tạo Sư, hắn phóng thích hỏa diễm, cùng với hỏa diễm uy năng, tựa hồ vượt xa quá tưởng tượng của nó. Hơn nữa chẳng biết tại sao, đang nhìn đến Âu Dương Minh trong tay cái kia một vòng Tử sắc ánh lửa thời điểm, nó vậy mà không hiểu sinh ra một cỗ nhàn nhạt ý sợ hãi, thậm chí còn liền quay người mà trốn ý niệm trong đầu đều đã có.
 
 	Đương nhiên, nhiều năm qua chỗ bồi dưỡng đảm lượng cùng tin tưởng khiến nó một mực địa đứng ngay tại chỗ, trừng mắt cực lớn con mắt dừng ở Âu Dương Minh.
 
 	Mà Âu Dương Minh thì là quá chú tâm đầu nhập rèn bên trong, hắn còn là lần đầu tiên nếm thử rèn Lương phẩm cấp bậc trang bị, tự nhiên muốn chú ý cẩn thận rồi.
 
 	Sở hữu khoáng thạch tại hợp lý tỉ lệ tương dung về sau, rốt cục hóa thành một mặt áo giáp, cái này trên khải giáp thuộc tính cao tới 25 điểm cứng rắn, chứng minh nó là một kiện đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí. Nhưng mà, khoảng cách Lương phẩm pháp khí, nhưng vẫn là kém một bậc.
 
 	Âu Dương Minh có thể là hoàn toàn dựa theo Lâm Phi Phong chỉ điểm rèn, nhưng dù là phát huy ra đỉnh phong năng lực, cũng không cách nào đem pháp khí đổ lên lương phẩm cấp bậc. Điều này nói rõ, Lâm Phi Phong tại rèn thủ pháp bên trên, vẫn có lấy chưa đủ chỗ.
 
 	Có lẽ, mà ngay cả chính hắn, cũng không biết ứng nên như thế nào mới có thể vượt qua cửa ải này a.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm đầu nhập trong biển ý thức, hơn nữa hạ tăng lên chỉ lệnh.
 
 	Lập tức, tại Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa bắt đầu trở nên càng phát sáng ngời, một đạo giấu ở trong đó tử sắc quang đoàn thần không biết quỷ không hay địa đi tới Quân Hỏa ở trong.
 
 	Đương điểm này tử quang tiếp xúc đến Quân Hỏa bên trong áo giáp thời điểm, mới hóa thành từng đạo lực lượng vô hình, hơn nữa đánh vào trong đó.
 
 	Một đạo cực kỳ quỷ dị mà thần bí sáng rọi theo trên khải giáp chợt lóe lên, Viên Hầu đôi mắt có chút sáng ngời, vậy mà trở nên ngưng trọng lên.