Chương 186: Siêu cấp binh khí
 
 	"Hô. . ."
 
 	Quân Đao nhẹ nhàng mà vung vẩy, trên không trung để lại một đạo mỹ diệu dấu vết.
 
 	Bày ở trước mặt mọi người, cái kia trầm trọng dày đặc đúc trên đài phát ra một đạo tiếng cọ xát chói tai.
 
 	Ánh đao thu liễm, Âu Dương Minh nhấc chân nhẹ nhàng mà một đá, cái kia cao cao đúc đài lập tức vỡ ra, phân hai nửa ngả xuống.
 
 	"Tốt, hảo đao!" Nghê gia ba vị lão tổ sắc mặt biến hóa, trong nội tâm đều là một hồi hoảng sợ.
 
 	Võ đạo tu vi, đã đến bọn hắn như vậy cảnh giới về sau, trong tay đối phương hay không còn có binh khí, kỳ thật đã bao nhiêu khác nhau rồi. Bởi vì vì bọn họ sớm đã đem nhục thể của mình rèn luyện đã đến không sợ đao thương tình trạng.
 
 	Trừ phi là gặp cùng giai cường giả cầm trong tay tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai lưỡi dao sắc bén, nếu không bọn hắn cũng sẽ không có cái gì kiêng kị.
 
 	Nhưng là, tại nhìn thấy cái này thanh Quân Đao thời điểm, trong lòng của bọn hắn tuy nhiên cũng nổi lên một tia cảm giác khác thường.
 
 	Dùng thân thể đi nghênh đón cái này thanh Quân Đao?
 
 	Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, thân thể của mình, vẫn tương đối chiều chuộng, không có lẽ đi cùng một thanh tử vật tính toán chi li cái gì thì tốt hơn.
 
 	Nghê Cảnh Đồng trầm giọng nói: "Đến, cho lão phu nhìn xem."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, tiện tay ném đi, tướng quân đao ném tới.
 
 	Nghê Cảnh Đồng sắc mặt biến hóa, hắn nhìn xem trong hư không cái kia đạo tàn ảnh, vậy mà không hiểu địa sinh ra một tia ý sợ hãi. Mặc dù dùng con mắt của hắn lực, đã có thể rõ ràng địa trông thấy một đao kia phi hành quỹ đạo, nhưng trong lòng một điểm rung động nhưng như cũ là lại để cho hắn thiếu một ít tựu làm ra né tránh động tác.
 
 	Nếu quả thật mau né đến, như vậy hắn cũng là mất mặt ném đến nhà bà ngoại.
 
 	Nhưng mà, hắn dù sao cũng là một vị thân kinh bách chiến cường giả, lập tức đem trong nội tâm cái kia một tia ý niệm trong đầu nghiền diệt. Hai mắt tập trung Quân Đao, rồi đột nhiên ra tay, đem đao vững chãi lao cầm chặt.
 
 	Cầm trong tay Quân Đao, chính diện ngưng mắt nhìn thời điểm, Nghê Cảnh Đồng rõ ràng địa cảm ứng được cái kia lưỡi đao bên trên truyền lại đến lạnh lùng hàn ý.
 
 	Cái này cỗ hàn ý chi đậm đặc, vậy mà lại để cho hắn sinh ra mãnh liệt lòng kiêng kỵ.
 
 	Chân khí lưu chuyển, tại Quân Đao trong một chuyển, hắn có chút tiếc nuối địa thở dài nói: "Như thế Thần Binh, vậy mà không có thuộc tính gia tăng, thật là khiến người tiếc nuối."
 
 	Nghê Học Thiên tiến lên một bước, cười nói: "Nhị bá, lại để cho tiểu chất thử xem."
 
 	Nghê Cảnh Đồng cười nói: "Ngươi cũng là luyện đao, cây đao này. . . Rất thích hợp ngươi."
 
 	Hắn cũng là tướng quân đao vứt lên, đã đánh qua.
 
 	Chính như hắn nói, Nghê Học Thiên xác thực là chơi đao, cổ tay hắn nhẹ nhàng lay động, lập tức linh xảo tướng quân đao vững vàng tiếp được. Sau đó, hắn khẽ quát một tiếng, thân hình chớp động gian đã rời khỏi phòng mà đi tới trong sân.
 
 	Mọi người thấy hoa mắt, bọn hắn rốt cuộc nhìn không tới Nghê Học Thiên thân ảnh, duy nhất có thể chứng kiến, chính là đầy sân nhỏ bay múa như tuyết ánh đao. Mặc dù Nghê Học Thiên thi triển đao pháp thời điểm, cũng có được khống chế, cũng không thật sự ảnh hướng đến mọi người. Nhưng là, cái này thanh Quân Đao chỗ mang đến đầm đặc hàn ý, lại phảng phất làm cho người có một loại trực tiếp rót vào xương cốt bên trong cảm giác.
 
 	Chỉ là nhìn xem cái này một mảnh ánh đao, tựu làm cho người thân thể cứng ngắc, phảng phất tùy thời đều đông lạnh đánh chết lúc này.
 
 	Âu Dương Minh thì là hai mắt sáng ngời, nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn xem cái kia giống như có lẽ đã mang tất cả toàn bộ đình viện ánh đao. Trong mắt hắn, cái này nhìn như lộn xộn ánh đao kỳ thật nghiêm cẩn mà tự động, Nghê Học Thiên mỗi một bước, mỗi một đao, đều ẩn chứa một loại khó để giải thích lực lượng.
 
 	Bộ pháp của hắn đao thức một khi triển khai, cùng cái này phiến thiên địa cũng là lẫn nhau hô ứng, mặc dù không có đạt tới cẩn thận Nhập Vi tình trạng, nhưng này dung nhập tự nhiên Thiên Nhân Hợp Nhất nhưng lại rõ ràng.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có tận lực địa đi học tập cái môn này đao pháp, mà là tinh tế địa quan sát lấy đao pháp này đối với cảnh vật chung quanh chỗ tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Người bình thường học tập trí nhớ, đều là theo chiêu thức bắt đầu. Nhưng là, đương lĩnh ngộ thiên địa tự nhiên ảo diệu về sau, bọn hắn là có thể trực tiếp nhìn thấu chiêu thức hoặc sự vật bản chất, chứng kiến chính thức chỗ hạch tâm.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Nghê Học Thiên thân hình rồi đột nhiên dừng lại, cái kia đầy trời ánh đao lập tức trừ khử. Hắn cầm trong tay Quân Đao, hai mắt tinh mang lập loè, khoái ý mà nói: "Tốt, hảo đao!"
 
 	Một thanh Quân Đao, một thanh cũng không có bất kỳ đặc thù thuộc tính Quân Đao, lại đã nhận được Nghê Học Thiên cái kia không che dấu chút nào tán thưởng. Truy cứu nguyên nhân tựu chỉ có một, cây đao này, đã đã vượt qua phàm khí gông cùm xiềng xích, đạt đến trong truyền thuyết pháp khí cấp bậc.
 
 	"Học Thiên, ngươi nếu là cầm trong tay đao này, chiến lực có thể tăng vài phần?" Nghê Cảnh Thâm tiếng hoan hô hỏi.
 
 	Nghê Học Thiên trầm ngâm một lát, nói: "Tối thiểu ba thành." Hắn xem xét mắt Nghê Anh Hồng, nói: "Anh Hồng, ta nếu là cầm trong tay đao này, dù là không có tổ tiên di vật, ta cũng có dũng khí cùng sư phụ ngươi đánh một trận."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, Thiên Địa lão nhân lực ảnh hưởng lại to lớn như thế, cái kia Nghê Học Thiên thậm chí ngay cả chiến đấu dũng khí đều không có. Đương nhiên, hắn nói có lẽ có chút ít khoa trương, nhưng là đủ để chứng minh Thiên Địa lão nhân tại phủ thành chư nhiều cường giả trong lòng là hạng gì địa vị.
 
 	Bất quá, Nghê Học Thiên mặc dù đã đầy đủ coi chừng, nhưng vẫn là tại trong lúc vô tình tiết lộ một điểm tin tức.
 
 	Nghê gia ở trong, còn có tổ tiên di vật. Mặc dù không biết những di vật kia là cái gì, nhưng tối thiểu sẽ không kém hơn trong tay hắn pháp khí Quân Đao.
 
 	Nghê Cảnh Thâm khẽ gật đầu, nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu tiểu hữu, lão phu có một việc, muốn muốn cùng ngươi hiệp thương."
 
 	Âu Dương Minh lòng dạ biết rõ, nói: "Tiền bối, ngài không cần thương lượng, cây đao này ta đã đưa cho Anh Hồng rồi."
 
 	"Cái gì?" Nghê gia ba vị lão tổ hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Nghê Anh Hồng ánh mắt tựu không khỏi mang theo một tia vẻ cổ quái.
 
 	Dù là Nghê Anh Hồng lại phong độ tư thái hiên ngang, giờ phút này cũng là xấu hổ đỏ mặt bàng. Nàng khẽ cắn hàm răng, hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Ngươi chừng nào thì đã từng nói qua, muốn đem cái này thanh Quân Đao đưa cho ta?
 
 	Nhưng là, nàng nhưng trong lòng thì ngọt ngào chi cực, cái loại nầy vui mừng cảm xúc như thế nào cũng không che dấu được.
 
 	"Thiên gia gia, đã ngài ưa thích, cây đao này sẽ đưa cho ngài rồi." Nghê Anh Hồng quay đầu, lộ ra một trương mê chết người không đền mạng khuôn mặt tươi cười, cười tủm tỉm nói lấy.
 
 	Nghê Học Thiên không khỏi vui mừng quá đỗi, nếu như là những vật khác, hắn có lẽ sẽ chối từ một phen. Dù sao, như thế chiếm tiểu bối tiện nghi sự tình, truyền đi luôn không dễ nghe.
 
 	Thế nhưng mà, cầm trong tay cái thanh này sắc bén đến mức tận cùng Quân Đao, Nghê Học Thiên nhưng lại yêu thích không buông tay, vô luận như thế nào cũng không chịu buông đấy.
 
 	"Khục khục!" Âu Dương Minh đột nhiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Hiện tại lấy đi, có chút không ổn đâu. . ."
 
 	Mọi người sắc mặt đều là hơi đổi, Nghê gia ba vị nụ cười trên mặt cũng có chút cứng ngắc lại.
 
 	Lão tượng đầu sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Xú tiểu tử, làm sao nói chuyện, ngươi không mở miệng, không có người đem ngươi là không nói gì!"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Lão gia tử, ngài đừng nóng giận." Hắn tật nhanh nói: "Ngài dạy ta Điệp Gia Thuật bí pháp còn không có sử dụng đâu rồi, cái này Quân Đao chỉ là đồ trắng thuộc tính a!"
 
 	Nghê gia ba vị lão tổ đều là khẽ giật mình, trong nội tâm thầm kêu một tiếng hổ thẹn.
 
 	Nguyên đến chính mình đã hiểu lầm tiểu tử này.
 
 	Cái này thanh Quân Đao mặc dù đã chinh phục Nghê Học Thiên, nhưng nếu là có thể trở nên rất tốt, hắn lại vì sao phải cự tuyệt đâu?
 
 	Ha ha cười cười, Nghê Học Thiên thân hình lóe lên, đi tới Nghê Học Thiên trước người, tướng quân đao đưa tới, nói: "Âu tiểu hữu, thỉnh."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, hữu ý vô ý địa hướng phía Nghê Anh Hồng xem xét mắt, mở trừng hai mắt, là ý nói, ta biểu hiện được như thế nào?
 
 	Nghê Anh Hồng mắt hạnh trợn lên, không nghĩ tới lá gan của hắn lại to lớn như thế. Bất quá, tại những người còn lại cái kia nóng rực ánh mắt ngưng mắt nhìn xuống, nàng cũng chỉ có ra vẻ không biết rồi.
 
 	Âu Dương Minh đắc ý cười cười, hắn đi vào đoán tạo thất, tuy nói đúc đài bị hắn một đao cho bổ, nhưng thượng diện Lực Chi Thạch lại cũng không thiếu.
 
 	"Tiền bối, ngài cần muốn lựa chọn cái gì thuộc tính, hay là là trực tiếp sử dụng Lực Chi Thạch điệp gia?"
 
 	"Lựa chọn thuộc tính?" Nghê Học Thiên liền giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi đã nắm giữ hợp lại thuộc tính điệp gia sao?"
 
 	Một cái thuộc tính điệp gia cũng đã là tương đương khó khăn rồi, mà hợp lại thuộc tính điệp gia, khởi độ khó đâu chỉ lớn hơn gấp đôi.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Vãn bối có hơi có chút lĩnh ngộ, bất quá, nếu là một cái thuộc tính điệp gia, nắm chắc càng lớn một chút."
 
 	Nghê Học Thiên do dự một chút, nói: "Pháp khí rèn không dễ, không thể mạo hiểm, tựu dùng Lực Chi Thạch điệp gia a." Hắn dừng một chút, nói: "Pháp khí thừa nhận năng lực hơn xa phàm khí, tối thiểu có thể điệp gia tam trọng a."
 
 	Điệp gia tam trọng, cái kia chính là lực lượng thuộc tính 4 rồi.
 
 	Nếu là đối mặt Đoán Tạo Sư, Nghê Học Thiên cũng tuyệt không có khả năng đưa ra như vậy điều kiện hà khắc. Nhưng là, Âu Dương Minh lại không phải bình thường người, hắn vi Phương gia làm những chuyện như vậy, ba vị này lão tổ đều là có chỗ nghe nói.
 
 	Đã tại tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị bên trên đều có thể làm được điệp gia nhị trọng, như vậy tại pháp khí bên trên càng tiến một bước, tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên được rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Tốt, vãn bối tận lực nếm thử."
 
 	Hắn theo trên mặt đất nhặt lên một khối Lực Chi Thạch, loại này trân phẩm khoáng thạch người bình thường muốn đạt được một khối đều là cực kỳ khó khăn, nhưng là ở chỗ này, lại tùy tùy tiện tiện tựu bầy đặt hơn mười khỏa nhiều.
 
 	Siêu cấp thế gia nội tình, cũng không phải bình thường người có thể tưởng tượng.
 
 	Quân Hỏa lóe lên, lập tức đem cái thanh này pháp khí Quân Đao bao khỏa đi vào. Nghê Học Thiên sắc mặt hơi đổi, thậm chí có một tia khẩn trương.
 
 	Trong lòng của hắn đối với cái này thanh Quân Đao yêu thích, quả nhiên là không gì sánh kịp.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, đem một khỏa Lực Chi Thạch đầu nhập Quân Hỏa ở trong. Cái kia Lực Chi Thạch thoáng qua hóa thành chất lỏng, đều đều địa bôi lên tại Quân Đao bên trên. Mà Âu Dương Minh cũng không có chút nào đình chỉ ý định, cổ tay hắn liên tục run run, một khỏa lại một khỏa Lực Chi Thạch đầu nhập trong đó.
 
 	Một lát tầm đó, hắn đã đầu nhập vào suốt bốn khỏa nhiều. Đã đến giờ phút này, tất cả mọi người là ngừng lại rồi hô hấp, không dám có chút quấy rầy.
 
 	Mà cuối cùng, Âu Dương Minh mũi chân nhảy lên, vậy mà mang tới thứ năm khỏa Lực Chi Thạch.
 
 	"A. . ." Nghê Vận Hồng thở nhẹ một tiếng, lập tức là bịt miệng lại ba.
 
 	Mà Nghê Học Thiên thì là thủ đoạn có chút rung rung, tựa hồ là muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng nhất còn không có thay đổi tại hành động.
 
 	Bọn hắn đối với Âu Dương Minh, thậm chí có một loại gần như tại mù quáng đích tín nhiệm rồi.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng thở dài, thủ đoạn run run, Quân Hỏa tiêu tán.
 
 	Hắn cầm trong tay đưa cho Nghê Học Thiên, cất cao giọng nói: "Tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh."
 
 	Nghê Học Thiên một thanh tiếp nhận, chân khí lưu chuyển, đôi mắt tỏa sáng, nói: "Tứ trọng điệp gia?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Tốt, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên." Nghê Học Thiên cười to nói: "Đại bá, Nhị bá, như thế anh tài, có lẽ cùng ta gia có càng dày đặc cắt quan hệ mới đúng a!"
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Cảnh Đồng hai người nhìn xem Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng, đều là vẻ mặt dáng tươi cười.
 
 	Nghê Anh Hồng rốt cục chịu đựng không nổi, gót sen khẽ nhúc nhích, quay người rời đi.
 
 	Mà Âu Dương Minh trong nội tâm thì là thở dài một hơi, trên mặt của hắn mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Hôm nay, hắn đã đem lớn nhất bổn sự triển lộ đi ra, chính có thể nói là chiếm được tiên cơ. Vô luận cái kia Hà Lương Sách trả giá hạng gì một cái giá lớn, Nghê gia Tam lão có lẽ cũng sẽ có một cái chính xác lấy hay bỏ đi à nha.