Chương 1265: Thực lực tăng lên

	Đan dược cửa vào, Thương Ưng cùng Kim Cương trên người tản ra quang mang nhàn nhạt.

	Âu Dương Minh thủ ở một bên, cũng không có ly khai, những người khác cũng toàn bộ trầm mặc không nói.

	"Tiểu Minh Tử, có thể làm sao?" Một lát sau, lão gia tử lo lắng mà hỏi thăm.

	Theo Đại Hoàng bên kia, hắn đã biết rất nhiều về Âu Dương Minh sự tích, cũng biết trên mặt đất cái này hai cái Linh thú đều là Âu Dương Minh bằng hữu. Đặc biệt là cái kia Kim Cương, hay là hắn bằng hữu cũ Vạn Thú Tôn Giả nhi tử, như là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hắn thật đúng là không tốt cùng bằng hữu cũ giao phó.

	"Không có vấn đề." Âu Dương Minh khẳng định nói.

	Chỉ cần đan dược không có vấn đề, Kim Cương cùng Thương Ưng có lẽ rất nhanh có thể tốt.

	Mọi người im lặng chờ đợi.

	"Linh hồn của bọn hắn thật sự tại chữa trị." Một lát sau, Ngô Đồng xem trên mặt đất hai thú, trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc.

	Kim Cương cùng Thương Ưng bị ném vào tại đây đã có một hồi rồi, Ngô Đồng bọn hắn mặc dù không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng là cũng đơn giản địa tra nhìn một chút thương thế của bọn hắn. Thương thế thập phần nghiêm trọng, không chết đã có thể được cho kỳ tích rồi, tình huống như vậy coi như là cứu sống rồi, cũng khẳng định linh hồn không được đầy đủ, thực lực lớn ngã, thậm chí có thể sẽ biến thành không cách nào tu luyện phế vật.

	Nhưng là, Âu Dương Minh một khỏa đan dược, tựu lại để cho bọn hắn linh hồn thời gian dần qua khôi phục, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

	Linh hồn một chút khôi phục, thất khiếu Hồi Hồn Đan hiệu quả cũng không có khoa trương, cùng Đan Đạo Chân Giải thượng diện ghi hoàn toàn đồng dạng.

	Thấy như vậy một màn, Âu Dương Minh mới thở dài một hơi.

	Hắn nhìn xem lão tượng đầu bọn hắn nói ra: "Tại đây đã là Đại Thiên Thế Giới rồi, chờ Kim Cương cùng Thương Ưng khôi phục, chúng ta có thể cùng đi ra."

	"Ngươi an bài thì tốt rồi, cái chỗ này kỳ thật cũng rất tốt." Lão tượng đầu nói ra.

	Nửa ngày trời sau, Thương Ưng cùng Kim Cương mới ung dung địa tỉnh lại, bọn hắn mở to mắt, tựu thấy được trước mắt Âu Dương Minh.

	"Chủ nhân, ta không có nằm mơ a." Kim Cương quơ quơ đầu của mình.

	Thương Ưng trong ánh mắt cũng mang theo thần sắc mê mang, bọn hắn vừa mới tỉnh lại, bởi vì linh hồn bị hao tổn nguyên nhân, trong óc một mảnh chỗ trống.

	Chứng kiến hai cái bằng hữu đều khôi phục lại, Đại Hoàng cười hì hì nói ra: "Các ngươi không có nằm mơ, là Tiểu Minh Tử đem các ngươi theo Viêm Hỏa thâm uyên cứu ra, sau đó dùng đan dược đem các ngươi cứu sống rồi."

	Kim Cương cùng Thương Ưng cũng dần dần nhớ lại, trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra.

	Bọn hắn cái kia Phượng tộc bắt lại ném vào một cái khủng bố địa phương, vốn bọn hắn đã mất hết can đảm, cảm giác mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thật không ngờ còn còn sống.

	Thấy bọn họ tỉnh lại, Âu Dương Minh thời gian dần qua đứng dậy, nói ra: "Ta mang bọn ngươi đi một cái chỗ thần kỳ."

	"Địa phương nào?"

	Bách Sĩ Tuyết trong mắt mang theo thần sắc tò mò, cái dạng gì địa phương, có thể tại Âu Dương Minh trong miệng đương được rất tốt thần kỳ hai chữ này.

	"Các ngươi nhìn xem sẽ biết."

	Âu Dương Minh vung tay lên, ở đây tất cả mọi người biến mất không thấy.

	Sau một lát, bọn hắn đều xuất hiện tại Ngộ Đạo Các bên trong, Ngộ Đạo Các diện tích không nhỏ, nhiều người như vậy tiến đến cũng không có chút nào chen chúc cảm giác.

	"Nơi này là?" Đại Hoàng nhìn xem bốn phía cái kia rậm rạp chằng chịt Pháp Tắc Chi Lực, trong vũ trụ cơ hồ sở hữu Pháp Tắc Chi Lực cũng có thể ở bên cạnh tìm được, hơn nữa từng cái đều là hoàn hoàn chỉnh chỉnh, thượng diện có vô số chi nhánh.

	"Thiệt nhiều Pháp Tắc Chi Lực!" Đại Hoàng sợ hãi thán phục một tiếng, hắn tìm kiếm được một cái màu vàng đất quang điểm, dung nhập trong đó, trong mắt lập tức mang theo thần sắc mừng rỡ.

	"Xa là như thế, nguyên lai là như vậy. . ."

	Ngô Đồng trong mắt cũng mang theo giật mình thần sắc, hắn bản thân đã là bước thứ ba tồn tại, đối với những Pháp Tắc Chi Lực này ngược lại là không có gì để ý. Hắn kinh ngạc chính là tại đây thời gian, hắn có thể tinh tường cảm giác được tại đây thời gian cùng ngoại giới tuyệt đối không giống với, ở chỗ này thời gian gia tốc rất nhiều lần.

	"Này thời gian. . ." Ngô Đồng nhìn xem Âu Dương Minh hỏi.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu nói ra: "Tại đây thời gian cùng ngoại giới không giống với, bên ngoài một ngày, tương đương với tại đây 100 ngày."

	"Nhiều như vậy!"

	Ngô Đồng trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc, nó sợ hãi thán phục nói: "Điều này cần cỡ nào cường đại Thời Gian pháp tắc chi lực, mới có thể rèn ra thần kỳ như thế pháp bảo."

	Âu Dương Minh cũng không nói gì cái này Ngộ Đạo Các là Tiên Thiên Linh Bảo, căn bản không phải thường nhân có thể rèn, hơn nữa thời gian của nó gia tốc không chỉ có riêng chỉ có gấp trăm lần, chủ yếu là Âu Dương Minh thực lực hôm nay không được, gấp trăm lần là hắn hôm nay cực hạn, nếu chờ hắn đột phá đến bước thứ ba, thậm chí còn cùng Thiên Tề cảnh giới, cái kia lại sẽ là một cái khác kết quả.

	Lão gia tử bọn hắn mặc dù không cách nào cảm giác được những Pháp Tắc Chi Lực kia, nhưng là vừa rồi Âu Dương Minh cùng Ngô Đồng nói chuyện bọn hắn cũng nghe được rồi.

	Khó trách Âu Dương Minh nói nơi này là một cái chỗ thần kỳ.

	Mỗi người đều tò mò nhìn bốn phía, chỉ có Đại Hoàng trầm mê tại Pháp Tắc Chi Lực trong hải dương.

	Âu Dương Minh nhìn xem lão gia tử bọn hắn nói ra: "Tại đây đem tất cả gọi tới, chính là vì tăng lên thực lực của các ngươi, cái thế giới này đem sẽ phát sinh một cái rất lớn biến cố, ta tại không lâu về sau, cũng có thể có thể không cách nào thủ hộ tại mọi người bên người, cho nên thực lực của các ngươi đều cần trở nên mạnh mẽ, ít nhất cũng cần pháp tắc cảnh giới."

	"Pháp tắc cảnh giới, mục tiêu này cũng quá lớn a." Lão gia tử trầm giọng nói ra.

	Dựa theo Đại Hoàng thuyết pháp, pháp tắc cảnh giới cũng đã là Đại Thiên Thế Giới cường giả, bọn hắn hôm nay đều mới vừa vặn đột phá Tôn Giả, thượng diện còn có Hoàng giả, sau đó mới có thể là pháp tắc cảnh giới.

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói ra: "Lão gia tử, ngươi nghĩ đến quá khó khăn rồi, ngươi đã quên ta cho ngươi ăn Kim Đan sao? Ta còn có càng thêm lợi hại Kim Đan, có thể cho các ngươi theo Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới, nơi này có vô số Pháp Tắc Chi Lực, các ngươi muốn lĩnh ngộ vô cùng đơn giản."

	Ngô Đồng cũng nói: "Đúng vậy a, lão gia tử, các ngươi đoán chừng là Đại Thiên Thế Giới may mắn nhất người rồi, duy nhất độ khó tựu là tranh thủ thời gian tu luyện tới Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới."

	Theo Tôn Giả đến Tôn Giả đỉnh phong, điều này cần một ít thời gian, chỉ có điều tại gấp trăm lần thời gian gia tốc bên trong, cũng không coi vào đâu. Có lẽ ngoại giới cũng chỉ có vài ngày, bọn hắn có thể làm được, huống chi Âu Dương Minh còn có thể cho là bọn họ cung cấp đan dược. Cái này có thể sẽ có chút dục tốc bất đạt, nhưng là Âu Dương Minh cũng chẳng quan tâm rồi, thiên địa đại kiếp tiến đến thời điểm, bọn hắn nhất định phải là tự nhiên bảo vệ thực lực.

	Coi như là không có cái này Ngộ Đạo Các, Âu Dương Minh dẫn bọn hắn đi lên về sau, cũng sẽ dùng mặt khác phương pháp, lại để cho bọn hắn sớm ngày đột phá đến pháp tắc cảnh giới.

	Không chỉ nói chính mình bảo hộ bọn hắn, lúc kia, Âu Dương Minh nhất định phải đi làm sinh tồn mà tranh đấu, khẳng định không cách nào tùy thời bảo hộ tại bên cạnh của bọn hắn.

	Độc đan thế giới cũng không có khả năng, Độc đan thế giới đối mặt bước thứ ba phía dưới người khá tốt, đối mặt những bước thứ ba kia đỉnh phong, thậm chí cùng Thiên Tề cảnh giới Siêu cấp đại năng cũng hữu tâm vô lực. Bọn hắn theo tay vung lên uy lực vô cùng, Âu Dương Minh hơi không chú ý toàn bộ Độc đan thế giới đều bị đánh bạo, lúc kia người ở bên trong khẳng định cũng không cách nào còn sống, mang theo trên người càng thêm nguy hiểm.

	Âu Dương Minh an bài lão gia tử bọn hắn bắt đầu tu luyện, tại đây gấp trăm lần thời gian trôi qua bên trong, tất cả mọi người đã ra động tác tinh thần.

	Đại Hoàng như trước sa vào tại Pháp Tắc Chi Lực chính giữa, phảng phất trong sa mạc giống như đói người đi đường, thấy được một ao Thanh Tuyền đồng dạng.

	Âu Dương Minh ánh mắt theo mọi người trên người chuyển qua, đứng ở Ngô Đồng trên người, hắn nói ra: "Lúc này đây, ta giúp ngươi triệt để địa thoát ly khổ hải a."

	Bọn hắn đã đi ra Ngộ Đạo Các, lần nữa về tới Độc đan thế giới.

	Ngô Đồng trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, thân thể của nó thời gian dần qua biến lớn, rất nhanh tựu biến thành một cái quái vật khổng lồ, thân cành tung hoành, rậm rạp chằng chịt cành cây trên không trung lay động.

	Ngộ Đạo Các diện tích mặc dù không nhỏ, nhưng là như trước không cách nào dung hạ Ngô Đồng bản thể.

	Tại Tiểu Hồng dưới sự nỗ lực, Ngô Đồng trên người vỏ cây đã bị thiêu hủy hơn phân nửa, bên trong đã có thể chứng kiến xanh tươi sắc thân cành, tân sinh thân cành bên trên thể hiện ra ương ngạnh Sinh Mệnh lực.

	Âu Dương Minh ngọn lửa trên người hoàn toàn địa bộc phát, theo lấy thực lực tăng lên, ngọn lửa này uy lực cũng tăng lên rất nhiều lần. Hỏa diễm vừa ra, Ngô Đồng thân cành bên trên tựu phát ra xì xì đốt trọi thanh âm, một cỗ nồng đậm mùi thuốc lá tràn ngập trong không khí.

	Xa xa bờ sông bên cạnh tiểu cô nương kia, cái mũi giật giật, sáng ngời con mắt mang theo thần sắc tò mò.

	Trên cành cây, đã bị hỏa diễm hoàn toàn địa bao trùm, nhiệt độ đạt đến một cái cực kỳ mức độ kinh người, coi như là Trầm Luân Chi Địa một cái Ma Vương, tại cái này trong ngọn lửa đoán chừng cũng không chịu đựng nổi.

	Đùng đùng thanh âm vang lên, vô số Hỏa Tinh văng khắp nơi, phảng phất pháo hoa.

	"Phá!" Ngô Đồng nắm lấy cơ hội, hét lớn một tiếng.

	"Oanh!"

	Hỏa hoa bốn phía vẩy ra mà lên, bốn phía đều bị ngọn lửa nhen nhóm, bờ sông thiếu niên thiếu nữ thấy như vậy một màn, ánh mắt linh động trừng, thả người nhảy lên nhảy vào trong nước sông.

	Tại nàng nguyên lai địa phương, một khối đốt hỏa diễm thiêu đốt vỏ cây rơi ở bên kia, trên mặt đất dấy lên hừng hực hỏa diễm.

	Thủy Hoa bên trong thò ra một cái đầu, tiểu cô nương tức giận mà nhìn xem Ngô Đồng Thụ phương hướng.

	Ngô Đồng ngọn lửa trên người thời gian dần qua biến mất.

	Âu Dương Minh triệt tiêu trên người vòng bảo hộ tránh qua một bên, hắn mỉm cười mà nhìn xem Ngô Đồng, nói ra: "Cảm giác như thế nào đây?"

	"Tốt, rất tốt!" Ngô Đồng trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, nó kích động nói: "Rất thư thái, ta cho tới bây giờ đều không có cảm giác được như vậy thoải mái, đa tạ chủ nhân."

	"Không cần khách khí." Âu Dương Minh ánh mắt nhìn Ngô Đồng, hỏi: "Thực lực ngươi bây giờ, có lẽ đã là bước thứ ba cảnh giới a."

	"Ân." Ngô Đồng cành cây thu hồi, thân thể cao lớn thời gian dần qua thu nhỏ lại, biến thành một cái gầy yếu lão đầu, trên tay của hắn chống màu nâu đen quải trượng, trong mắt ánh mắt lại thập phần lăng lệ ác liệt, "Chủ nhân, còn may mà ngươi tương trợ, ta mới có thể phá kén thành bướm, hôm nay thực lực có lẽ không kém gì bước thứ ba cảnh giới."

	Âu Dương Minh mỉm cười, Ngô Đồng nói như vậy, khẳng định có khiêm tốn thành phần ở trong đó.

	Ngô Đồng tánh mạng đặc thù, thực lực của nó nói không chừng vẫn còn so sánh bình thường bước thứ ba đại năng lợi hại hơn một chút.

	"Tốt, về sau ta cũng nhiều một cái giúp đỡ rồi." Âu Dương Minh tiến về phía trước một bước, tại Ngô Đồng trên người vỗ vỗ.

	Đã có Ngô Đồng trợ giúp, Âu Dương Minh trong lòng lực lượng càng thêm sung túc.

	Độc đan thế giới bốn phía còn đốt hỏa diễm thiêu đốt, sương mù cuồn cuộn, Ngô Đồng có chút không có ý tứ nói: "Chủ nhân, ta đem những hỏa diễm này đều xử lý sạch a."

	"Không cần." Âu Dương Minh khẽ vươn tay, than nhẹ một tiếng: "Vũ đến."

	Lập tức dưới bầu trời nổi lên mưa to mưa to, hỏa diễm bị Vũ Thủy giội tắt, bụi mù cũng thời gian dần qua tan hết, thế giới lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Đây là Âu Dương Minh thế giới, ở chỗ này hắn có thể chúa tể hết thảy.