Chương 1262: Chu Tước

	Bắc Tam thân thể, tại Ma Diễm bên trong một chút địa biến mất, hắn thống khổ địa gầm thét, lại không có đưa tới bất luận cái gì đồng tình.

	Phượng Tường cũng lần nữa đã lấy được tự do, trên người xiềng xích bị chặt đoạn, phong ấn cũng bị hai cái trưởng lão liên hợp vạch trần, thân thể của hắn bắt đầu thời gian dần qua sống lại.

	"Âu Dương Minh đi đâu?"

	Phượng Tường trong mắt mang theo hổ thẹn thần sắc, trước đó lần thứ nhất hắn ly khai Phượng tộc đi chấp hành nhiệm vụ, làm cho Âu Dương Minh bị lừa được một đạo, vài năm sinh tử chưa biết.

	"Âu Dương Minh đi Viêm Hỏa thâm uyên." Phượng Vũ trưởng lão trầm giọng nói ra.

	"Viêm Hỏa thâm uyên? Chỗ đó không phải chúng ta Phượng tộc cấm địa sao? Hắn đi cái chỗ kia làm cái gì?" Phượng Tường trong mắt mang theo kinh nghi thần sắc.

	Phượng Vũ trưởng lão đã trầm mặc một lát mới lên tiếng: "Phượng Tâm Tiêu đem bằng hữu của hắn ném ra thâm uyên, ta muốn hắn hẳn là đi cứu người."

	Phượng Tâm Tiêu là trước tiên đem Phượng Tường bọn hắn bắt hết, sau đó mới đúng phó Kim Cương cùng Thương Ưng, Phượng Tường tiến vào tại đây về sau, căn bản không biết ngoại giới tình huống.

	Hắn không biết, những trưởng lão khác nhưng lại thanh thanh sở sở.

	"Hỗn đản!" Phượng Tường song mắt đỏ bừng, chăm chú địa nắm nắm đấm, tự trách nói: "Đều là lỗi của ta, ta thực xin lỗi Âu Dương Minh a!"

	Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Phượng Tường vội vã địa hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Ngươi làm cái gì?" Phượng Vũ trưởng lão truy vấn.

	"Cái kia Viêm Hỏa thâm uyên thập phần nguy hiểm, là chúng ta Phượng tộc cấm địa, tiến vào trong đó chắc chắn chết không thể nghi ngờ, ta không thể trơ mắt nhìn Âu Dương Minh đi chịu chết." Phượng Tường biết rõ cái chỗ kia là cỡ nào khủng bố, hắn tại Phượng tộc sinh sống lâu như vậy, còn chưa từng có nghe nói qua người nào có thể từ bên trong đi tới.

	Kim Cương cùng Thương Ưng bị ném vào, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không thể tiếp tục liên quan đến đến những người khác.

	Phượng cương một bước về phía trước, đem Phượng Tường ngăn lại, hắn nói ra: "Âu Dương Minh đại nhân đã là bước thứ ba cảnh giới tuyệt thế đại năng, ta muốn hắn có lẽ có chút lực lượng."

	"Cái gì, ngươi nói Âu Dương Minh đã là bước thứ ba đại năng?" Phượng Tường há to miệng, sau nửa ngày đều không có khép lại.

	Dù sao thực lực kém quá lớn, hắn cũng sờ không rõ ràng lắm Phượng Tâm Tiêu cụ thể đẳng cấp, nhưng là khẳng định thập phần cường đại. Âu Dương Minh có thể giết chết Phượng Tâm Tiêu cũng đã lại để cho hắn giật mình hết sức rồi, hiện tại Phượng cương trưởng lão vậy mà tự nói với mình, Âu Dương Minh là bước thứ ba cảnh giới Siêu cấp cường giả.

	"Cái này. . . Làm sao có thể?" Phượng Tường trong nội tâm khó có thể tin. Lúc này mới thời gian bao nhiêu, Âu Dương Minh đến Đại Thiên Thế Giới cũng không quá đáng chỉ có ba bốn đầu năm mà thôi. Năm đó cái kia thanh tú tiểu sinh, hôm nay lại đã đến bước thứ ba cảnh giới, cái này cũng quá khoa trương đi.

	Mấy năm này tầm đó, Phượng Tường như cũ là pháp tắc cảnh giới, nhưng là thực lực của đối phương. . .

	"Âu Dương Minh đại nhân thực lực khẳng định không có có vấn đề gì, không lâu hắn vẫn cùng lão tổ đối một chiêu, kết quả lão tổ bề ngoài giống như bị thương không nhẹ thế."

	Phượng Vũ trưởng lão không có giấu diếm, đem vừa rồi ở bên ngoài chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối nói một lần. Sau khi nghe xong Phượng Tường thật lâu không nói, đã qua thật lâu hắn mới thở dài nói: "Lúc này đây, Âu Dương Minh sợ là sẽ phải hận chết ta rồi."

	Viêm Hỏa thâm uyên tại Thiên Phượng Sơn mặt khác một bên.

	Tại đây địa thế thập phần dốc đứng, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng đứng tại trên đỉnh núi nhìn phía dưới một mảnh hỏa diễm.

	Chỗ đó phảng phất hỏa diễm hải dương, một cỗ khô nóng khí tức tràn ngập trong không khí, tại đây nhiệt độ rất cao, bình thường một ít khoáng thạch, cũng có thể trực tiếp hòa tan mất.

	Âu Dương Minh thân thể cường hãn phảng phất Đạo Khí, không có bao nhiêu cảm giác, Tiểu Hồng bản thân tựu là Phượng tộc, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì không khỏe.

	Hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua, Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, nói ra: "Ta cảm giác phía dưới có lẽ có chút nguy hiểm, ta một cái xuống dưới thì tốt rồi, ngươi ở phía trên chờ, ta đi đem Kim Cương cùng Thương Ưng dẫn tới."

	Cái này Viêm Hỏa thâm uyên đã cách trở thần thức liên hệ, dù là ở bên cạnh, hắn như trước không cách nào cảm giác được Kim Cương cùng Thương Ưng tình huống.

	"Không, Tiểu Minh Tử, Kim Cương cùng Thương Ưng cũng là bằng hữu của ta, chúng ta cùng đi!" Tiểu Hồng ánh mắt kiên định nói.

	Âu Dương Minh không dám nhiều trì hoãn, chính mình nhiều ở phía trên một phút đồng hồ, Kim Cương cùng Thương Ưng sẽ nhiều một phần nguy hiểm. Âu Dương Minh không tin tưởng bọn họ đã bị chết, hắn không muốn tiếp nhận tin tức này.

	"Tốt." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, "Hai người chúng ta cùng một chỗ xuống dưới."

	Hai đạo thân ảnh làm việc nghĩa không được chùn bước địa chui vào mãnh liệt trong ngọn lửa, Tiểu Hồng trên người xuất hiện một cái quang thuẫn, đem thân thể của hắn một mực bảo hộ ở trong đó. Phượng tộc đối với hỏa diễm kháng tính vốn cũng rất cường, tại đây hỏa diễm có thể lập tức đốt diệt một cái Hoàng Giả cảnh giới cường giả, nhưng đối với Tiểu Hồng mà nói cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Âu Dương Minh thì càng thêm không cần nhiều lời, hắn không cần chút nào bảo hộ, thân thể cường hãn có thể so với Hạ phẩm Đạo Khí tồn tại, ti không sợ hãi chút nào ngọn lửa này nung khô.

	Hai người thời gian dần qua xuống, một bên trầm xuống, một bên bốn phía sưu tầm lấy.

	Hỏa diễm thập phần cuồng bạo, ở chỗ này thần thức nhận lấy thật lớn hạn chế, nhiều khi chỉ có thể dựa vào ánh mắt của mình đi quan sát.

	Càng hướng xuống mặt, hỏa diễm càng ngày càng cuồng bạo, nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

	Âu Dương Minh tâm tình càng thêm trầm trọng, tại đây hỏa diễm nhiệt độ coi như là pháp tắc cảnh giới cường giả đều không chịu đựng nổi, Kim Cương cùng Thương Ưng hai người làm sao có thể chống đỡ được?

	Rất có thể lần này xuống, hắn căn bản không cách nào tìm được hai người tung tích, thậm chí một tia dấu vết đều không thể tìm được, tại đây Hỏa Diễm Hội đem hai người thôn phệ được không còn một mảnh.

	"Tiểu Minh Tử, không muốn lo lắng quá mức, chúng ta tiếp tục tìm kiếm nhất định có thể tìm lấy được." Tiểu Hồng nhìn ra Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa.

	Bỗng nhiên một cái Hỏa Long hướng của bọn hắn bên này đánh tới.

	"Cẩn thận." Âu Dương Minh nhắc nhở Tiểu Hồng một tiếng, trong mắt của hắn hàn mang tách ra, một quyền trực tiếp đem long đầu nện tán, ánh mắt của hắn chằm chằm vào một cái phương hướng, lạnh giọng nói ra: "Cút ra đây cho ta!"

	Hôm nay Âu Dương Minh vốn tựu tâm phiền ý loạn, thật không ngờ còn bị người âm thầm đánh lén.

	Một lát, một đoàn màu trắng hỏa diễm theo Âu Dương Minh ánh mắt phương hướng nhẹ nhàng đi ra, cái này đoàn hỏa diễm nhan sắc cùng những thứ khác hỏa diễm không giống với, càng thêm tinh thuần đầm đặc, màu trắng hỏa diễm phảng phất là một chú chim nhỏ, tại trong biển lửa chậm rãi phi hành.

	Âu Dương Minh biết rõ, vừa rồi tựu là người này giở trò quỷ.

	"Là Chu Tước!" Tiểu Hồng chứng kiến cái kia đoàn hỏa diễm nhan sắc kinh ngạc nói.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi biết được còn rất hơn." Màu trắng hỏa đoàn truyền đến một đạo quạnh quẽ thanh âm.

	Chu Tước là Viễn Cổ thời đại bốn Thần Thú một trong, bọn hắn từng đã là địa vị so sánh với Long Phượng hai tộc cao hơn rất nhiều. Chỉ có điều tại một hồi biến cố về sau, tộc đàn tàn lụi, bốn Thần Thú cũng mai danh ẩn tích, bọn hắn những Thần Thú này hậu duệ nhưng như cũ cuồng ngạo, kết quả tự nhiên là bị loại bỏ vận mệnh.

	"Một cái mất đi thân thể, chỉ còn lại có linh hồn, còn bị người khác nhốt ở chỗ này chó nhà có tang mà thôi, có cái gì đáng được kiêu ngạo."

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua, lập tức tựu phát giác được cái này Chu Tước giờ phút này trạng thái.

	Cái này Chu Tước đã từng rất cường, dùng linh hồn của hắn cường độ đến xem, hẳn là bước thứ ba cảnh giới. Viễn Cổ Thần Thú bước thứ ba cảnh giới có thể so sánh những thứ khác phong hào Hoàng giả lợi hại không ít, chỉ chẳng qua hiện nay chỉ còn lại có một đoàn linh hồn, thậm chí liền bước thứ ba cảnh giới uy lực đều phát huy không đi ra, Âu Dương Minh tự nhiên không cần để ở trong mắt.

	"Ngươi nói cái gì!" Chu Tước lạnh quát một tiếng, Âu Dương Minh lời nói phảng phất tựu là tại vạch trần thương thế của hắn sẹo.

	Năm đó hắn bị cái kia Phượng tộc đả bại, hủy diệt thân thể, linh hồn bị vĩnh cửu địa nhốt ở cái địa phương này, đây là Chu Tước trong nội tâm vĩnh viễn thống khổ.

	"Ta nói ngươi chỉ là một đầu kẻ đáng thương mà thôi." Âu Dương Minh không chút khách khí.

	Ánh mắt của hắn mang theo hờ hững, lạnh lùng mà nhìn xem cái này vừa rồi đánh lén qua hắn Chu Tước, hỏi: "Ngươi có hay không ở bên cạnh chứng kiến hai cái Linh thú?"

	"Ngươi muốn chết!" Chu Tước bản thân ngay tại bạo tạc ven, nhân tộc này lại vẫn hướng hắn nghe ngóng tin tức, đây quả thực hoàn toàn không đem hắn để ở trong mắt.

	"Phần phật. . ." Một đoàn hỏa diễm theo Chu Tước trong miệng phun ra.

	Ngọn lửa này cơ hồ có thể so sánh với màu xanh da trời Thiên Phượng Chi Hỏa, hơn nữa cái này Chu Tước Linh Hồn Chi Lực cường đại, hỏa diễm nhiệt độ cực cao, coi như là bước thứ hai cảnh giới cường giả, đều chỉ sợ khó có thể đào thoát.

	Hỏa diễm mặt tiền cửa hiệu mà đến, Âu Dương Minh thân thể không chút nào động, tùy ý ngọn lửa này trực tiếp đem hắn cắn nuốt sạch.

	"Ha ha ha, thật sự là không biết tốt xấu gia hỏa!"

	Chu Tước nhìn xem bị chính mình hỏa diễm cắn nuốt sạch Âu Dương Minh cười to hai tiếng, ánh mắt của hắn như trước dừng lại tại Âu Dương Minh trên người. Nhưng mà rất nhanh, nụ cười của hắn tựu xơ cứng rồi, tại trong ngọn lửa, cái kia Nhân tộc vậy mà không có có cảm giác đến nhận chức gì thống khổ, khóe miệng của hắn có chút nâng lên, coi như tại cười nhạo chính mình.

	"Làm sao có thể?"

	Chu Tước trong nội tâm cả kinh, xa xa Tiểu Hồng cũng bị kinh đã đến, tại Thiên Phượng Sơn bên ngoài hắn tựu thấy được Âu Dương Minh thực lực cường đại, có thể so với bước thứ ba tồn tại. Thật không ngờ thân thể cũng như thế cường hãn, liền cái này khủng bố vô cùng Chu Tước hỏa diễm, đều không thể tổn thương hắn mảy may.

	"Ngươi cũng chỉ có chút bổn sự ấy sao?" Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, thân thể của hắn đốt hỏa diễm thiêu đốt, hướng phía Chu Tước đi tới.

	Người này nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, có lẽ còn cần hao phí một ít thủ đoạn, nhưng là hôm nay, một cái cũng chỉ có linh hồn Chu Tước, không đáng kể chút nào.

	"Trả lời vấn đề của ta, ngươi có hay không nhìn thấy hai cái Linh thú từ phía trên đến rơi xuống?" Âu Dương Minh lần nữa lập lại thoáng một phát vấn đề của mình.

	Lúc này đây, Chu Tước triệt để địa sợ hãi, hắn nhìn xem hướng phía chính mình từng bước một đi tới Âu Dương Minh, như gặp được Ma Quỷ.

	"Ta không biết." Chu Tước hô kêu một tiếng, quay người tựu hướng lấy trong ngọn lửa toản tới, hắn ý định đào tẩu, cái chỗ này thật sự là quá nguy hiểm.

	"Chạy?" Âu Dương Minh bàn tay có chút nắm tay, lạnh quát một tiếng, "Nhiếp hồn!"

	Trong ngọn lửa, Chu Tước linh hồn đột nhiên ngẩn ngơ, cùng lúc đó Âu Dương Minh đuổi theo một quyền nện tới, đem Chu Tước linh hồn nện đến chia năm xẻ bảy.

	Chu Tước linh hồn mảnh vỡ tại Âu Dương Minh trong óc hiện lên.

	Nó bị nhốt thời gian quá mức đã lâu, từng đã là trí nhớ cũng đã mơ hồ, bất quá sắp tới một ít trí nhớ còn hết sức rõ ràng, Âu Dương Minh ánh mắt hướng phía một cái phương hướng rất nhanh địa truy vọt tới.

	Theo Chu Tước trong trí nhớ, Âu Dương Minh thấy được Kim Cương cùng Thương Ưng, bọn hắn bị ném lúc tiến vào, cũng thiếu chút bị Chu Tước tập kích. Chỉ có điều Chu Tước chạy tới thời điểm, hai người rơi vào một cái chỗ thần bí, cái chỗ kia có lại để cho Chu Tước sợ hãi thứ đồ vật, nó không dám qua đi.

	Âu Dương Minh tại trong ngọn lửa rất nhanh phi hành, Tiểu Hồng trên người kim quang lập lỏe, vội vàng theo sát tại phía sau của hắn.