Chương 1067: Long Phượng chém giết

	Quanh người rung động chấn động dần dần thở bình thường lại, Âu Dương Minh thân hình rốt cục thoát ly một mảnh kia cực đoan nguy hiểm vỡ vụn không gian, đi tới một cái không biết tên chỗ.

	Tại đây, là một mảnh cuồng phong gào thét tử địa, không khí cực kỳ mỏng manh. Mà ở vô cùng vô tận trong cuồng phong, càng là xen lẫn rất nhiều hoặc lớn hoặc nhỏ loạn thạch. Những loạn thạch này mang theo lực lượng khổng lồ trên không trung bay múa, phảng phất có thể đem hết thảy toàn bộ nghiền nát.

	"Hô. . ."

	Một khỏa loạn thạch rơi xuống Âu Dương Minh bên người, lập tức một vòng ánh sáng hiện ra, cái kia Viễn Cổ Long Thuẫn dâng lên hiện ra một cỗ bành trướng lực lượng, hung hăng địa cùng loạn thạch đụng vào cùng một chỗ.

	Lập tức, cái này khỏa trong gió gào thét, mạnh mẽ đâm tới loạn thạch tựu biến thành trong hư không bột mịn, theo cương phong lưu chuyển mà tiêu tán ra.

	Âu Dương Minh thờ ơ lạnh nhạt, cái kia trong gió loạn thạch bên trong ẩn chứa lực lượng mặc dù rất lớn, nhưng là tại lúc này trong mắt của hắn, lại cũng đã là không quan trọng gì rồi. Dù là hắn cũng không có tận lực đối phó, chỉ là nương tựa theo Viễn Cổ Long Thuẫn lực lượng, cũng đã dễ dàng địa đem chi phá hủy rồi.

	Ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, hắn không hề đem nơi đây cái kia ác liệt hoàn cảnh để ở trong lòng, ngược lại là có chút lo lắng, chính mình đến tột cùng là đi tới phương nào?

	Không gian truyền tống trên đường đã phát sanh quỷ dị biến hóa, đã lại để cho hắn đã có đầy đủ cảnh giác. Mặc dù hắn cũng không biết trong đó nguyên nhân, nhưng thực sự minh bạch, tuyệt không có khả năng này là cái gì ngoài ý muốn, tại Phượng tộc bên trong, có như vậy một ít tồn tại, ước gì muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết a.

	Thả tinh thần ý niệm, Âu Dương Minh không ngừng mà thăm dò lấy, muốn từ nơi này không giới hạn trong hư không tìm kiếm đến một ít vật hữu dụng.

	Hôm nay hắn đã biết rõ, tại Đại Thiên Thế Giới bên trong, có vô số tinh thể, một khi mất phương hướng trong đó, lại muốn tìm được đường trở về, cái kia cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng rồi.

	Bất quá, đã hắn là tại truyền tống trên đường ra ngoài ý muốn, như vậy Phượng Tường cùng Tiểu Hồng bọn hắn chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Dùng Phượng tộc vốn có bí pháp mà nói, nếu như quyết tâm muốn muốn tìm kiếm mình, nhất định là có dấu vết mà lần theo.

	Thời gian dần qua, đương cái kia tinh thần ý niệm khuếch tán đến một loại trình độ thời điểm, Âu Dương Minh lông mày nhưng lại đột ngột địa nhíu lại.

	Của hắn tinh thần lực lượng mặc dù khổng lồ, nhưng là đối với toàn bộ Đại Thiên Thế Giới mà nói, nhưng như cũ là không có ý nghĩa. Lúc này hắn thả lực lượng thăm dò, cũng chỉ là tại phụ cận đã tốt muốn tốt hơn muốn phải tìm một ít lại để cho chính mình cảm thấy hứng thú thứ đồ vật mà thôi.

	Cho nên, hắn vậy mà phát hiện, tại chính mình tiến vào cái thế giới này địa phương, vậy mà tràn ngập một tia kỳ dị mà lực lượng cường đại.

	Cỗ lực lượng này, hắn cũng không lạ lẫm, bởi vì đó là thuộc về Long tộc khí tức.

	Mặc dù cái này một đám khí tức cực độ che giấu, thế nhưng mà Tinh Thần thế giới trong cái kia thốt nhiên mà khởi viên cầu, lại làm cho hắn rõ ràng địa đem chi công nhận đi ra.

	Âu Dương Minh trong lòng dâng lên vô hạn nghi vấn, chính mình có thể là thông qua Phượng tộc Truyền Tống Trận a, nhưng như thế nào lại xuất hiện Long tộc khí tức đâu? Tuy nói Phượng Tường chờ đều là cầu hoà phái, nhưng là tại hai tộc chính thức buông can qua trước khi, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua Long tộc tồn tại a.

	Trong lúc nhất thời, vô số ý niệm trong đầu dũng mãnh vào trong nội tâm, lại để cho Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa thất thường. Hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình tựa hồ trên quán đại phiền toái rồi.

	Đột nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm sinh ra một tia cảm ứng, hắn quay đầu, hướng phía cực xa phương nhìn lại.

	Tại tầm mắt đạt tới cuối cùng, đột ngột sáng lên một đoàn cực lớn ánh sáng chói lọi, cái kia ánh sáng chói lọi như là Thái Dương bình thường chói mắt, phảng phất có thể làm cho sở hữu nhìn thẳng chi nhân toàn bộ hai mắt mù.

	Âu Dương Minh có chút địa nheo lại con mắt, mặc dù đường xá cực kỳ xa xôi, nhưng hắn vẫn như trước cảm ứng được hai cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức.

	Phượng tộc, đây tuyệt đối là Phượng tộc cường giả khí tức, kinh khủng kia mà nóng rực áp lực, tuyệt đối sẽ không có sai.

	Nếu như cái này hai cỗ xuất hiện được lại sớm một ít, Âu Dương Minh có lẽ tựu sẽ chủ động nghênh đón đi qua. Nhưng giờ phút này, hắn lại là có chút do dự, bởi vì tại Phượng tộc trong truyền tống trận vậy mà xuất hiện một tia cực kỳ che giấu Long tộc khí tức, chỉ cần là hơi có chi nhân, là có thể ý thức được trong đó không được bình thường.

	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, lập tức đã có quyết định, hắn hít một hơi dài, thân thể lập tức hướng phía dưới đáp xuống.

	Đương hắn sau khi rơi xuống dất, thủ đoạn run lên, rút ra một căn nhánh dây. Vật ấy không thể tầm thường so sánh, chính là Ngô Đồng Mộc nhánh dây, hơn nữa đã bị hắn luyện chế thành có được chết thay chi năng trang bị.

	Âu Dương Minh ngón tay có chút vẽ một cái, tại khe hở chỗ cố ra một giọt máu tươi, nhỏ tại nhánh dây phía trên. Sau đó, hắn ngón tay hư hoa vài cái, cái kia nhánh dây một hồi rung rung, tại sau một khắc biến thành như là bản thân của hắn bình thường bộ dáng.

	Âu Dương Minh đem nhánh dây sở biến hóa người bỏ vào trên mặt đất, hơn nữa tại nhánh dây phía trên bố trí một tầng phòng hộ chi lực.

	Nếu là từ thiên không trong xem tiếp đi, tựu sẽ phát hiện một cái đã hôn mê chi nhân. Mặc dù này nhân khí tức còn tồn, hơn nữa có lực lượng thần bí thủ hộ, nhưng là tại nơi này ác liệt trong hoàn cảnh, có trời mới biết có thể kiên trì bao lâu.

	Làm xong đây hết thảy, Âu Dương Minh thân hình chớp động, đã là lặng yên không phát ra hơi thở địa ẩn nấp đã đến trăm trượng bên ngoài.

	Ngay tại hắn vừa mới bố trí tốt đây hết thảy thời điểm, cái kia phương xa khí tức đã là giống như bay đi nhanh mà đến.

	Cảm ứng đến cái kia không che dấu chút nào khủng bố khí tức, ẩn nấp đang âm thầm Âu Dương Minh sắc mặt cực kỳ khó coi. Đối phương lại có thể dễ dàng như thế địa tập trung phương vị của mình, nhất định là có lấy đặc thù thủ đoạn, mà không hề nghi ngờ chính là, đây nhất định là Phượng tộc bí pháp một trong.

	Bất quá, đương cái này cỗ kinh khủng khí tức dần dần tới gần thời điểm, Âu Dương Minh trong mắt nhưng lại đã hiện lên vẻ kinh ngạc chi sắc.

	Hắn vốn cho là, này khí tức chỉ là một vị, nhưng không nghĩ tới, tới thậm chí có hai vị cường giả. Nhưng bọn hắn rõ ràng là hai người, có thể khí tức trên thân nhưng lại độc nhất vô nhị, làm cho người căn bản là không cách nào phân biệt.

	Âu Dương Minh híp mắt, đem bản thân khí tức thu liễm gần không, híp mắt nhìn của bọn hắn.

	Đương hắn hết sức chuyên chú địa làm lấy chuyện này thời điểm, mà ngay cả Phượng tộc bên trong Hoàng giả cũng không từng phát giác.

	"Hừ, hắn quả nhiên theo vỡ vụn trong không gian trốn tới rồi." Trong hư không, Phượng Nghi nhìn phía dưới nằm vùng nằm vật xuống Âu Dương Minh, cười lạnh nói: "Long tộc quả nhiên là nhất không có tác dụng chủng tộc, liền như vậy phế vật cũng không cách nào diệt sát."

	Phượng? Khóe miệng kéo lê một tia kỳ dị độ cong, nói: "Bọn hắn vẫn có chút dùng, tối thiểu nhất đả thương nặng tiểu tử này, cũng tránh khỏi phiền phức của chúng ta rồi." Hắn giơ tay lên, cái kia trong lòng bàn tay chỗ ngưng tụ lấy một đoàn Liệt Diễm ánh sáng chói lọi.

	Nhưng mà, ngay tại hắn muốn đem cái này một đoàn đại biểu hủy diệt khủng bố lực lượng phóng thích thời điểm, Phượng Nghi nhưng lại đột nhiên khẽ vươn tay, nói: "Chậm đã."

	"Như thế nào?" Phượng? Liền giật mình, kinh ngạc hỏi.

	Phượng Nghi hai mắt sáng ngời, nói: "Ngươi đã quên, tại huyết mạch kiểm tra đo lường thời điểm, chuyện gì xảy ra."

	Hai người bọn họ cũng không có tham gia cái kia một hồi đại hội, nhưng là việc này tại Phượng tộc bên trong, đã là không người không biết, không người không hiểu rồi.

	Sắc mặt hơi đổi, Phượng? Trầm giọng nói: "Đế vương huyết mạch."

	"Đúng vậy, tại cái nhân loại này trên người, có chúng ta Phượng tộc Thuỷ Tổ huyết mạch truyền thừa." Phượng Nghi trong đôi mắt chớp động lên một tia tham lam, nói: "Mặc dù ta không biết, hắn là thông qua cái gì thủ đoạn hèn hạ đạt được, nhưng là, cái này huyết mạch tuyệt không có thể như vậy đoạn tuyệt."

	Phượng? Trùng trùng điệp điệp gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Cái nhân loại này nhất định phải chết, nhưng là tại hắn trước khi chết, trên người huyết mạch lại không thể lãng phí mất a.

	Âm thầm Âu Dương Minh hai đấm có chút túm nhanh, Phượng tộc, quả nhiên là Phượng tộc giở trò quỷ. Mặc dù hắn tin tưởng, Phượng Tường cùng Tiểu Hồng, tuyệt đối sẽ không đối với chính mình bất lợi. Nhưng là, Phượng tộc bên trong khác cường giả, vậy thì cũng không phải như vậy một sự việc rồi. Đặc biệt là hắn cùng với chủ chiến phái quan hệ trong đó, cho dù là dùng thế như nước với lửa để hình dung, cũng là hào không đủ.

	Chỉ là, cảm ứng đến hai vị này Phượng tộc Hoàng giả trên người kinh khủng kia khí tức, Âu Dương Minh cũng không có chiến thắng nắm chắc, cho nên như trước lẳng lặng yên ẩn núp lấy.

	"A, Phượng tộc đế vương huyết mạch sao?"

	Bỗng nhiên, một đạo cuồng ngạo thanh âm theo một phương khác vang lên, hai đạo so Phượng tộc Hoàng giả không chút thua kém khí tức đột ngột địa hiện lên mà ra.

	Rồng ngâm cùng sân rồng thân hình rồi đột nhiên xuất hiện, trên mặt của bọn hắn đều có được không che dấu được sợ hãi lẫn vui mừng. Không thể tưởng được kiên nhẫn địa đuổi giết Âu Dương Minh, vậy mà sẽ để cho bọn hắn đạt được như thế quý giá tin tức.

	Phượng tộc đế vương huyết mạch a, đây chính là một cái xa xôi truyền thuyết rồi. Tuy nói Long Phượng hai tộc thế bất lưỡng lập, đối chọi gay gắt, nhưng bực này đẳng cấp huyết mạch có thể là có thêm không gì sánh kịp diệu dụng, bất kể là rơi xuống cái đó nhất tộc trong tay, đều là như thế.

	"Không tốt." Phượng Nghi sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Bắt lấy hắn!"

	Lời còn chưa dứt, hắn đã là nhanh chóng trầm xuống, thủ đoạn run lên, hóa thành một chỉ cực lớn móng vuốt, hướng xuống đất bên trên Âu Dương Minh chộp tới.

	Nhưng mà, hắn vừa mới có chỗ động tác thời điểm, rồng ngâm cũng là tùy theo mà động, hắn bạo rống một tiếng, toàn bộ thân hình run nhè nhẹ, lấp kín như là Cao Sơn trùng điệp giống như màu đen vách tường tại trong hư không đột ngột xuất hiện, ngạnh sanh sanh địa đem Phượng Nghi một trảo này chặn.

	Bất quá, Phượng Nghi danh tiếng có thể hưởng dự hai tộc, cũng không phải không hề có đạo lý.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, cái kia hư ảo trên bàn tay rồi đột nhiên bộc phát ra chói mắt chói mắt ánh sáng chói lọi, cứ như vậy hướng phía dưới nghiền áp, đem cái kia màu đen vách tường hung hăng địa đè ép xuống dưới.

	Song phương thân thể vẫn không nhúc nhích, cứ như vậy ở chỗ này cầm cự được rồi.

	Phượng? Thân hình nhoáng một cái, như thiểm điện biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía phía dưới nhào tới.

	Thế nhưng mà, sân rồng sớm có chuẩn bị, cũng là hướng phía đồng nhất phương hướng đánh tới.

	Thực lực của bọn hắn tương đương, đều là Hoàng giả tu vi, chủng tộc cũng là ai cũng có sở trường riêng. Một khi ra tay, tự nhiên là long trời lở đất. Nhưng là, cái này bốn vị Hoàng giả giờ phút này giao thủ thời điểm, nhưng đều là lộ ra được cẩn thận từng li từng tí, mặc dù đối với lẫn nhau đều là sát thủ xuất hiện nhiều lần, nhưng là đương cái kia uy năng tới gần mặt đất Âu Dương Minh thời điểm, lại thường thường hội tiêu tán không thấy.

	Không chỉ có Phượng tộc hai vị như thế, mà ngay cả Long tộc hai vị cũng không từng ngoại lệ.

	Bọn hắn tới đây mục đích, kỳ thật chỉ có một, cái kia chính là muốn đem Âu Dương Minh cái nhân loại này diệt sát.

	Nhưng là, đương phát hiện Âu Dương Minh đã đã mất đi năng lực phản kháng, hơn nữa trên người có được lấy làm cho người thèm chảy nước miếng Phượng tộc đế vương huyết mạch thời điểm, tâm tư của bọn hắn lập tức nổi lên biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Chỉ cần đem Âu Dương Minh trảo tới trong tay, như vậy cái này trân quý huyết mạch liền đem là dễ như trở bàn tay chi vật a, không ai có thể chống cự được như vậy hấp dẫn, bốn vị Hoàng giả ở chỗ này đem bản thân uy có thể khống chế được vừa đúng, đều mơ tưởng đoạt trước một bước bắt lấy Âu Dương Minh, bởi vì vì bọn họ biết rõ, vô luận ai trước đắc thủ, liền đem chiếm cứ ưu thế thật lớn. Dù là cuối cùng nhất không cách nào đem hắn mang đi, cũng sẽ không lưu cho người khác.