Chương 204: Ra lâm ngộ phục
 
 	Hà Lương Sách đem trong tay bao phục một phóng, nói: "Hai vị, các ngươi tới nhìn xem, ta tại trong sào huyệt phát hiện a."
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng đều là trong nội tâm khẽ nhúc nhích, bọn họ cũng đều biết, nếu như tại trong sào huyệt cũng không có gì trọng đại phát hiện, Hà Lương Sách tuyệt sẽ không như thế chính thức thông tri bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, đương bọn hắn chứng kiến cái kia trong bao quần áo thứ đồ vật thời điểm, nhưng đều là nao nao.
 
 	Tại nơi này trong bao quần áo, vậy mà để đó hơn mười chỉ nho nhỏ. . . Măng.
 
 	"Đây là, những trúc kia?" Nghê Anh Hồng đôi mắt sáng ngời, hoảng sợ nói.
 
 	Hà Lương Sách khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, những vật này nếu là trưởng thành, tựu là kỳ trúc. Nhưng hiện tại chúng cũng không lớn lên."
 
 	"Thế nhưng mà, những măng này tại sao lại tại Bán Tinh Linh Thú sào huyệt ở trong đâu?" Nghê Anh Hồng xinh đẹp tuyệt trần cau lại, khó hiểu mà hỏi thăm.
 
 	Hà Lương Sách cười khổ lắc đầu, nói: "Ta cũng không cách nào khẳng định, nhưng là, những măng này trong ẩn chứa lấy năng lượng chi khổng lồ, nhưng lại cực kỳ hiếm thấy." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta sau khi trở về, có thể thỉnh Dược Sư kiểm tra đo lường, nếu là ta đoán không sai, mới có thể đủ luyện chế một ít kỳ dược a."
 
 	Âu Dương Minh nghe được mí mắt có chút nhảy dựng, hắn đối với kỳ dược cũng không xa lạ gì.
 
 	Nghê gia bên trong cũng có kỳ dược, vô luận là Tục Mệnh Linh Đan, hay là Diên Mệnh Kim Đan, đều thuộc về kỳ dược liệt kê. Đương nhiên, đồng dạng kỳ dược, cũng có được phân chia cao thấp, thí dụ như cái kia Diên Mệnh Kim Đan, hắn giá trị tựu tại phía xa Tục Mệnh Linh Đan gấp trăm lần phía trên.
 
 	Bất quá, cho dù là cấp bậc thấp nhất Tục Mệnh Linh Đan, hắn giá trị cũng là không như bình thường, cũng vật phi phàm có thể giao dịch.
 
 	Nghê Anh Hồng cũng là chịu động dung, cười nói: "Thế huynh thật sự là vận khí tốt, chúc mừng."
 
 	Hà Lương Sách lắc đầu, nói: "Phải nói là vận may của chúng ta khí a." Hắn thản nhiên nói: "Lần này vào rừng một chuyến, để cho ta phát hiện một chuyện đại hỉ sự. Ai, chỉ là phát hiện này đối với các ngươi mà nói đến tột cùng là tốt là xấu, cái kia không thể khẳng định."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Hà huynh, sự tình gì?"
 
 	Hà Lương Sách nghiêm nghị nói: "Việc này ta thì sẽ cùng ba vị lão tổ giao phó, Âu huynh thứ lỗi."
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, trong nội tâm suy đoán, phải chăng lại là cùng Nghê Anh Hồng có liên quan rồi.
 
 	Bất quá, vô luận Hà Lương Sách như thế nào giở trò, hắn đều là vui mừng không sợ.
 
 	Ba người im lặng im lặng, đặc biệt là Âu Dương Minh cùng Hà Lương Sách tầm đó, vừa mới có chút hòa hoãn hào khí lại lần nữa trở nên khẩn trương lên.
 
 	Nghê Anh Hồng xinh đẹp tuyệt trần cau lại, trong nội tâm khó hiểu, nàng thật sâu nhìn Hà Lương Sách liếc, nói: "Đã nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta cũng cần phải trở về."
 
 	"Tốt, trở về." Âu Dương Minh lãnh đạm nói: "Tiến đến thời điểm, là ta dò đường, đi ra ngoài thời điểm, muốn phiền toái Hà huynh rồi."
 
 	Hà Lương Sách cười khổ một tiếng, nói: "Tự nhiên có lẽ như thế."
 
 	Hắn nhấc lên bao phục, hướng trên người hất lên, thành thành thật thật địa phía trước dò đường đi.
 
 	Nghê Anh Hồng hồ nghi mà nhìn xem Âu Dương Minh, không rõ hắn vi sao như thế tính toán chi li. Âu Dương Minh thì là giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Anh tỷ, thằng này thật sự. . . Quá xảo trá rồi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hắn rõ ràng đã sớm lĩnh ngộ thiên địa tự nhiên Hợp Nhất cảnh giới, nhưng là tại vào rừng thời điểm lại không chịu biểu hiện ra ngoài, ngược lại muốn ta dò đường đấy!" Âu Dương Minh đại thổ nước đắng.
 
 	"A, thì ra là thế. . ." Nghê Anh Hồng bất đắc dĩ nói: "Thế huynh không hề giống người xấu, Tiểu Minh Tử ngươi đừng căm thù hắn rồi."
 
 	Âu Dương Minh lo lắng mà nói: "Ai nha, Anh tỷ, ta cũng không nói hắn là người xấu a, nhưng hắn. . . Không làm chuyện tốt."
 
 	Nghê Anh Hồng không hiểu thấu mà nhìn xem hắn, nhưng vô luận nàng như thế nào gây áp lực, Âu Dương Minh cũng không chịu lại thổ lộ nửa câu rồi.
 
 	Hắn tổng không có khả năng nói cho Nghê Anh Hồng, cái kia hèn hạ vô sỉ gia hỏa, còn đang âm thầm đánh ngươi chủ ý a. Chỉ cần còn một điều nhi lý trí, Âu Dương Minh tựu quyết sẽ không đang tại Nghê Anh Hồng mặt nói ra.
 
 	Kỳ thật, Hà Lương Sách biểu hiện hết sức xuất sắc, với tư cách một vị chiến hữu, đã không chỉ là hợp cách có thể hình dung được rồi.
 
 	Nếu như, hắn không phải ngấp nghé Nghê Anh Hồng, như vậy hai người bọn họ có lẽ còn có thể đưa trước bằng hữu. Nhưng là, đã Song Long tranh Phượng, vậy thì không tiếp tục hữu hảo đáng nói rồi.
 
 	Đã mất đi Ban Lan Cự Hổ cái này địch nhân cường đại, bọn hắn tầm đó tựu lại cũng không có cái gì tiếng nói chung rồi.
 
 	Trong mấy ngày, ba người im lặng chạy đi, ngoại trừ Nghê Anh Hồng từ đó chế thuốc, chợt có nói giỡn bên ngoài, Âu Dương Minh tựu không còn có cho Hà Lương Sách bất luận cái gì sắc mặt tốt nhìn. Ngược lại là Hà Lương Sách vẻ mặt lạnh nhạt, tựa hồ đối với này cũng không thèm để ý.
 
 	Tại tiến vào rừng rậm hơn mười ngày về sau, bọn hắn rốt cục đi ra rừng rậm.
 
 	Nhìn trời bên trên cái kia không còn có ngăn cản Thái Dương, Âu Dương Minh ba người không hẹn mà cùng địa ngửa đầu nhìn quanh, bọn hắn chưa bao giờ phát hiện qua, trên đỉnh đầu ngày ngày có thể thấy được ánh mặt trời, là như vậy tươi đẹp đáng yêu.
 
 	Mặc dù nó hào quang mãnh liệt một điểm, có chút chướng mắt, nhưng lại đúng là phần này không kiêng nể gì cả ánh mặt trời, mới khiến cho bọn hắn cảm thấy nồng đậm ôn hòa.
 
 	Hà Lương Sách cười một tiếng dài, nói: "Thế muội, Âu huynh, chúng ta đi ra." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta là đi trước Lâm Hải quân doanh, hay là trực tiếp phản hồi phủ thành." Hắn vỗ vỗ bao quần áo trên vai, cùng với Âu Dương Minh trên người cột Ban Lan Cự Hổ thi thể, nói: "Như vậy ra đi có chút bất tiện, không bằng mướn một chiếc xe ngựa như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa nghe, trong nội tâm đột nhiên rùng mình, không hiểu địa dâng lên một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.
 
 	Cảm giác như vậy từng để cho hắn có quá nhiều lần báo động trước, hơn nữa cứu được tánh mạng của hắn. Mà giờ khắc này, loại cảm giác này nhưng lại mãnh liệt như vậy, ngay cả là đang cùng Ban Lan Cự Hổ giằng co thời điểm, tựa hồ cũng chưa từng như thế mãnh liệt.
 
 	Hắn nhanh chóng tiến lên trước một bước, trong tay trường thương hư nắm, mũi thương run nhè nhẹ thời điểm, đã đã tập trung vào Hà Lương Sách.
 
 	Hà Lương Sách khẽ giật mình, ngừng khẩu, thần sắc đề phòng, nhưng cũng là làm ra ứng biến tư thế.
 
 	Nghê Anh Hồng thì là mắt hạnh trợn lên, nói: "Tiểu Minh Tử, làm sao vậy?"
 
 	Âu Dương Minh lãnh đạm nói: "Hà Lương Sách, con đường này là ngươi mang."
 
 	Hà Lương Sách trầm giọng nói: "Đúng vậy."
 
 	"Như vậy, người nơi này, cũng là ngươi mai phục đúng không?" Âu Dương Minh thần sắc lạnh lùng mà hỏi thăm.
 
 	"Cái gì. . . Người?" Hà Lương Sách trong đôi mắt thần quang lóe lên, đảo mắt chung quanh, sắc mặt cũng là trở nên khó nhìn lại: "Phương nào bọn đạo chích, đi ra cho ta!"
 
 	Hắn nhẹ nhàng mà một dậm chân, lập tức đem dưới chân địa mặt đạp toái.
 
 	"Ba!"
 
 	Cái kia vỡ vụn hòn đá bùn đất giống như là mũi tên hướng phía phía sau kích bắn đi.
 
 	"Hừ!" Một đạo quát nhẹ âm thanh rồi đột nhiên vang lên, sau đó một người theo chỗ tối tăm nhảy ra ngoài, hướng phía cái này phiến đá vụn đánh ra một chưởng.
 
 	Một chưởng này thế đại lực chìm, khí tức cổ động gian tự thành nhất phái, vậy mà ngạnh sanh sanh địa đem sở hữu đá vụn đều chấn khai rồi.
 
 	"Nghê gia quyền pháp?" Hà Lương Sách liền giật mình, sắp ra tay cái giá đỡ lập tức dừng lại.
 
 	Một chưởng này phía dưới, có rõ ràng Nghê gia công pháp đặc thù, giờ khắc này, hắn thậm chí còn tại hoài nghi, đây là hay không Nghê gia phái tới, âm thầm ẩn núp bảo hộ Nghê Anh Hồng cao thủ.
 
 	"Là ngươi!" Âu Dương Minh nhìn rõ ràng người nọ khuôn mặt, không khỏi sắc mặt biến hóa.
 
 	Cái kia trong dân cư khặc khặc cười quái dị, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy oán hận chi sắc, nói: "Âu Dương Minh, ngươi lại vẫn nhớ rõ ta!"
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Chỉ cần là tại hạ bái kiến người, tựu sẽ không quên, huống chi là các hạ đây?"
 
 	Nghê Anh Hồng thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên, nàng nghiêm nghị nói: "Học Danh gia gia, đã lâu."
 
 	Người tới chính là Nghê Học Danh, hắn lặng lẽ cười lạnh một tiếng, nói: "Nghê gia thiên chi kiều nữ, lại vẫn nhớ rõ ta cái này bị đuổi ra khỏi môn tường chi nhân, thật sự là hiếm có a!"
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt có chút buồn bã, nói: "Học Danh gia gia, ngươi sở dĩ bị đuổi ra khỏi môn tường, đó là bởi vì ngươi an bài nhân thủ, muốn tập sát Tiểu Minh Tử."
 
 	"Phi. . ." Nghê Học Danh hai mắt đỏ thẫm, cả giận nói: "Tập sát hắn thì sao, hừ, hắn lại tính toán cái gì đó? Một ngoại nhân mà thôi! Các ngươi dĩ nhiên cũng làm đem Diên Mệnh Kim Đan giao cho hắn. Mà ta. . ." Hắn chỉ vào bộ ngực của mình, nói: "Lão phu cháu trai, duy nhất Tôn nhi mệnh tại sớm tối, hướng ba vị lão tổ cầu một khỏa Diên Mệnh Kim Đan lại không thể được." Thanh âm của hắn khàn giọng mà gần như tru lên: "Lão phu vi Nghê gia bán mạng mấy chục năm, tại ba vị lão tổ trong mắt, lại còn không bằng một ngoại nhân trọng yếu. Ha ha, như vậy gia tộc, còn có cái gì đáng giá lưu luyến!"
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, hắn nhớ rõ Nghê Vận Hồng đã từng đề cập qua, Nghê Học Danh là vì tuổi tác đã cao, cho nên mới mưu đồ Diên Mệnh Kim Đan. Nhưng là hôm nay xem ra, tựa hồ là có khác ẩn tình.
 
 	Nghê Anh Hồng ánh mắt buồn bả, khẽ thở dài: "Học Danh gia gia, Tiểu Minh Tử vì sao có thể đạt được Diên Mệnh Kim Đan, ngài có lẽ cũng minh bạch."
 
 	"Ta không rõ." Nghê Học Danh hung dữ mà nói: "Ta chỉ biết là, các ngươi những Hắc Tâm này bổn gia, vì nịnh nọt ngoại nhân, luôn hi sinh chúng ta những bàng chi này!" Hắn trong đôi mắt lộ ra một cỗ kiên quyết chi sắc, nói: "Ta, nhất định phải các ngươi trả giá thật nhiều!"
 
 	"Ha ha." Hà Lương Sách đột nhiên cười lớn một tiếng, nói: "Bất quá một kẻ cưỡng từ đoạt lý thế hệ!"
 
 	"Cái gì?" Nghê Học Danh nhìn hằm hằm Hà Lương Sách, lãnh đạm nói: "Tiểu tử người phương nào, hãy xưng tên ra!"
 
 	Hà Lương Sách cười híp mắt nói: "Ngươi biết tên của ta, muốn làm chi?"
 
 	Nghê Học Danh lãnh đạm nói: "Tự nhiên là đem ngươi Mãn tộc tru diệt, dùng tiêu mối hận trong lòng của ta."
 
 	"A?" Hà Lương Sách nhiều hứng thú địa cười nói: "Chỉ bằng ngươi, chỉ sợ là si tâm vọng tưởng rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Thế gia truyền thừa, đều có quy củ cùng pháp luật. Hắc hắc, Nghê gia có bao nhiêu người, nếu là mỗi người mệnh tại sớm tối đều yêu cầu được một khỏa Diên Mệnh Kim Đan, Nghê gia tựu tính toán táng gia bại sản, cũng là cung cấp không dậy nổi."
 
 	Hắn trên mặt cười lạnh, nói: "Ngươi không tư vi gia tộc cống hiến, hối đoái Kim Đan, ngược lại đỏ mắt người khác công tích, ra tay tập sát cướp đoạt. Hừ. . . May mắn ngươi là sanh ở Nghê gia, nếu là ở nhà của ta. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, cười nói: "Nếu là ở nhà của ngươi, lại đương như thế nào?"
 
 	Hà Lương Sách cười to nói: "Ta đích thân tay giết chi!"
 
 	Hắn những lời này những câu tru tâm, Nghê Học Danh mặt đỏ tới mang tai, mặt mũi tràn đầy hung quang. Hắn rồi đột nhiên quát: "Xú tiểu tử, ngươi đến tột cùng là nhà ai nghiệt chủng?"
 
 	Hà Lương Sách sắc mặt trầm xuống, đang định nói chuyện, ánh mắt nhưng lại bỗng nhiên ngưng tụ, thân hình khẽ nhúc nhích, lui về phía sau ba bước, khó khăn lắm địa chắn Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng trước người.
 
 	Cổ tay hắn run lên, quạt xếp mở ra, từ từ vẽ lên một cái nửa vòng tròn.
 
 	Một đạo lạnh lùng thanh âm ở hậu phương sâu kín vang lên: "Nguyên lai là Lâm Lang Hà gia, trách không được có này dũng khí!"