Chương 1157: Bình an đến

	Hai người tại trong hư không một đuổi một chạy, nhìn xem phi thuyền bên trên mọi người trợn mắt há hốc mồm, cái mới nhìn qua này ăn nói có ý tứ người trẻ tuổi, thậm chí có như thế thực lực khủng bố, liền Giao Long Vương cũng không là đối thủ.

	"Cái này cũng thật lợi hại a. . ."

	Rất nhiều người trong nội tâm run rẩy, đồng thời cũng thả lỏng trong lòng trong trầm trọng thạch đầu, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái mạng nhỏ của bọn hắn có lẽ xem như bảo trụ rồi.

	Tinh không săn trong đám người Nhị ca, ánh mắt cũng thẳng tắp mà nhìn xem hư không.

	Thợ săn đội đại ca, lau một cái mồ hôi trên đầu, cái này bị chính mình Nhị đệ cười nhạo qua hai lần người trẻ tuổi, thậm chí có như thế thực lực khủng bố.

	"Lão nhị, một hồi hướng đại nhân xin lỗi."

	"Ta minh bạch." Đầu trọc lão nhị trong lòng cũng là sóng to gió lớn, thoải mái phập phồng.

	Hắn thậm chí liên tục hai lần cười nhạo cường đại như thế người, may mắn người trẻ tuổi này không có so đo, nếu không, bọn hắn bảy người còn không biết chết bao nhiêu hồi?

	"Họa là từ ở miệng mà ra!"

	Lão nhị hận không thể cho mình một cái vả miệng tử.

	Trong hư không, Giao Long Vương bỏ mạng địa trốn tránh, ngay cả như vậy, cũng là cực kỳ nguy hiểm, bởi vì đối phương ủng có Thời Gian pháp tắc.

	Thời gian một chén trà công phu, Giao Long Vương đã toàn thân là huyết, Long Huyết không cần tiền địa ra bên ngoài lưu, nó cường hãn thân hình, bị Luân Hồi Thương chọc ra nhiều cái lỗ thủng.

	"Dừng tay!"

	Giao Long Vương nổi giận gầm lên một tiếng, nó rất nhanh địa bứt ra ly khai, tại tiếp tục như vậy, Giao Long Vương cảm giác được chính mình sẽ chết, nó đã quên bao lâu không có cảm giác như vậy rồi.

	Bị nhân tộc này tiểu tử cuốn lấy, thậm chí liền thoát thân cơ hội đều không có.

	Âu Dương Minh hai chân đạp ở trên hư không, cũng ngừng lại.

	Giao Long Vương hai mắt sợ hãi, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, "Chúng ta như vậy dừng tay như thế nào?"

	"Như thế nào?" Âu Dương Minh cười cười, sau đó quyết đoán địa lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Không được!"

	Hai chữ này thập phần kiên quyết, thử nghĩ thoáng một phát, nếu là mình chỉ là người bình thường, hiện tại đoán chừng đã bị người này sinh nuốt vào trong bụng. Hôm nay chính mình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cái này làm sao có thể dễ dàng như thế địa tựu chấm dứt mất.

	"Ngươi đến cùng muốn muốn thế nào?"

	Giao Long Vương đã không nắm chắc khí, thanh âm cũng trầm thấp rất nhiều, thừa cơ hội này, nó vội vàng trì hoãn khẩu khí, đem chính mình vết thương trên người ổn định lại.

	Âu Dương Minh tịnh không để ý đối phương mờ ám, hắn căn bản còn chưa dùng hết toàn lực, coi như là đối phương khôi phục toàn thịnh thời điểm trạng thái, Âu Dương Minh cũng sẽ không đem nó để ở trong lòng.

	Ánh mắt của hắn chằm chằm vào Giao Long, nhàn nhạt nói: "Nếu là cuộc chiến sinh tử, cái kia tự nhiên là đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử, ngươi cho rằng như thế nào?"

	"Không được!"

	Giao Long Vương không chút do dự cự tuyệt.

	Quyết sinh tử? Nếu là không có kiến thức đến Âu Dương Minh thực lực, nó nhất định sẽ vui tươi hớn hở tiêu diệt đối phương, nhưng là hôm nay lại không được. Nó trong nội tâm minh bạch, nếu là không nên phân ra sinh tử, cái kia chết người có chín thành tỷ lệ cũng sẽ là chính mình.

	Giao Long Vương nổi giận gầm lên một tiếng, "Ta có thể đáp ứng ngươi không tổn thương bất luận kẻ nào, ngươi cũng muốn buông tha ta một lần, giữa chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau. Tại đây không gian bất ổn, ta nếu là tự bạo, phụ cận không gian đều sụp xuống, tất cả mọi người hội bị mất mạng, mà ngay cả ngươi cũng không nhất định có thể thoát được qua."

	Giao Long Vương cũng không phải tại nói lung tung, phụ cận tinh vực cũng là bởi vì không gian thập phần bất ổn, mới không có Truyền Tống Trận tồn tại. Nó nếu là tự bạo, không nghĩ qua là dẫn động không gian sụp đổ, tuyệt đối có thể phá hủy chung quanh hết thảy.

	Loại này đồng quy vu tận thủ đoạn, Giao Long Vương không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối sẽ không sử dùng đến.

	"Hơn nữa, sau lưng của ta còn có Long tộc, ngươi nếu là giết ta, Long tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Giao Long Vương lần nữa ném ra lá bài tẩy của mình.

	Nói nhiều như vậy, cuối cùng, nguyên nhân chỉ có một, cái kia cũng là bởi vì nó lực lượng chưa đủ, nhưng lại không muốn chết.

	"Ngươi cùng Long tộc quan hệ rất tốt?" Âu Dương Minh như có điều suy nghĩ mà hỏi thăm.

	"Đó là đương nhiên, Nhân tộc cương vực Á Long tộc đều để ta làm thống trị, ta cùng Long tộc chi ở giữa quan hệ mật thiết." Giao Long Vương trầm giọng nói ra.

	"Vậy ngươi bái kiến Long Hoàng sao?" Âu Dương Minh lần nữa hỏi.

	Giao Long Vương không rõ Âu Dương Minh vì cái gì hỏi vấn đề này, suy nghĩ một chút, hay là hồi đáp: "May mắn bái kiến một lần."

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, "Nói như vậy đến, ngươi khẳng định cũng nhận ra cái này tấm lệnh bài a."

	Âu Dương Minh theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong xuất ra một cái lệnh bài, lệnh bài cầm trong tay hướng phía Giao Long Vương phương hướng. Đây là ly khai Vạn Long cốc thời điểm, Long Hoàng đưa cho hắn, đại biểu cho Long tộc vinh dự trưởng lão thân phận.

	"Đây là. . ."

	Giao Long Vương đồng tử bỗng nhiên co rút lại, nó nhìn xem lệnh bài, trong mắt mang theo kinh hãi thần sắc. Trên lệnh bài kia tản ra nồng đậm uy áp, khiến nó có một loại muốn thần phục cảm giác.

	Trên lệnh bài khí tức là thuộc về Long Hoàng, cái này tấm lệnh bài chủ nhân đại biểu cho Long tộc trưởng lão, cái kia nhưng là chân chính Long tộc, cũng không phải bọn hắn Á Long nhất tộc có thể so sánh.

	"Ngươi. . ." Giao Long như nghẹn ở cổ họng, khiếp sợ được nói không ra lời.

	Á Long nhất tộc tại Long tộc địa vị cũng không cao, bởi vì huyết mạch nguyên nhân, dù cho thực lực của nó đang cùng Long tộc trưởng lão không sai biệt lắm, nhưng là địa vị nhưng khác biệt rất lớn.

	"Cút đi! Tìm một chỗ chính mình phong ấn năm trăm năm, nếu là ở năm trăm năm ở bên trong, để cho ta nghe được ngươi qua lại tin tức, ta nhất định sẽ lấy ngươi mạng chó!"

	Âu Dương Minh thu hồi lệnh bài, quay người rời đi.

	"Là. . ."

	Giao Long cúi đầu xuống tỏ vẻ đã thần phục, nhìn thấy lệnh bài về sau, nó trong nội tâm đã không dám có bất kỳ phản kháng nghĩ cách.

	Luận thực lực, mình không phải là đối thủ của người ta, luận địa vị, đối phương thế nhưng mà Long tộc trưởng lão, chính mình càng thêm so ra kém.

	Tại Âu Dương Minh đã sau khi rời khỏi, Giao Long Vương mới ngẩng đầu, thân thể hắn run lên, biến mất tại trong hư không.

	Âu Dương Minh cũng không có giết hắn, chủ yếu còn là vì Giao Long Vương cùng Long tộc quan hệ trong đó, năm trăm năm đối với Âu Dương Minh mà nói, đã xem như một cái dài dòng buồn chán thời gian.

	"Cuối cùng đã đi!"

	Khổng lồ phi thuyền bên trên mọi người ngay ngắn hướng địa thở dài một hơi, bọn hắn nhìn xem đạp không trở về Âu Dương Minh, trên mặt đều mang theo kính nể thần sắc.

	Liền Thiên Tinh Phủ đều không thể giải quyết sự tình, bị người trẻ tuổi này đơn giản địa giải quyết hết. Đằng sau Âu Dương Minh cùng Giao Long Vương đối thoại, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, mọi người cũng không biết. Bất quá bọn hắn cũng có thể chứng kiến Giao Long Vương bị đuổi giết thảm trạng.

	Người trẻ tuổi này thực lực, vậy mà so Giao Long Vương còn cường đại hơn.

	Âu Dương Minh rơi vào boong thuyền, mấy cái tinh không thợ săn bước nhanh tới, bọn hắn cùng kêu lên nói ra: "Đa tạ Đại nhân cứu giúp chi ân, huynh đệ chúng ta mấy cái suốt đời khó quên."

	Cái kia Giao Long Vương tựu là xông lấy mấy người bọn hắn đến, nếu là không có Âu Dương Minh, mấy người bọn hắn người khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng lại liên quan đến đến những người khác.

	"Lão nhị, còn không mau xin lỗi."

	Thợ săn đội lão đại cho Nhị đệ một cái ánh mắt. Cái kia trước khi cười nhạo qua Âu Dương Minh gã đại hán đầu trọc, đi phía trước một bước, trên mặt tâm thần bất định nói: "Đa tạ Đại nhân đối với huynh đệ chúng ta ân cứu mạng, trước khi là ta nói năng lỗ mãng, ta nguyện mặc cho đại nhân xử trí."

	"Coi như hết." Âu Dương Minh nhìn mấy người liếc, nhàn nhạt nói: "Về sau không muốn không coi ai ra gì là tốt rồi, lúc này đây là gặp được ta rồi, tiếp theo nói không chừng các ngươi sẽ không có vận khí tốt như vậy."

	"Chúng ta nhất định ghi nhớ." Mấy người vội vàng nói.

	Những người khác cũng vội vàng nói tạ, khổng lồ phi thuyền cũng thời gian dần qua cất cánh. May mắn trước khi chiến đấu, đối với phi thuyền không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Tiếp được gió êm sóng lặng, nửa tháng sau, khổng lồ phi thuyền vững vàng địa rơi vào Chân Vũ đại lục một cái trên đảo nhỏ.

	Xa xa tựu là thành trì, mọi người tại cũng không có tại ở trên đảo nghỉ ngơi, ly khai phi thuyền về sau, tựu hướng phía phía trước thành trì bay đi.

	Trương Tùy Tiên cùng Kiêm Gia xuống về sau, thì có một chiếc xa hoa thuyền rồng, sớm chờ ở chỗ này. Cùng Âu Dương Minh tạm biệt về sau, hai người cưỡi thuyền rồng biến mất tại phía chân trời.

	"Trương tiên sinh, người trẻ tuổi kia là ai à?" Thuyền rồng bên trên, một người mặc trường bào trung niên nhân mỉm cười nói.

	Thân là Huyền Thiên Tông ngoại môn một cái chấp sự, hắn biết rõ thiếu nữ cùng Trương Tùy Tiên thân phận, có chút tò mò hai người lại đối với một người tuổi còn trẻ khách khí như thế.

	Trương Tùy Tiên nhàn nhạt nói: "Thiếu niên kia thật không đơn giản."

	Lưu Toàn có chút giật mình, "Thiếu niên kia có thể được Trương tiên sinh như thế đánh giá, nhất định là nhân trung long phượng, không biết cùng chúng ta Huyền Thiên Tông thân truyền đệ tử tương đối như thế nào?"

	Trương Tùy Tiên lắc đầu, "Cả hai người không thể so sánh."

	Lưu Toàn nghe xong lời này, còn tưởng rằng người trẻ tuổi kia so ra kém Huyền Thiên Tông thân truyền đệ tử. Cái này cũng khó trách, dù sao bọn hắn Huyền Thiên Tông thân truyền đệ tử, từng cái đều là Nhân tộc thiên kiêu, thân là Nhân tộc Tam đại đỉnh cấp tông môn một trong, Huyền Thiên Tông lực ảnh hưởng không thể nghi ngờ.

	Lưu Toàn cười nói: "Điều này cũng đúng, một cái bình thường người trẻ tuổi cùng chúng ta Huyền Thiên Tông thiên kiêu so sánh, cũng quá khó xử hắn rồi."

	"Lưu chấp sự, ta cũng không ý tứ này." Trương Tùy Tiên nhíu mày, người này xuyên tạc ý của mình.

	Lưu Toàn sửng sốt một chút, chẳng lẽ mình nói được không đúng sao?

	Kiêm Gia trừng mắt sáng ngời con mắt, loạng choạng đầu, nói ra: "Huyền Thiên Tông thân truyền đệ tử, nào có tư cách cùng Âu Dương Minh so sánh. Trương thúc thúc cũng đã có nói, coi như là phụ thân của ta, tại tuổi trẻ thời điểm, đều không có Âu Dương Minh lợi hại!"

	Người thiếu nữ này có phụ thân là ai? Đây chính là Huyền Thiên Tông đại năng nhi tử, trấn áp một cái thời đại đỉnh cấp thiên tài. Hôm nay càng là nhất lưu thế lực Thiên Tinh Phủ chủ nhân, như vậy Truyền Kỳ nhân vật, vậy mà so ra kém vừa rồi người trẻ tuổi kia, nói đùa gì vậy?

	"Kiêm Gia cô nương, ngươi quá đề cao người kia a, phụ thân ngài thiên phú thế nhưng mà vạn năm không gặp, không phải là người nào có thể so sánh."

	Lưu Toàn còn tưởng rằng là thiếu nữ nói đùa, lại không nghĩ Trương Tùy Tiên cũng nói: "Kiêm Gia nói không sai, người trẻ tuổi kia là ta đã thấy có tiềm lực nhất người. Về phần hắn tương lai phát triển như thế nào ta không rõ ràng lắm, bất quá tựu trước mắt mà nói, Phủ chủ tại tuổi trẻ thời điểm so ra kém hắn."

	"Trương. . . Tiên sinh, ngươi không có nói đùa sao." Lưu Toàn có chút lắp bắp nói, vốn cho là chỉ là hay nói giỡn, thật không ngờ dĩ nhiên là rất nghiêm túc.

	"Ngươi cho rằng ta hội cầm Phủ chủ hay nói giỡn?" Trương Tùy Tiên thanh âm có chút lăng lệ ác liệt.

	Lưu Toàn trong nội tâm ngưng tụ, cái này Trương Tùy Tiên là Thiên Tinh Phủ trung bộc, là người nọ tín nhiệm nhất thủ hạ, chắc chắn sẽ không tùy tiện khai như vậy vui đùa.

	Hắn vội vàng nói: "Trương tiên sinh chớ trách, ta chỉ là quá kinh ngạc, thật không ngờ có như thế kỳ tài."

	Lưu Toàn híp mắt, tiếp tục nói: "Như vậy thiên kiêu, có lẽ dẫn vào chúng ta Huyền Thiên Tông, nếu không chúng ta trở về một chuyến?"

	Trương Tùy Tiên lắc đầu, hắn thở dài một hơi mới lên tiếng: "Nếu là có cơ hội, chúng ta Thiên Tinh Phủ cũng sớm đã mời chào rồi. Người trẻ tuổi kia không phải chưa đánh bóng ngọc thô chưa mài dũa, hắn đã lớn lên rồi. . ."