Chương 122: Đau khổ tìm kiếm
  
  	"Khục khục. . ." Nghê Cảnh Đồng nhẹ nhàng mà ho khan vài tiếng, phá vỡ song phương trầm mặc cùng xấu hổ, nói: "Tiểu Âu, chúng ta đã đem ngươi dẫn vào Hỗn Độn Động, về phần như thế nào tìm kiếm, vậy sẽ là của ngươi sự tình." Hắn tiếc nuối nhìn mắt cái kia nguyên một đám tĩnh mịch Hắc Ám, lộ ra khôn cùng quỷ dị cửa động, nói: "Thật đáng tiếc, phàm là Cực phẩm võ giả một khi vào sơn động, sẽ đưa tới Hắc Mị loài bò sát tập kích. Những loài bò sát kia cực kỳ chán ghét, một khi bị quấn lên, tựu là không chết không ngớt. Ai, lực lượng của chúng ta dù sao không phải vô cùng vô tận, căn bản là không cách nào xâm nhập a. . ."
  
  	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nói: "Hắc Mị loài bò sát là cái gì?"
  
  	"Là Hỗn Độn Động bên trong một loại đặc thù sinh vật." Nghê Học Thiên giải thích nói: "Loại sinh vật này cường đại nhất địa phương, tựu là chúng số lượng cùng hàm răng. Một khi bị bọn hắn vây quanh, coi như là chúng ta, nếu như tại trong thời gian ngắn xông không đi ra, cuối cùng nhất cũng chỉ có rơi vào một cái thân tiêu mệnh vẫn kết cục."
  
  	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi kinh hãi, hắn đương nhiên minh bạch những lời này sức nặng.
  
  	Có thể làm cho cực đạo lão tổ chết sinh vật, như thế nào coi trọng đều không quá phận.
  
  	Nghê Học Thiên tiếp tục nói: "Hỗn Độn Động trong một mảnh Hỗn Độn, trừ phi là tìm được truyền thừa chi địa, lợi dụng chỗ đó lực lượng, nếu không bất luận cái gì dấu hiệu đều không thể trong động bảo tồn."
  
  	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nói: "Đây chẳng phải là nói, chỉ cần đi vào tựu ra không được?"
  
  	Nghê Học Thiên nhịn không được cười lên, nói: "Này cũng không đến mức, nếu như chỉ là tại những cửa động này phụ cận bồi hồi, ngược lại cũng không trở thành mất phương hướng phương hướng. Có thể càng là xâm nhập, có thể cùng ngoại giới liên hệ khả năng lại càng nhỏ, cho đến triệt để mất phương hướng phương hướng, hãm sâu trong đó mà không cách nào đi ra." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, lại nói: "Bất quá, ngươi không cần lo lắng."
  
  	Âu Dương Minh khẽ giật mình, bật thốt lên nói: "Thiên Nhân Hợp Nhất?"
  
  	"Đúng vậy, phàm là lĩnh ngộ đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh võ giả, là có thể trong động tự nhiên cảm ứng được lối ra phương hướng, chỉ cần đường về trong không có gặp đến đại lượng Hắc Mị loài bò sát, là có thể đơn giản địa ra vào nơi đây." Nghê Học Thiên chậm rãi nói ra.
  
  	Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Tiền bối như thế nào biết được?"
  
  	"Bởi vì lão phu tự mình thử qua." Nghê Học Thiên thở ra một hơi, tựa hồ là nhớ tới trước kia một ít kinh nghiệm, nói: "Nhưng đáng tiếc chính là, khi đó lão phu sớm đã đột phá đến Cực phẩm cảnh giới, mới vừa tiến vào Hỗn Độn Động không lâu, tựu đưa tới đại lượng Hắc Mị loài bò sát. Lão phu thấy tình thế không ổn, lập tức quay đầu tựu đi. Ha ha, nếu là đi chậm rãi rồi, giờ phút này sợ là sớm đã thành một đống xương khô rồi."
  
  	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, đem Hắc Mị loài bò sát cái danh xưng này một mực địa ghi tạc trong nội tâm.
  
  	Tựa hồ là nhìn ra hắn lo lắng, Nghê Học Thiên nói: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, ngươi tu vi hiện tại liền Dương phẩm cũng không đến, Hắc Mị loài bò sát sẽ không chú ý ngươi. Về phần Đại Hoàng, nó đều có huyết mạch lực lượng che lấp, cũng sẽ không trở thành ngươi liên lụy. Chỉ cần các ngươi cẩn thận một chút, tránh đi Hắc Mị loài bò sát không có vấn đề gì."
  
  	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tốt, đã như vầy, vậy vãn bối tựu tiến vào."
  
  	Mặc dù hắn biết rõ, cái này Hỗn Độn Động trong nhất định là nguy hiểm vạn phần, nhưng giờ phút này hắn, lại ở đâu có lựa chọn cơ hội đâu?
  
  	Thân hình lóe lên, Âu Dương Minh tùy ý địa đi tới một cái cửa động bên ngoài, hắn nhìn quanh hai mắt, đang định tiến vào thời điểm, khóe mắt nhưng lại đã hiện lên một đạo màu vàng thân ảnh, con chó vàng đã là trước một bước địa tiến vào trong đó.
  
  	Âu Dương Minh nao nao, chẳng biết tại sao, hắn lại có thể cảm ứng được con chó vàng giờ phút này nghĩ cách.
  
  	Cái này chỉ Bán Tinh Linh Thú dĩ nhiên là đang lo lắng an toàn của hắn, cho nên mới vượt lên trước tiến vào.
  
  	Rất nhanh xông về phía trước vài bước, Âu Dương Minh đang định mở miệng, nhưng trong lòng thì hơi động một chút, ám đạo: "Dừng lại."
  
  	Hắn hai mắt sáng ngời địa nhìn về phía trước, mà đang ở sau một khắc, phía trước dò đường con chó vàng thật đúng là ngừng lại, hơn nữa nửa quay người, dùng đến ánh mắt kinh ngạc nhìn thấy Âu Dương Minh.
  
  	Âu Dương Minh trong lòng giật mình, hắn lập tức minh bạch, mình cùng con chó vàng tầm đó quả nhiên chuyện gì xảy ra, mà ngay cả lẫn nhau Tinh Thần thế giới đều có thể liên hệ cùng một chỗ.
  
  	Bất quá, mặc dù lớn chó vàng có thể nghe hiểu được Âu Dương Minh. Nhưng là trái lại, Âu Dương Minh chỉ có thể ước chừng địa đoán được con chó vàng muốn biểu đạt có ý tứ gì, nhưng như cũ không cách nào cùng nó tiến hành như là nhân loại đối thoại.
  
  	Âu Dương Minh gấp gáp địa thở gấp thở ra một hơi, trong lòng rung động cảm giác dần dần bình phục xuống.
  
  	Cũng không biết cùng con chó vàng thần bí tinh thần liên hệ là thời gian ngắn, còn là biết một thẳng duy trì xuống dưới. Nếu như là thứ hai, đối với một người bình thường mà nói, sợ là một loại rất khó tiếp nhận sự tình a.
  
  	Bất quá, giờ này khắc này, mục tiêu của bọn hắn nhất trí, tại cùng sinh cùng tử dưới tình huống, như vậy liên hệ lại là chuyện tốt.
  
  	Thân thể có chút run lên, Âu Dương Minh đem trên người bao khỏa để xuống.
  
  	Đã biết rõ mục đích của chuyến này, Âu Dương Minh tự nhiên cũng đến có chuẩn bị, cái kia trên người bao khỏa chính là hắn chỗ chế tạo Thượng phẩm trang bị. Có cái này thân trang bị hiệu quả, cùng không có hiệu quả, đây tuyệt đối là cách biệt một trời.
  
  	Đem trang bị từng cái buông, cẩn thận địa kiểm tra rồi một lần, sau đó buff xong.
  
  	Sau đó, Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa lóe lên, tại Quân Đao bên trên đốt đi một lần, trong đầu chứa đựng lấy hai điểm thôn phệ lập tức gia nhập trong đó.
  
  	Con chó vàng đột ngột địa lui về phía sau mấy bước, một đôi trợn tròn mắt chó ngưng mắt nhìn tại quân trên đao, toát ra cực kỳ kiêng kị chi sắc.
  
  	Âu Dương Minh nao nao, nhưng hắn là nhớ rõ thanh thanh sở sở, chính mình vừa mới lấy ra Quân Đao thời điểm, con chó vàng chỉ là liếc qua cũng không chút nào để ý rồi. Tựa hồ cái thanh này Thượng phẩm đỉnh phong, kèm theo 4 điểm thuộc tính bảo đao, cũng không có đặt ở trong mắt của nó. Thế nhưng mà, đương hai điểm này thôn phệ thuộc tính xuất hiện về sau, con chó vàng biểu lộ lập tức đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.
  
  	Rất hiển nhiên, con chó vàng không chỉ có cảm ứng được Quân Đao thuộc tính cải biến, nhưng lại đối với cái này thôn phệ thuộc tính cực kỳ cảnh giác.
  
  	Lông mày hơi nhăn, Âu Dương Minh còn là lần đầu tiên gặp được có thể cảm ứng được thôn phệ thuộc tính sinh vật, cũng không biết đây là con chó vàng thiên phú dị lẫm, hay là sở hữu Bán Tinh Linh Thú đều có thể có chỗ phát giác.
  
  	Mỉm cười, Âu Dương Minh lập tức thu liễm tâm thần, tại trong lòng truyền đạt đồng tâm hiệp lực, thân cận tương. . . A, kề vai chiến đấu, thân như huynh đệ ý niệm trong đầu.
  
  	Chậm rãi, con chó vàng buông xuống vẻ đề phòng, nó rốt cục lý giải Âu Dương Minh ý tứ.
  
  	Cây đao kia mặc dù khiến nó vạn phần cảnh giác, nhưng là trong đoạn thời gian này, nó lại không cần lo lắng đến từ chính cái thanh này quỷ dị chi đao uy hiếp.
  
  	Hôm qua Nguyệt Hoa tu luyện, nó đã phát động ra thiên phú huyết mạch năng lực, lại để cho giữa lẫn nhau đã có được nào đó thần bí liên hệ. Tại đây dạng trạng thái phía dưới, nếu như bọn hắn trong đó một phương đối với một phương khác nổi lên lòng bất chính, khẳng định không cách nào dấu diếm được lẫn nhau.
  
  	Con chó vàng vốn là cũng không đem Âu Dương Minh để ở trong lòng, thế nhưng mà đêm hôm đó, nó lại bị Âu Dương Minh đả động rồi, cho nên mới phải làm ra chuyện như vậy.
  
  	Nhìn xem con chó vàng khôi phục bình thường, Âu Dương Minh cũng là thở dài một hơi.
  
  	Thằng này tuyệt không phải bình thường Bán Tinh Linh Thú, nếu là cùng nó cãi nhau mà trở mặt rồi, chính mình việc này có thể tựu trở nên khó khăn trùng trùng điệp điệp rồi.
  
  	Chân khí trong cơ thể vận chuyển, cùng áo giáp chờ trang bị sinh ra cộng minh, Âu Dương Minh thực lực lập tức đã có cực lớn tăng phúc. Nếu như không tính chân khí sức bật, như vậy riêng lấy 11 điểm lực lượng mà nói, coi như là Dương phẩm đỉnh phong cường giả, cũng mơ tưởng tại Âu Dương Minh trên người chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.
  
  	Hơn nữa 4 điểm nhanh nhẹn thuộc tính cùng trên đai lưng đủ loại thần bí năng lực, đây mới là Âu Dương Minh dám vào nhập nơi đây lớn nhất bảo đảm.
  
  	Bước chân hơi động một chút, Âu Dương Minh di chuyển lấy nhẹ nhàng bộ pháp, đi tới con chó vàng bên người.
  
  	Hắn quay đầu lại trương nhìn một cái, khoảng cách tiến vào huyệt động địa phương cũng không xa xôi. Tại khoảng cách này bên trên, hắn chỉ cần thoáng chạy nước rút thoáng một phát, là có thể tại lập tức ly khai huyệt động, trở lại ngoại giới.
  
  	Do dự một chút, Âu Dương Minh mang theo con chó vàng hướng vào phía trong đi đến.
  
  	Cũng không lâu lắm, cái kia sau lưng ánh sáng tựu trở nên nhỏ bé cùng không ngờ rồi.
  
  	Tại đây huyệt động ở trong, kỳ thật cũng không phải chân chính đưa tay không thấy được năm ngón. Tại bốn phía nham bích bên trên, sinh trưởng lấy một ít kỳ quái cỏ xỉ rêu loại thực vật. Mà những thực vật này vậy mà tản ra một ít mông lung hào quang. Mặc dù tia sáng này cũng không sáng, nhưng là đối với Âu Dương Minh cùng con chó vàng mà nói, cũng đã đủ chiếu sáng rồi.
  
  	Dọc theo huyệt động không ngừng xâm nhập, rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một cái ba chỗ rẽ.
  
  	Con chó vàng lập tức ngừng lại, quay đầu chằm chằm vào Âu Dương Minh.
  
  	Âu Dương Minh cũng không có khinh suất quyết định, mà là đứng tại nguyên chỗ thoáng địa cảm ứng thoáng một phát.
  
  	Sau một khắc, sắc mặt của hắn khẽ biến, rốt cuộc hiểu rõ Nghê Học Thiên câu nói kia ý tứ.
  
  	Vì sao Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, có thể làm cho hắn cảm ứng được lối ra tồn tại, nguyên lai dĩ nhiên là ý tứ này a.
  
  	Tại hắn cảm ứng ở bên trong, càng là tới gần lối ra phương hướng, lại càng là có thêm một loại mật thiết cảm giác. Mà trái lại, ly khai cửa động càng xa địa phương, tựu lại để cho hắn cảm thấy đặc biệt lạnh nhạt.
  
  	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, Thiên Nhân Hợp Nhất, chú ý chính là lĩnh ngộ tự nhiên ảo diệu, đem bản thân hòa tan vào thế giới ở trong, lại để cho cả hai hoàn mỹ tương dung.
  
  	Nhưng là, tại tiến vào Hỗn Độn Động, hơn nữa dần dần xâm nhập về sau. Cái loại nầy cùng thiên bảo trì nhất thể cảm giác lại chính đang không ngừng yếu bớt lấy. Âu Dương Minh vậy mà sinh ra như vậy một loại ảo giác, cái kia chính là cái này Hỗn Độn Động tựa hồ cùng bọn họ chỗ cái kia một phiến thiên địa không thuộc về một cái thế giới. Bởi vì nếu không có như thế, thật sự là không cách nào giải thích cái kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảm giác tại sao lại nhanh như vậy địa tiêu tán.
  
  	"Uông!" Vang lên bên tai con chó vàng tiếng thúc giục.
  
  	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, đảo mắt một vòng, thật sự là không cách nào xác định mục tiêu của mình ở đâu, đành phải tùy tiện chỉ một cái phương hướng. Dù sao, hắn có thể thông qua Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới để phán đoán bên ngoài hang động phương vị, cho nên tựu tính toán đã bị mất phương hướng phương vị, hắn cũng sẽ không lo lắng cái gì, cùng lắm thì trở về lại đi đến một lần mà thôi.
  
  	Chỉ là, giờ phút này lại để cho Âu Dương Minh lo lắng chính là, hắn cũng không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí a.
  
  	Một người một chó tại dài dòng buồn chán khôn cùng trong huyệt động đi tới, bọn họ cũng đều biết chính mình có lẽ tìm kiếm cái gì đó. Nhưng tại đây thật sự là quá lớn, lớn đến lại để cho bọn hắn không cách nào tưởng tượng tình trạng. Đi trọn vẹn một canh giờ, mà ngay cả con chó vàng đều triệt để địa đã bị mất phương hướng phương hướng.
  
  	Nó mũi thở không ngừng mà co rúm lấy, nhưng cũng rốt cuộc ngửi không thấy bất luận cái gì hữu dụng mùi. Coi như là bọn hắn đến cái hướng kia, hắn mùi cũng là tại thời gian cực ngắn trong tiêu tán, không cách nào giữ lại.
  
  	"Ồ?" Đang tại dò đường Âu Dương Minh đột nhiên ngừng lại, ánh mắt của hắn sáng ngời mà nhìn xem bốn phía thạch bích, thần sắc trong lúc đó trở nên kinh hỉ nảy ra