Chương 998: Bổ tề căn cơ

	Gió nhẹ gợi lên cỏ xanh, màu xanh hoa cỏ ngay ngắn hướng một thấp.

	Tiểu viện ở trong, Âu Dương Minh vội vàng dùng song tay vịn chặt Hà Kiếm, nói khẽ: "Lão Hà nói lời này có thể tựu quá lộ ra xa lạ. Chúng ta có thể là bằng hữu, vừa nói như vậy, hương vị có thể tựu thay đổi. Giữa chúng ta làm gì như vậy xa lạ, ngươi nói có đúng hay không?"

	Theo Hà tiền bối biến thành lão Hà, ở trong đó tin tức có thể to lắm, đây cũng là Âu Dương Minh cách đối nhân xử thế chỗ cao minh, nên theo cột hướng bên trên bò phải theo cột hướng bên trên bò. Nhân tình nha, đều là như thế này, càng chạy càng gần, càng chạy càng thân.

	Hà Kiếm vội vàng cười nói: "Là lão đầu nhi chấp nhất rồi!"

	Lập tức vỗ đùi, cởi mở cười cười, nói: "Ngươi xem, ta đều hồ đồ rồi, mau mau vào nhà, mau mau vào nhà."

	Âu Dương Minh xếp đặt ra tay, hiện tại, hai người bọn họ tầm đó, hắn đã có tuyệt đối quyền nói chuyện, hồi đáp: "Lão Hà, nơi này có thể an toàn?"

	Hà Kiếm vốn là khẽ giật mình, nhưng bất quá một cái chớp mắt, tựu trì hoãn qua thần đến, nhẹ nhàng gật đầu: "Giang gia ở trong, so với ta nơi này an toàn không cao hơn mười ngón số lượng."

	Âu Dương Minh nhẹ kêu một tiếng, trong mắt lóe lên, lúc này mới đem lực lượng tinh thần thả đi ra ngoài, tinh tế điều tra. Chỉ thấy cái này tiểu viện giống như chính ở vào một chỗ trận trên mắt, khiên một phát, chắc chắn động toàn thân, một khi bộc phát, hội sinh ra một cỗ tuyệt cường Hủy Diệt Chi Lực. Mặc dù loại này bố trí trận pháp thủ đoạn, tại hắn thoạt nhìn, có chút vụng về. Nhưng ở toàn bộ đại khư, cái này cấp độ trận pháp, đều chỉ có Tam Long Tam Phượng chi gia mới có năng lực bố trí, hơn nữa, cần có một cái giá lớn thật lớn.

	Xem minh bạch chút điểm này về sau, hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Đã như vầy, cái kia Hà tiền bối trước đem bản thân căn cơ bổ cùng a, ta vi ngươi hộ pháp."

	Nghe lời này, Hà Kiếm khí cơ hỗn loạn, hô hấp đều dồn dập vài phần, trong nội tâm lại cũng lo được lo mất. Gật đầu về sau, hắn không có vội vàng phục dụng đan dược, mà là tâm túc trực bên linh cữu đài, điều chỉnh bản thân khí cơ. Chờ nỗi lòng không hề bận tâm về sau, Linh lực như dòng suối đồng dạng bằng phẳng lưu động về sau, trong mắt tinh mang lóe lên, ngón cái hướng lên vừa nhấc.

	Bình sứ nắp bình trực tiếp mở ra, cái này một miếng đầu ngón tay lớn nhỏ đan dược tựu như bị đến dẫn dắt đồng dạng, trực tiếp bay vào Hà Kiếm trong miệng. Lập tức, bàng bạc sinh cơ như là thủy triều bình thường, theo kinh mạch mãnh liệt mà xuống, lại lại để cho thân thể của hắn đều cảm giác được có chút trướng đau nhức.

	"Cái này. . . Đây là cái gì đan dược? Như thế nào có hiệu quả như vậy, thật sự thật là bá đạo a?" Một câu nói kia, tại hắn tâm thần không gian ở trong trầm đục mà lên, trong lòng của hắn chắc chắc, lúc này đây, tất nhiên có thể bổ tề căn cơ. Đáy lòng cảm thấy vô cùng may mắn, nếu không là gặp được Âu Dương Minh, giờ khắc này, hắn đoán chừng vẫn còn Cổ Thành trường thọ ngõ hẻm bên trong điêu khắc mộc điêu.

	Vội vàng thu liễm nỗi lòng, không ngừng lại để cho cái này đan dược bên trong sinh cơ cùng huyết mạch dung hợp.

	Gần kề dung hợp một tia, trên người hắn từng tế bào tựu toả sáng ra bừng bừng sinh cơ, tựa như tái sinh đồng dạng.

	Nếu như lúc này có người đem lực lượng tinh thần thăm dò vào trong thân thể hắn, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện, một đạo màu ngà sữa năng lượng tại theo Hà Kiếm kỳ kinh bát mạch chạy, hướng thân thể tất cả hẻo lánh lan tràn mà đi, dung nhập hắn mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một tế bào, lại để cho hắn đạt tới một loại viên mãn tình trạng, lại để cho Hà Kiếm thân thể mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh biến hóa. Căn cơ chậm rãi bổ cùng, một cổ khí thế cường đại theo trên người hắn quét ngang mà mở.

	Giang Khuynh Thành ngửa đầu, nhìn về phía Âu Dương Minh, nhẹ giọng hỏi: "Du đại thúc, Hà gia gia có thể hay không thành công?"

	Âu Dương Minh vẻ mặt bất đắc dĩ, cái này "Du đại thúc" xưng hô lại để cho hắn đau đầu không thôi, nhưng vẫn là trả lời, nói: "Có thể, ta đối với chính mình luyện chế đan dược có lòng tin."

	Giang Khuynh Thành làm một cái tư thế chiến thắng, cười tươi như hoa: "Hừ hừ, lúc này đây bảo ngươi Du đại thúc ngươi đã đáp ứng, ta đây an tâm."

	Âu Dương Minh bị suy nghĩ của nàng dẫn theo đi vào, hỏi: "Vì cái gì ta đáp ứng ngươi an tâm?"

	Giang Khuynh Thành đáy mắt tất cả đều là giảo hoạt chi sắc, ha ha ha địa nở nụ cười, cảm thán nói: "Đã, ta bảo ngươi đại thúc ngươi đều đã đáp ứng, ngươi về sau không thể đối với ta có nghĩ cách đi à nha? Chừng hai năm nữa, ta có thể tựu trưởng thành, đến lúc đó khẳng định ra khỏi thành tuyệt diễm! Trên sách có câu nói nói như thế nào. . . A, đúng rồi, phương bắc có giai nhân, một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc!" Tiếng nói rơi, trên mặt nàng tràn ngập đắc ý.

	Nhưng Âu Dương Minh trên mặt một hắc, tựu như bị mây đen bao phủ.

	Trong nội tâm oán thầm nói: "Ta thông minh nửa đời người, lại bị như vậy cái tiểu nha đầu sáo lộ rồi." Trong nội tâm có chút không phải tư vị.

	Giang Khuynh Thành nhìn thấy hắn bộ dạng như vậy, nở nụ cười, vô ưu vô lự.

	Đã trầm mặc sau nửa ngày, nàng nhìn lên bầu trời, không hiểu thấu mà nói: "Ta không thích trời nắng, ưa thích vũ cùng tuyết, bởi vì nó có thể chứng minh bầu trời không phải không." Giang Khuynh Thành không có tim không có phổi địa cười trong chốc lát.

	Nhưng tiếng cười kia, chẳng biết tại sao, nghe được Âu Dương Minh trong tai, lại mang theo nhàn nhạt đau thương chi ý.

	Vừa lúc đó, Hà Kiếm hai mắt mở ra, trong mắt như có lưỡng thanh tiên kiếm rồi đột nhiên ngưng tụ. Tiên Kiếm Kiếm Ý mười phần, lưng cõng cái hộp kiếm kịch liệt chấn động lên, cái hộp kiếm một phen, Tử Ngọ, Hãn Thanh, Huyết Quỳ, đồng thời bay ra, tại Hà Kiếm bốn phía xoay tròn không ngừng, phát ra từng đợt thanh thúy kiếm minh.

	Miệng hắn mở ra, một tiếng thét dài, trong không khí như có vô số Kiếm Ý ngưng tụ.

	Đem nửa bầu trời tất cả đều tràn ngập, như là Kiếm Tiên hàng lâm. Kiếm Ý như cầu vồng, không khí kịch liệt địa chấn động lên, một đạo vô hình khí lãng mang tất cả mà mở.

	Hà Kiếm bị Kiếm Ý túm tụm trong đó, thật đúng có một kiếm Khai Thiên ý tứ hàm xúc.

	Âu Dương Minh trong mắt chợt lóe sáng, thầm nghĩ trong lòng, chẳng những căn cơ đều bổ cùng, còn càng tiến một bước. Giờ khắc này Hà Kiếm mạnh bao nhiêu? Ngăn cản Tôn Giả ba chiêu, bốn chiêu? Âu Dương Minh không biết, nhưng trong nội tâm khẳng định, mạnh đến nổi khó có thể tưởng tượng.

	Trên tầng mây, Giang Vũ Thần cùng giang Hiểu Húc lăng không mà đứng, khí tức bàng bạc, mà ngay cả hư không đều khẽ chấn động.

	Cảm thụ được phía dưới tinh thuần đến cực điểm kiếm khí, giang cười húc híp mắt, nói khẽ: "Năm đó hoành áp một đời Kiếm Thần rút kiếm mà về."

	"Đúng vậy a, chỉ cần hắn có thể phá cảnh, bình thường Tôn Giả ngăn không được hắn một kiếm." Giang Vũ Thần không do dự, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Khó a, phá linh thành tôn, cái này là một đạo rãnh trời. Từ xưa đến nay, có bao nhiêu kinh tài Diễm Diễm chi nhân bị ngăn tại bề ngoài?" Hắn ung dung thở dài.

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, ánh mắt trở nên thâm thúy, nhìn về phía Âu Dương Minh, nói khẽ: "Người cũng thấy, như thế nào đây?"

	Lúc này đây, Giang Vũ Thần cân nhắc chỉ chốc lát, từng chữ nói ra nói: "Xuất Trần tuyệt diễm, đương thời thiên tài."

	Giang Hiểu Húc trầm ngâm một lát, nói: "Tiến vào hoang vu sa mạc danh ngạch, cho hắn một cái! Lại để cho doanh dong cùng đi, những năm này ma luyện tâm cảnh của nàng, chỉ cần đi hơn vạn dặm đường, nói không chừng, cũng có thể đi vào cái kia cấp độ. Nếu không tế, cũng có thể tăng trưởng kiến thức. Đại khư nếu là rung chuyển, có nàng theo bên cạnh hiệp trợ, Giang gia cũng sẽ không loạn, tựu là khổ thiên hạ này người."

	"Nhân lực có khi tận, chỉ cần không trái lương tâm là tốt rồi." Giang Vũ Thần mở miệng phụ họa.

	"Không trái lương tâm khó a, thậm chí nghĩ dùng phàm tâm suy diễn Thiên Cơ, kết quả là một phen tính toán nước chảy về biển đông." Giang Hiểu Húc thần sắc trách trời thương dân.

	Giang Vũ Thần yết hầu khẽ nhúc nhích, lại không biết làm như thế nào mở miệng.

	Trong tiểu viện, Âu Dương Minh bước chân một vượt qua. Bỗng nhiên, hai đạo đạo tử sắc quang điểm đột nhiên xuất hiện tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong, Tinh Thần thế giới bên trong Thiên Phượng Chi Hỏa cũng kịch liệt bốc cháy lên. Hắn ngón tay vuốt càm, giống như cười mà không phải cười, hướng bầu trời nhìn thoáng qua, thầm nghĩ trong lòng, xem ra Hà lão đầu tại Giang gia địa vị rất cao a, liền loại nhân vật này đều đến rồi.

	Cái này hai đạo tử quang mặc dù tận lực che dấu khí tức, nhưng ở Tinh Thần thế giới cảm giác phía dưới, lại như Liệt Nhật đồng dạng.

	Có thể đạt tới loại tình trạng này, tất nhiên là Tôn Giả không thể nghi ngờ.

	Mà đúng là Âu Dương Minh ánh mắt nhìn đi thời điểm, giang Hiểu Húc ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, nhẹ kêu một tiếng, cười khổ nói: "Vũ thần, thế nào nhóm tựa hồ bị tiểu tử này phát hiện." Cái này trong thanh âm mang theo nồng đậm không dám tin.

	"Cái này. . . Không thể nào đâu?" Giang Vũ Thần lắc đầu, không muốn tin tưởng, một vị Linh giả, vẫn chỉ là Linh giả Cao giai, làm sao có thể phát hiện được? Nếu là đỉnh phong Linh giả hắn còn có thể tiếp nhận, có thể hắn chỉ là Cao giai Linh giả a.

	Đúng lúc này, Âu đại sư khóe miệng hướng lên bĩu một cái, lại nhìn bên trên bầu trời phiêu đãng đám mây liếc.

	Giang gia lão tổ liếc nhau, trên mặt đồng thời lộ ra cười khổ.

	Giang Vũ Thần ống tay áo về phía trước vung lên, thở dài: "Căn cứ đại ca truyền về tin tức, tiểu tử này là cái Thi Pháp giả? Có thể coi là là Thi Pháp giả cũng không có mạnh như vậy Tinh Thần lực a?"

	"Không biết, nhưng ghi nhớ một chút, người này chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội. Huống hồ, Hà Kiếm từng hướng ta tiết lộ một loại tin tức, hắn đứng lúc này người bên kia. Ta có một loại cảm giác, lúc này đây Huyết Long gia tộc đụng với cọng rơm hơi cứng rồi." Lúc nói chuyện, giang Hiểu Húc nhìn xem phương xa, ánh mắt thâm thúy như biển.

	Giang Vũ Thần cách không nhìn về phía Âu Dương Minh, tựu như thấy được một khỏa mềm rủ xuống bay lên Tân Tinh.

	Hắn hào quang, tất sẽ đem toàn bộ đại địa tất cả đều chiếu sáng.

	Một phút đồng hồ về sau, viện trong tinh thuần đến cực điểm Kiếm Ý tiêu tán, thiên địa theo quy bình tĩnh.

	Âu Dương Minh bước chân vừa nhấc, đi vào Hà Kiếm trước người, thành khẩn nói: "Hà lão đầu nhi, cảm giác như thế nào?"

	Hà Kiếm khí cơ nội liễm, miệng một trương, thật dài nhổ ra một ngụm sương trắng, cởi mở cười nói: "Căn cơ đã bổ cùng, đa tạ Du lão đệ." Lúc này, trong cơ thể hắn sinh cơ bàng bạc, trong Đan Điền Linh lực mãnh liệt, tựu như thoát thai hoán cốt bình thường, mỗi một tấc huyết nhục bên trong đều tràn đầy cuồng bạo lực lượng, trong nội tâm bụi bậm tận tán, có thể nói, giờ khắc này, ra sao kiếm cuộc đời này mạnh nhất một khắc.

	Giang Khuynh Thành bước nhanh đi tới, con mắt nheo lại, thanh âm nhu hòa nói: "Chúc mừng Hà gia gia bổ tề căn cơ, lúc này đây, tất nhiên có thể bước vào Tôn Giả á!"

	Hà Kiếm xoa nhẹ thoáng một phát nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, vẻ mặt sủng nịch nói: "Tiểu Khuynh Thành miệng thực ngọt."

	Giang Khuynh Thành cười cười, lặng lẽ trừng Âu Dương Minh liếc, ý là, ngươi xem Hà gia gia cũng khoe ta đâu rồi, tựu ngươi không chào đón ta. Âu Dương Minh giả bộ như không phát hiện, thần sắc không thay đổi.

	Hà Kiếm xoay chuyển ánh mắt, nói khẽ: "Du lão đệ, đi đi, vào nhà ngồi."

	Âu Dương Minh lắc đầu, cự tuyệt nói: "Được rồi, ta đi xem Tiểu Man, hắn hiện tại có chút suy yếu."

	Hà Kiếm cầm buổi trưa, Hãn Thanh, Huyết Quỳ thu nhập trong hộp, cảm khái nói: "Lúc này đây, Tiểu Man đại nạn không chết, thời khắc sinh tử thể ngộ, tâm tình tất nhiên bất đồng, đối với hắn ngày sau phá kính, rất có ích lợi."

	"Ân, nhưng lần này thù, cũng không thể như vậy được rồi." Hắn thanh âm lạnh như băng, sát ý bành trướng.