Ngày thứ ba, chính đang khổ luyện đao pháp cùng quyền thuật Âu Dương Minh đột ngột ngừng lại.
 
 	Cái này cũng không phải hắn nghĩ muốn lười biếng, mà là bởi vì hắn khí huyết trên người cũng lại theo không kịp tiêu hao.
 
 	Tùy Hòa Chí tuy rằng đưa tới một con dã thú, cái kia con dã thú cũng không hề ngoại lệ hóa thành Âu Dương Minh khí huyết trên người dự trữ. Thế nhưng, trải qua ba ngày đao pháp tu luyện sau khi, hắn lại phát hiện một cái hết sức nhức đầu sự tình.
 
 	Đó chính là khổ luyện đao pháp cùng quyền thuật lúc, tiêu hao khí huyết so với bình thường đứng trung bình tấn phải lớn hơn mấy lần.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái, đứng trung bình tấn nói cho cùng vẫn là tĩnh tu một loại, nhưng múa đại đao hoặc là đánh quyền, thế tất yếu nhảy nhảy nhót nhót, tiêu hao năng lượng tự nhiên xa không phải người trước có thể so sánh với.
 
 	Đương nhiên, tiêu hao càng nhiều khí huyết sau khi, Âu Dương Minh cảm giác chân khí của hắn tăng lên tốc độ tựa hồ cũng có rõ ràng tăng cường. Chỉ là cái này tăng cường phạm vi cùng khí huyết tiêu hao nhưng không được tỉ lệ thuận.
 
 	Kỳ thực, Trần Nhất Phàm kiến thức rộng rãi, cho Âu Dương Minh sắp xếp đứng trung bình tấn đó là thâm ý sâu sắc.
 
 	Mỗi người thiên phú không giống, sản sinh khí huyết mạnh yếu cũng là có khác biệt một trời một vực. Dựa theo Âu Dương Minh mười ngày thu nạp một con mãnh thú khí huyết chuyển đổi tốc độ, dùng để đứng trung bình tấn đó là vừa đúng. Đem sản sinh khí huyết cùng tiêu hao duy trì ở một loại vi diệu thăng bằng trên, sẽ không đối với Âu Dương Minh thân thể tạo thành bất kỳ đốt cháy giai đoạn thức tàn phá.
 
 	Thế nhưng, không hề tiết chế tu luyện đao pháp cùng quyền thuật liền không giống.
 
 	Nếu là đổi một người dường như Âu Dương Minh như vậy khổ luyện, như vậy kết quả cuối cùng chính là bản thân khí huyết thiếu hụt quá lớn, tai hại mà vô ích.
 
 	Cái này lại như là một cái vận động viên, dù là huấn luyện đến lại gian khổ, cũng phải có một cái mức độ. Nếu là vượt quá cái này mức độ, trái lại dễ dàng bị thương, do đó sớm cáo biệt tái trường.
 
 	Tùy Hòa Chí thu rồi Âu Dương Minh chỗ tốt nơi, đẩy kéo bất quá đem đao pháp cùng quyền thuật tự mình truyền thụ, cũng là tốt bụng làm chuyện xấu.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh dù sao cũng là khác với tất cả mọi người.
 
 	Ở cảm nhận được tự thân khí huyết tiêu hao xa xa không đuổi kịp bù đắp sau khi, Âu Dương Minh cũng không có cậy mạnh làm, mà là lập tức ngừng lại. Bởi vì hắn so với cái gì người đều rõ ràng, chính mình cũng không phải cái gì thiên phú tuyệt đỉnh võ đạo kỳ tài. Mặc dù có thể nhượng người nhìn với cặp mắt khác xưa, cũng là bởi vì có nuốt chửng máu thịt, để khí huyết duy trì dồi dào quan hệ.
 
 	Nếu là khí huyết không hề nữa tràn đầy, mất đi cái này to lớn nhất dựa vào sau khi, hắn cũng là trở nên tầm thường vô vi.
 
 	Xem trong tay dao quân dụng, Âu Dương Minh trong lòng chuyển qua vô số ý nghĩ.
 
 	Hi vọng hắn lén lút đi giết trư, đó là không có khả năng lắm sự tình, làm như vậy nhất định sẽ có bị phát hiện một ngày. Khi đó, hắn liền thực sự là trăm miệng cũng không thể bào chữa.
 
 	Cho tới để Tùy Hòa Chí tăng cao đưa con mồi tần suất, tựa hồ cũng không thể làm.
 
 	Mười ngày một con mãnh thú cũng là thôi, nếu là biến thành ba ngày một đầu, mà hắn trên thực tế lại là đem mãnh thú máu thịt toàn bộ hóa thành khí huyết, đây nhất định sẽ lôi kéo người ta hoài nghi.
 
 	Nếu là Lão tượng đầu đột nhiên hỏi lên một câu, hắn lại nên làm như thế nào giải thích đây?
 
 	Nhẹ nhàng giậm chân một cái, Âu Dương Minh trong lòng rốt cục hạ quyết tâm.
 
 	Hắn đình chỉ khổ luyện, quay người vào nhà, lấy ra tinh cương, ở Quân Hỏa nung đốt phía dưới, cái kia tinh cương từ từ biến hình, rốt cục hóa thành một cái áo giáp.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, có hay không tăng lên?
 
 	Tăng lên.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự mà lựa chọn tăng lên, hơn nữa lần này, hắn muốn thử một chút, nhìn chính mình cực hạn đến tột cùng đến nơi nào.
 
 	Trong đầu từng đạo từng đạo tử quang từ từ giảm thiểu, ngoại trừ cứng rắn thuộc tính ở ngoài, hắn còn gia tăng rồi một điểm lực lượng thuộc tính. Nếu là ở trước đây, hắn khẳng định là ngừng lại. Nhưng giờ khắc này, hắn nhưng như là như trước tập trung tinh thần, đem càng nhiều thuộc tính đặc biệt điệp gia bên trên.
 
 	Nhanh nhẹn +1, lực lượng lại +1, nhanh nhẹn lại +1. . .
 
 	Khi hắn đem lực lượng cùng nhanh nhẹn từng người thêm đến 2 điểm lúc, cái kia Quân Hỏa thì có chút hơi chập chờn, tựa hồ có hơi không khống chế được cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh hơi thay đổi sắc mặt, hắn lập tức rõ ràng, đây là áo giáp thuộc tính đã đạt đến mức tận cùng kết quả.
 
 	Nếu là mạnh mẽ đến đâu tăng lên,
 
 	Hậu quả rất có thể chính là áo giáp nứt toác báo hỏng.
 
 	Tâm cảnh vững vàng đi xuống, Quân Hỏa chậm rãi biến mất, một bộ mới tinh áo giáp xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Vật phẩm: Hơn người áo giáp (màu cam)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí thượng phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +15, lực lượng +2, nhanh nhẹn +2, bền 15
 
 	Âu Dương Minh trong mắt loé ra vẻ vui sướng vẻ, quả nhiên không ngoài dự đoán, mỗi một trang bị bên trong thuộc tính đặc biệt như trước có thể điệp gia, mà cũng không phải vẻn vẹn hạn chế tại một điểm.
 
 	Bất quá, trang bị chất lượng càng thấp, tỷ lệ thành công cũng là càng thấp, rèn đúc độ khó cũng lại càng lớn.
 
 	Đây là Hằng Cổ không đổi đạo lý, đối với bình thường Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mà nói, có thể phụ gia trên một điểm thuộc tính đặc biệt cũng đã là rất là không dễ , chỉ nhìn bọn họ làm được càng tốt hơn, vậy tuyệt đối là làm người khác khó chịu.
 
 	Hay là, quả thật có Đoán Tạo Sư có thể làm được càng thêm xuất sắc, nhưng cũng tuyệt đối không phải trong doanh trại những người kia, liền ngay cả Lão tượng đầu cũng không cách nào làm được.
 
 	Trước mắt bộ áo giáp này so với trong quân doanh những kia bình thường áo giáp muốn nhỏ hơn một chút, bởi vì đây là Âu Dương Minh cho chính hắn chuyên môn rèn đúc bảo mệnh mặt hàng. Phóng tầm mắt quân doanh bên trong, có thể đem thân thể thành công nhét vào cái này áo giáp bên trong tuyệt đối không nhiều.
 
 	Bất quá, cái này áo giáp đã đạt đến bình thường tinh cương có thể rèn đúc cực hạn phẩm chất, mà phụ gia trên thuộc tính cũng là như vậy. Nếu là muốn tiếp tục tăng lên, liền chỉ có sử dụng càng mạnh mẽ hơn nguyên liệu.
 
 	Nhưng mà, cái này vẻn vẹn là một trang bị mang đến tăng lên mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh không hề nữa dừng lại, lại tiếp tục không ngừng cố gắng.
 
 	Theo Quân Hỏa không ngừng đốt cháy, một kiện kiện trang bị không ngừng xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Cái này cũng là hắn gần nhất tích lũy thâm hậu, mới có như vậy kiệt xuất thành quả.
 
 	Áo giáp, dao quân dụng, bảo vệ đùi, bao cổ tay, mũ giáp.
 
 	Cái này năm trang bị lẫn nhau, đã là tinh nhuệ nhất binh lính mới có thể có được sáo trang tổ hợp. Thông thường mà nói, cũng chỉ có Tùy Hòa Chí bực này tướng quân thân vệ quân mới có thể đeo đầy đủ hết.
 
 	Đương nhiên, bọn họ có trên căn bản đều là Bạch Bản trang bị, cùng Âu Dương Minh trên người này một bộ có thể nói là khác nhau một trời một vực.
 
 	Bảo vệ đùi cùng bao cổ tay đều là một đôi, nếu là một cái bảo vệ đùi hoặc bao cổ tay, nhiều nhất chỉ có thể phụ tăng một chút lực lượng hoặc một điểm nhanh nhẹn. Nhưng là, chúng nó toàn bộ gộp lại, cũng đã không tại áo giáp toàn bộ thuộc tính phía dưới.
 
 	Cho tới mũ giáp cùng dao quân dụng, nhưng là cho Âu Dương Minh mang đến càng nhiều vui mừng.
 
 	Vật phẩm: Hơn người mũ giáp (màu cam)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí thượng phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +15, lực lượng +3, tầm nhìn +1, bền 14
 
 	Mũ giáp thuộc tính bên trong, ngoại trừ hắn quen thuộc cứng rắn, lực lượng ở ngoài, lại vẫn mạc danh kỳ diệu nhiều một cái tầm nhìn.
 
 	Âu Dương Minh căn bản liền không biết cái này tầm nhìn thuộc tính đến tột cùng là từ đâu nhô ra, hơn nữa, trên tay hắn, cũng căn bản cũng không có cái gì ẩn chứa tầm nhìn thuộc tính đặc thù trân phẩm khoáng thạch.
 
 	Xem trong tay cái này màu cam mũ giáp, Âu Dương Minh rơi vào trầm tư bên trong.
 
 	Hắn nhớ tới có quan hệ Quân Hỏa các loại giải thích, Quân Hỏa là cực kỳ kỳ dị vật, ở rèn đúc trang bị lúc, ngẫu nhiên có tăng thêm phụ thuộc năng lực tình huống đặc biệt.
 
 	Đương nhiên, tình huống như thế cực kỳ hiếm thấy, cũng không thể lấy thái độ bình thường so sánh.
 
 	Âu Dương Minh trước đây cũng không hiểu câu nói này hàm ý, nhưng hiện tại nhưng mơ hồ có chút hiểu ra.
 
 	Chỉ là, hắn ngây ra là không nghĩ ra vừa mới ở rèn đúc qua trình bên trong phát sinh dị thường gì sự tình, mới dẫn đến cái này nhượng người vui mừng kết quả.
 
 	Đăm chiêu một lúc lâu, như trước là không thu hoạch được gì. Bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có tạm thời từ bỏ.
 
 	Mũ giáp đã xuất sắc như thế, mà hắn cho tới nay rèn đúc nhiều nhất dao quân dụng cũng là không kém chút nào. Vật phẩm: Hơn người dao quân dụng (màu hồng)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí thượng phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +15, cứng rắn +15, lực lượng +4, bền 14
 
 	Cái này năm trang bị nếu là toàn bộ mặc xong xuôi, đều sẽ mang đến cho hắn 11 điểm lực lượng cùng 4 điểm nhanh nhẹn gia trì.
 
 	Ân, tuy rằng nhanh nhẹn thiếu một điểm, nhưng này cũng là không thể làm gì việc. Nghe nói có Đại Sư ở ủng chiến bên trên cũng có thể sáng tạo kỳ tích, tăng thêm nhanh nhẹn thuộc tính, nhưng điểm này liền không phải Âu Dương Minh có thể làm được.
 
 	Nhìn trước mắt này một bộ chính mình cực hạn lực lượng chế tạo ra đến trang bị, Âu Dương Minh trong lòng một mảnh hừng hực.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, đem tất cả trang bị đóng gói thu cẩn thận, nhét vào một cái túi lớn bên trong.
 
 	Nếu là hắn liền như vậy ăn mặc nguyên bộ trang bị ra doanh, nhất định sẽ đưa tới vô số quan tâm ánh mắt. Thế nhưng, đem nhét vào bao bọc bên trong, tuy rằng cũng sẽ lôi kéo người ta liếc mắt, cũng tuyệt đối không có khuếch đại như vậy.
 
 	Chỉ là, khi Âu Dương Minh nghĩ muốn nhấc lên cái bao này lúc, lại là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Cái bao này trọng lượng dĩ nhiên so với tưởng tượng muốn trầm trọng nhiều lắm, lấy hắn hôm nay sức mạnh, dĩ nhiên không cách nào dễ dàng nhấc lên. Cũng tức là nói, khi hắn mặc vào cái này toàn bộ khôi giáp lúc, chỉ sợ liền muốn biến thành một cái gian nan di động ngoan cố pháo đài.
 
 	Cái này vẫn là hắn hiện đang tu luyện võ đạo, đã đạt đến Lực phẩm nhị đẳng duyên cớ. Nếu là ban đầu thân thể nhỏ bé, chỉ sợ là nhấc lên cũng không nhấc lên được đến.
 
 	Do dự chốc lát, Âu Dương Minh cũng không hề từ bỏ, hắn từ trang bị trong đem một bộ bao cổ tay lấy ra, mang ở trên người.
 
 	Chân khí thả ra, một dòng nước nóng nhất thời từ hai cái bao cổ tay bên trong chảy trở về tiến vào Âu Dương Minh thân thể bên trong.
 
 	Lực lượng, vào đúng lúc này, Âu Dương Minh cảm giác được sức mạnh mạnh mẽ. Đó là một loại rất khó hình dung cảm giác, gần giống như sức mạnh của hắn đột nhiên tăng cường hơn hai lần, cái kia nguyên bản trầm trọng không chịu nổi bao bọc, hiện tại một cái tay liền có thể dễ dàng nhắc tới --------2--------- nhấc lên.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt hơi toả sáng, đây chính là trang bị hiệu quả thần kỳ, cũng là hắn giờ khắc này chỗ dựa lớn nhất a.
 
 	Tìm một bộ trường bào, đem mập mạp cổ tay che lại. Âu Dương Minh vác lên bao bọc, liền như vậy nghênh ngang rời đi quân doanh.
 
 	Nếu như là trước đây hắn vẻn vẹn là một tên phụ việc, mang theo cái bao này rời đi quân doanh, nhất định sẽ chịu đến kiểm tra. Thế nhưng, lúc này khi hắn lấy ra đại biểu chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư lệnh bài lúc, lại là một đường thông suốt. Coi như là có người lòng sinh nghi hoặc, cũng không muốn bởi vì một chút việc nhỏ gây nên hắn bất mãn.
 
 	Đây chính là Quân Hỏa Đoán Tạo Sư ở trong quân doanh hưởng thụ đến ẩn tính đãi ngộ, để Âu Dương Minh cũng hảo hảo vui a một trận.
 
 	Rời đi quân doanh sau khi, Âu Dương Minh lại là tiến vào đường nhỏ, liền như vậy hướng về phía tây rừng rậm đi tới.
 
 	Rừng rậm kia khoảng cách quân doanh có ba mươi dặm xa, Âu Dương Minh đi rồi một phút sau khi liền ngừng lại. Nhìn trên đường nhỏ không có một bóng người, hắn lấy ra bảo vệ đùi mặc xong xuôi.
 
 	Chân khí vận chuyển trong lúc đó, Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, đi đứng khẽ nhúc nhích, dĩ nhiên là dường như như mũi tên rời cung, trong nháy mắt xông ra ngoài.