Chương 1276: Anh Hoàng đã đến

	Trên ghế trúc người trẻ tuổi kia là Tống Thanh Sơn, cái kia cùng Âu Dương Minh cùng nhau tiến vào Huyền Thiên Tông ngoại môn thiên tài thiếu niên.

	Hắn vội vàng địa đứng dậy, hướng phía Âu Dương Minh bên này chạy tới.

	Trái xem phải xem, lúc này mới xác định chính mình không có nhận lầm người.

	"Âu Dương Minh, hai năm qua ngươi chạy đến địa phương nào đi?" Tống Thanh Sơn kinh ngạc mà hỏi thăm.

	Âu Dương Minh lúc ấy ly khai, là vì tham gia Hoang Cổ di tích diệt yêu đại hội, hắn đương nhiên không thể như vậy trở về đáp Tống Thanh Sơn câu hỏi.

	Suy tư một lát, Âu Dương Minh lập một cái nói dối nói ra: "Lúc ấy ta trông coi Linh Dược Sơn thời điểm, chứng kiến một cái con rùa đen bộ dáng Linh thú trộm linh dược ăn, ta tựu đuổi tới, đuổi tới trong rừng không cẩn thận lạc đường. Cái kia trong rừng có rất nhiều hung thú, ta bị hung thú tập kích đã hôn mê, về sau một cái người qua đường đã cứu ta, đem ta mang đi ra bên ngoài thành trì."

	"Vậy ngươi bây giờ thế nào?" Tống Thanh Sơn thật không ngờ, trong đó còn có như vậy một đoạn khúc chiết chuyện cũ, hắn tại Âu Dương Minh trên người đánh giá thoáng một phát hỏi.

	"Thời gian dài như vậy, đương nhiên tốt rồi." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	Tống Thanh Sơn nhìn xem Âu Dương Minh trên người trang phục, chậc chậc hai tiếng, nói ra: "Xem tới cứu ngươi cái kia người, nhất định là cái đại gia đình, ngươi cái này thân quần áo có thể giá trị xa xỉ."

	Tống Thanh Sơn không có lên núi thời điểm, trong nhà nhiều thế hệ kinh thương, hắn xem xét tựu nhìn ra Âu Dương Minh y phục trên người bất thường, đoán chừng cha mình mặc quần áo, đều không nhất định có tốt như vậy.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, y phục này là hắn ở tại Vinh Bảo thương hội thời điểm, Mục quản sự tiễn đưa tới, chắc hẳn cũng không biết cái gì tầm thường quần áo.

	"Âu Dương Minh may mắn ngươi trở lại rồi, ngươi sau khi trở về ta tựu nhẹ nhõm nhiều hơn." Tống Thanh Sơn có chút oán trách nói.

	"Làm sao vậy?" Âu Dương Minh nhìn xem hắn, như thế nào như là tự mình khi dễ hắn.

	Tống Thanh Sơn nhìn phía xa một mảnh kia phiến dược điền, nói ra: "Ngươi có chỗ không biết, ngươi mất tích một tháng thời điểm, Mạc chấp sự liền định đem ngươi ngoại môn đệ tử thân phận hủy bỏ mất, đem cái này phiến linh dược điền giao cho những người khác quản lý. Ta nghĩ thầm ngươi khẳng định sẽ trở lại, lúc kia nếu là không có ngoại môn đệ tử thân phận thì phiền toái. Vì vậy ta hướng Mạc chấp sự cam đoan, nguyện ý thay thay ngươi trông coi cái này phiến dược điền, lại để cho hắn tạm thời giữ lại ngươi ngoại môn đệ tử thân phận."

	Tống Thanh Sơn lúc ấy cũng là có ý tốt, ai từng muốn Âu Dương Minh hai năm đều chưa có trở về, cái này khổ hắn rồi. Đã muốn đi luyện đan bộ hiệp trợ Đan sư công tác, vừa muốn trông coi cái này phiến dược điền, một người vội vàng hai người công tác.

	"Khổ cực." Âu Dương Minh trong nội tâm hơi có chút cảm động, bèo nước gặp nhau, gần kề bởi vì trên đường nhiều hàn huyên vài câu. Tống Thanh Sơn tựu như thế tương trợ, cũng là một cái có tình có nghĩa chi nhân.

	Âu Dương Minh lúc rời đi không có đánh mời đến, thứ nhất là sợ hãi phiền toái, thứ hai là hắn căn bản không quan tâm cái chỗ này. Nếu như Âu Dương Minh lúc ấy cũng không phải pháp tắc cảnh giới hỗn vào, mà là một cái chính thức khảo hạch vào ngoại môn đệ tử, Tống Thanh Sơn lần này cử động, đối với hắn được cho tái tạo chi ân.

	Huyền Thiên Tông đệ tử thân phận cũng không phải là tốt như vậy đạt được, ly khai dễ dàng, muốn lần nữa gia nhập trong đó, sẽ không có cơ hội đó kia.

	Tống Thanh Sơn có chút không có ý tứ địa khoát tay áo, nói ra: "Khá tốt, khá tốt, bắt đầu chiếu cố hai bên có chút bận rộn, về sau luyện đan bộ bên kia công tác quen thuộc về sau, cũng sẽ không có bận rộn như vậy rồi, hơn nữa Đan sư cũng thập phần chiếu cố ta."

	"Ngươi trở lại là tốt rồi, chúng ta đi gặp Mạc chấp sự, đem tình huống của ngươi nói rõ một chút, ta muốn khẳng định có thể đạt được Mạc chấp sự thông cảm."

	Tống Thanh Sơn lôi kéo Âu Dương Minh hướng phía quảng trường bên kia đi tới.

	Vào thời khắc này.

	"Ầm ầm!" Một tiếng Kinh Lôi lăng không vang lên.

	"Sét đánh sao?" Tống Thanh Sơn kinh kêu một tiếng, hắn ngẩng đầu, thiên hơn vạn dặm không mây, ở đâu có cái gì tia chớp Lôi Đình.

	Nhưng là vừa rồi tiếng vang là cái gì?

	"Không phải sét đánh rồi, là có người đánh nhau."

	Âu Dương Minh ánh mắt hướng phía cái kia kéo thâm sơn nhìn lại.

	Tống Thanh Sơn theo Âu Dương Minh ánh mắt nhìn sang, tại bên trên bầu trời nhẹ nhàng một con kiến lớn nhỏ bóng người.

	"Đó là cái gì người?" Tống Thanh Sơn che miệng ba, không thể tưởng tượng nổi nói, người nọ vậy mà phi khi bọn hắn tông môn cấm địa trên không.

	"Vừa rồi cái kia tiếng vang, không phải là hắn làm ra đến a."

	Anh Hoàng đã đến là một cái đại sự, Huyền Thiên Tông thân truyền đệ tử cùng nội môn đệ tử trên cơ bản đều đã nhận được tin tức, nhưng là ngoại môn đệ tử lại không có tư cách này.

	Bọn họ là Huyền Thiên Tông tít mãi bên ngoài tồn tại, ngoại môn đệ tử chết sống, Huyền Thiên Tông những cao tầng kia không có người sẽ đi chú ý.

	Tiếng vang kia chấn động toàn bộ Huyền Thiên Tông, thậm chí ngoại môn đệ tử cũng phát hiện.

	Bọn hắn nhìn lên trời bên trên chính là cái người kia ảnh, trong mắt đều mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Huyền Thiên, ngươi cái này lão thất phu hẳn là cũng ý định làm một cái rùa đen rút đầu sao?" Thanh âm hết sức vang dội, tại Anh Hoàng cố ý mà làm, tất cả mọi người nghe thanh thanh sở sở.

	Huyền Thiên!

	Đây không phải bọn hắn chưởng môn xưng hô sao?

	Ngoại môn đệ tử nguyên một đám khiếp sợ không thôi, bọn hắn không có gì bên trong tin tức, nhưng là cũng biết cái này Huyền Thiên, đây là bọn hắn Huyền Thiên Tông chưởng môn xưng hô.

	Mỗi một thời đại chưởng môn đều là xưng hô thế này.

	"Tên kia là ai? Cũng quá lớn gan a? Vậy mà khiêu khích chúng ta Huyền Thiên Tông chưởng giáo đại nhân?"

	Tại mọi người trong nội tâm, đừng nói là Huyền Thiên Tông chưởng giáo rồi, tựu tính toán tùy tùy tiện tiện một cái nội môn trưởng lão, trong mắt bọn hắn đều là Thần Linh bình thường tồn tại.

	Hôm nay thậm chí có người tại trước mắt bao người, khiêu khích bọn hắn Thần Linh.

	Nguyên một đám ngoại môn đệ tử, hướng phía Tống Thanh Sơn cùng Âu Dương Minh bên này chạy tới, tại đây tầm mắt khoáng đạt, có thể nhìn càng thêm thêm tinh tường.

	Rất nhanh, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều chạy tới, không chỉ là cái này đỉnh núi, những thứ khác đỉnh núi ngoại môn đệ tử, cũng nguyên một đám dắt cổ nhìn lên bầu trời.

	"Mạc chấp sự đến rồi." Tống Thanh Sơn tại Âu Dương Minh lỗ tai bên cạnh nhỏ giọng nói.

	Mạc chấp sự ngay tại cách đó không xa, ánh mắt của hắn cũng gắt gao địa nhìn lên bầu trời, cũng không có chú ý tới Âu Dương Minh tồn tại.

	Ngược lại là ăn uống chùa huynh đệ hai người, nhạy cảm địa đã nhận ra Âu Dương Minh tồn tại, hai người mở to hai mắt nhìn, hướng phía bên này đã đi tới.

	"Âu Dương Minh, ngươi vậy mà còn chưa chết!" Bạch Ngật có chút khiếp sợ nói.

	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt nhìn hai người, mỉm cười nói: "Các ngươi hai người còn còn sống, ta đương nhiên sẽ không chết."

	Bạch Hát hừ lạnh một tiếng, "Âu Dương Minh, sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn. Hôm nay huynh đệ chúng ta hai người đã đến Linh giả đỉnh phong cảnh giới thực lực, hơn nữa tại trước đó lần thứ nhất trong khảo hạch, chúng ta lấy được Top 10 tên thành tích, đã đã đi ra Sài Sơn."

	"Không tệ không tệ, chúc mừng các ngươi." Âu Dương Minh không mặn không nhạt nói.

	Lại để cho hắn hôm nay cùng hai cái chỉ có Linh giả cảnh giới người tranh luận, Âu Dương Minh thật đúng là khai không được cái này khẩu, bọn hắn chi gian chênh lệch quá xa, giống như là sư tử sẽ không để ý con kiến gào thét đồng dạng.

	Hai người vốn là đến cho rằng Âu Dương Minh hội châm chọc bọn hắn, hoặc là cùng bọn họ tranh luận một phen, không nghĩ đến lấy được dĩ nhiên là như vậy đáp án.

	Âu Dương Minh hào không thèm để ý ngữ khí, lần nữa đau nhói hai cái lòng tự trọng mãnh liệt gia hỏa, bọn hắn nhìn xem Âu Dương Minh trong nội tâm không biết tại tính toán cái gì.

	Bất quá giờ phút này, ánh mắt của mọi người đều bị người ở ngoài xa ảnh hấp dẫn.

	Núi non trùng điệp ở chỗ sâu trong, một người mặc áo bào trắng trung niên nhân theo trong núi lớn bay ra, người kia tựu là Huyền Thiên Tông chưởng giáo.

	"Chưởng giáo đại nhân đi ra."

	Đại đa số ngoại môn đệ tử ánh mắt đều trở nên lửa nóng, chưởng giáo đây chính là một cái truyền thuyết tồn tại, bọn hắn những ngoại môn đệ tử này, cả đời đều không nhất định có gặp chưởng giáo cơ hội.

	"Người kia chết chắc rồi, chọc giận chưởng giáo tự mình ra tay, tất nhiên sẽ đem hắn nghiền xương thành tro." Bạch gia huynh đệ cùng hai người bàn về.

	"Cái kia còn phải nói, chưởng giáo xuất mã, cái này Đại Thiên Thế Giới ai cũng ngăn không được."

	Mặc dù là ngoại môn đệ tử, nhưng là mỗi người trong nội tâm, đều có cái này mãnh liệt cảm giác về sự ưu việt, cái này nguyên ở Huyền Thiên Tông cái này thân phận.

	Cái này thân phận mang cho bọn hắn vô số quang hoàn, vô luận đi ở địa phương nào, nghe thế Huyền Thiên Tông ba chữ kia, mỗi người đều nghiêm nghị bắt đầu kính nể.

	Đây là danh vọng uy lực.

	Chỉ có Tống Thanh Sơn phát hiện một ít bất đồng, "Chưởng giáo đại nhân có thể là chúng ta Huyền Thiên Tông đỉnh cấp đại năng, đối mặt một cái khiêu khích người, không cần phải tự mình ra tay đi."

	Tống Thanh Sơn thì thào nói, hắn thanh âm rất bé, không có mấy người có thể nghe được.

	Chuyện đó không giả, nếu là mặt khác khiêu chiến Huyền Thiên Tông người, căn bản không có khả năng đưa tới Huyền Thiên Tông chưởng giáo tự mình ra tay, sơn môn thủ vệ sẽ đem khiêu khích người tiêu diệt.

	Nếu như thủ vệ không được, còn có thân truyền đệ tử, còn có rất nhiều trưởng lão, thậm chí tất cả môn môn chủ, theo lý thuyết như thế nào cũng sẽ không đến phiên chưởng giáo đại nhân tự mình ra tay.

	Nhưng là Anh Hoàng lại không giống với lúc trước, cái này Huyền Thiên Tông ngoại trừ Huyền Thiên chưởng giáo bên ngoài, còn thật không có những người khác có thể chống đỡ được hắn.

	Cùng ngoại môn đệ tử không giống với, những nội môn đệ tử kia cùng thân truyền đệ tử, thậm chí rất nhiều trưởng lão trong nội tâm đều khẩn trương lên.

	Bên trên bầu trời chính là cái người kia, cũng không phải là người bình thường, hắn là bước thứ ba cảnh giới Anh Hoàng, cái kia bách chiến bách thắng đã chiến bại nhiều cái bước thứ ba Hoàng Giả cảnh giới Anh Hoàng.

	Huyền Thiên Tông Kiếm Môn.

	Kiêm gia nhìn lên trời bên trên chính là cái người kia ảnh, tò mò hỏi: "Gia gia, người kia tựu là trong truyền thuyết Anh Hoàng sao?"

	Những ngày này Anh Hoàng nghe đồn có thể nói là phô thiên cái địa, hắn mỗi một lần ra tay, đều khiếp sợ thế nhân. Đặc biệt là Anh Hoàng sau lưng lão giả kia ra tay về sau, Đại Thiên Thế Giới cơ hồ ánh mắt mọi người đều hội tụ tại trên người của hắn.

	Người này quá thần kỳ, cũng quá thần bí rồi.

	Hắn muốn cái gì?

	Không có ai biết đáp án này.

	Vương Trường Phong nhẹ gật đầu, trong mắt của hắn mang theo chưa bao giờ có nghiêm túc thần sắc, "Ân, một hồi ngươi phải cẩn thận, không phải ly khai bên cạnh của ta."

	Kiêm gia chăm chú gật gật đầu, khó được không có tùy hứng.

	"Huyền Thiên, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi so Bắc Đao người kia gan lớn nhiều hơn."

	Anh Hoàng thanh âm thập phần thanh thúy, tựu như là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên đồng dạng, nhưng là đây tuyệt đối không phải của hắn tuổi.

	Huyền Thiên mục quang nhìn chung quanh liếc.

	Anh Hoàng ha ha cười cười, "Huyền Thiên, ngươi không cần nhìn rồi, ngươi tìm không thấy ông nội của ta ở địa phương nào. Chiến đấu là chuyện giữa chúng ta tình, hắn sẽ không nhúng tay."

	"Ngươi đến cùng muốn cái gì?" Huyền Thiên chưởng giáo ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Anh Hoàng.

	Anh Hoàng hào không thèm để ý đối phương thái độ, hắn cười lạnh nói: "Ta chỉ muốn đánh nhau tàn ngươi, cũng hoặc là bị ngươi đánh cho tàn phế."

	"Cuồng vọng!"

	Huyền Thiên trường kiếm trong tay rút ra, bầu trời ánh mặt trời chiếu tại trường trên thân kiếm, hào quang chướng mắt chói mắt.