"Oanh..."
 
 	Vừa một lớp thiên lôi oanh kích hạ xuống, hung hăng nện ở rồi Âu Dương Minh trên người.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh bỏ xuống rồi kháng lôi sáo trang trong một trang bị nhỏ tấm thuẫn che. Mặc dù nhìn qua chỉ có bỏ xuống rồi một trang bị mà thôi, nhưng là này một thân trang bị hiệu quả lập tức chính là lớn suy giảm.
 
 	Dù sao, hắn chỗ rèn này kháng lôi sáo trang có một cái lớn nhất đặc điểm, đó chính là đầy đủ trang bị.
 
 	Một khi trang bị không được bộ, kia yếu đi lôi điện tỷ lệ sẽ trên diện rộng ngã xuống. Vứt bỏ một trang bị sau, toàn thân hiệu quả yếu bớt thậm chí vượt qua một phần mười.
 
 	Nếu như những người khác làm như vậy, kia quả thực chính là tự tìm đường chết. Cùng thiên lôi chống lại, tuyệt đối là trên thế giới nguy hiểm nhất một việc, một cái vô ý, chính là tro tàn khói lạnh kết quả.
 
 	Nhưng là, giờ phút này Âu Dương Minh chân khí trong cơ thể mênh mông mãnh liệt, Lang Đức Hành trên người tinh huyết phần lớn gặp phải hắn hấp thu, hơn nữa hóa thành cuồn cuộn không dứt đích thực khí, tựa hồ muốn thân thể của hắn sinh sôi nứt vỡ.
 
 	Siêu cấp cường giả người trên người mỗi một giọt tinh huyết, cũng hàm chứa không gì sánh kịp mạnh đại năng lượng. May là Âu Dương Minh hôm nay đã tấn chức cực đạo, nếu không mà nói, dương phẩm thân tuyệt đối không cách nào dung nạp nhiều như thế tinh huyết.
 
 	Nhưng coi như là như thế, hắn muốn đem những thứ này tinh huyết chuyển đổi vì lực lượng của mình, mà lại cũng không phải chuyện dễ dàng, nếu có vô ý, cũng có nhìn bạo thể mà chết nguy hiểm.
 
 	Này, có lẽ cũng là thôn phệ năng lực lớn nhất một cái tệ đoan đi.
 
 	Song, giờ phút này Âu Dương Minh kiếm đi nét bút nghiêng, thậm chí buông ra đối với thiên lôi nguyên bộ phòng ngự, nhường kia bao hàm nhìn vô cùng năng lượng thiên lôi hung hăng oanh kích ở trên người của mình.
 
 	Ở lôi điện đánh sâu vào dưới, Âu Dương Minh thân thể nhịn không được lạnh run, loại này run rẩy cũng không chỉ có lưu ở mặt ngoài, mà là ở cả người bên trong nhộn nhạo nhìn. Có thể nói, làm hắn triệt hồi rồi một phần sáo trang phòng ngự sau, kia thiên lôi dư âm uy năng mà truyền đạt đến thân thể mỗi phân góc.
 
 	Lôi điện lực lượng một khi ở bên trong thân thể bất chấp mọi thứ, kia tinh huyết nhất thời trở nên yên tĩnh trở lại.
 
 	Này tinh huyết mặc dù không có trí tuệ, nhưng tuần hoàn theo một loại bản năng làm việc, nếu là không có ngoại địch, hắn có không chút lưu tình buông thả lực lượng của mình, về phần lực lượng này quá độ buông thả có đối với thân thể chủ nhân tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng, tinh huyết là một mực bất kể.
 
 	Nhưng là, một khi có ngoại lực tiến vào, hơn nữa này cỗ ngoại lực còn là có thể đem hắn hủy diệt siêu cấp năng lượng, kia tinh huyết chỗ buông thả năng lượng nhất thời trở nên dịu ngoan bắt đầu, đối với Âu Dương Minh ý thức chỉ huy cũng là không hề nữa bài xích rồi.
 
 	Âu Dương Minh thậm chí có thể cảm giác được, này tinh huyết năng lượng đối với lôi điện lực sợ hãi cùng sợ.
 
 	Đây là một loại bản năng ở trên sợ hãi, chỉ sợ Lang Đức Hành đã tử vong, cũng không cách nào thay đổi sự thật này.
 
 	Lôi điện dư âm không ngừng ở Âu Dương Minh bên trong thân thể nhộn nhạo nhìn, mà theo kia điện quang chớp động, Âu Dương Minh thân thể giống như là quân hỏa trong một khối sắt nguội, bị lôi điện lực lượng không ngừng rèn luyện, trở nên càng ngày càng bền bỉ, càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Thiên lôi lực lượng mặc dù đáng sợ, nhưng Âu Dương Minh dù sao không phải là vượt qua cực đạo cường giả, bất quá ở trong cơ thể hắn, nhưng lại có vượt qua cực đạo cường giả tinh huyết năng lượng chống đỡ.
 
 	Đừng nói trên người còn có kháng lôi sáo trang, coi như là thân không sợi nhỏ, cũng có thể cùng thiên lôi chính diện chống lại rồi.
 
 	Lớn lên thở dài ra một hơi, Âu Dương Minh đã là trong lòng hiểu rõ, cổ tay hắn run lên, đem áo choàng giải khai, trên người kháng lôi trang bị lại tiếp tục ít một. Nhưng là, làm hắn ngửa đầu thấy vừa một lần thiên lôi hạ cánh là lúc, trong con ngươi nhưng lại chính là tràn ngập không gì sánh kịp cường đại tự tin.
 
 	Đến đây đi, lại tiếp tục mãnh liệt một điểm sao...
 
 	Nếu để cho người biết Âu Dương Minh giờ phút này ý nghĩ trong lòng, tuyệt đối sẽ đem hắn quy nạp ở người điên trong một thành viên.
 
 	Nơi xa, lôi điện bao phủ khu vực ở ngoài, diều hâu cùng Đại Hoàng hai mặt nhìn nhau, bọn họ chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo từ trong thân thể xông ra, đặc biệt là ở nhìn thấy kia lôi điện nổ vang tràng diện là lúc, lại càng nhịn không được thân thể khẽ phát run.
 
 	Nhưng thật ra, bọn họ hai cái căn bản cũng không biết ở một khu vực như vậy trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Đã bị lôi điện tẩy lễ qua một lần thiên la địa võng trong lúc bất chợt bộc phát bắt đầu, đem Âu Dương Minh bao vây ở bên trong.
 
 	Này hai đầu linh thú tự nhiên là quá sợ hãi, bọn họ muốn cứu viện, nhưng qua loa tới gần một khu vực như vậy là lúc, mà sẽ khiến khu vực bên trong lôi điện cảm ứng, hơn nữa ở một ít khu vực bên trong kích phát ra lôi điện ánh sáng.
 
 	Bọn họ nhất thời hiểu, nếu quả thật muốn đi vào khu vực bên trong, như vậy chắc chắn có đưa tới trí mạng thiên lôi oanh đính.
 
 	Diều hâu trên người không có phòng hộ sáo trang, cho nên hắn tuyệt đối không dám tiến vào, bởi vì hắn biết, một khi đặt chân khu vực này, đợi chờ hắn mà chỉ có ngã xuống một đường.
 
 	Mà Đại Hoàng mà lại cũng không khá hơn chút nào, hắn vừa mới tấn chức không bao lâu, kia thiên lôi uy năng như thế nào, nhường hắn ký ức hãy còn mới mẻ. Trừ phi là vạn bất đắc dĩ, nếu không hắn tuyệt đối không dám tự mình chịu chết.
 
 	Duy nhất nhường bọn họ cảm thấy vui mừng chính là, bọn họ như cũ có thể cùng Âu Dương Minh tiến hành ý niệm ở trên trao đổi cùng câu thông. Tuy nói bởi vì thiên la địa võng chặn lại, dẫn đến phương diện này hiệu suất cực thấp, nhưng bọn họ lúc đầu có thể xác định, Âu Dương Minh tạm thời không có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Nếu không có nguy hiểm tánh mạng, tự nhiên không cần bọn họ bằng tánh mạng vì giá phải trả đi cứu vớt rồi.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới chỉ là chỉ chốc lát sau, lần này tình hình đã tới rồi cái một trăm tám mươi độ lớn biến chuyển.
 
 	Làm Âu Dương Minh lực lượng tinh thần không ngừng nhắc đến thăng, hơn nữa kêu lại thiên lôi là lúc, bọn họ mới biết được tình huống không ổn thậm chí đạt đến đẳng cấp này bước. Theo sau, thiên la địa võng bị lôi điện bổ ra, bọn họ thấy được Âu Dương Minh một đao đem Lang Đức Hành chém giết, hơn nữa chủ động nghênh đón thiên lôi một màn.
 
 	Đặc biệt là đang nhìn đến Âu Dương Minh từ bỏ phòng sấm tấm chắn cùng áo choàng là lúc, hai vị này cơ hồ đều có nhìn một loại điên rồi cảm giác.
 
 	Người nầy muốn làm gì? Bằng thân thể lực lượng đối kháng thiên lôi, hắn là hay không không biết chữ chết là viết như thế nào sao?
 
 	Đại Hoàng còn khá hơn một chút, diều hâu khuôn mặt nhưng lại chính là trong nháy mắt trở nên trắng bệch một mảnh. Tánh mạng của nó nhưng là cùng Âu Dương Minh ngay cả thành nhất thể a, nếu là Âu Dương Minh chết rồi, hắn mà lại mơ tưởng tiếp tục sống sót.
 
 	Song, đang ở trong cục Âu Dương Minh đối với lần này nhưng lại chính là không biết gì cả, hắn lần nữa vung lên hai cánh tay, mong đợi nhìn thiên lôi lần nữa phủ xuống.
 
 	Kia thiên lôi quả nhiên không để cho hắn thất vọng, lần nữa hạ cánh lôi đình cường đại vô cùng, kia từng sợi điện quang vờn quanh ở Âu Dương Minh trên người, đưa hắn hoàn toàn bao vây trong đó.
 
 	Tinh huyết năng lượng một chút buông thả, hơn nữa sáp nhập vào Âu Dương Minh kinh mạch, hóa thành rồi hoàn toàn thuộc về chân khí của hắn. Bởi vì có được nhìn siêu nhân một bậc cường đại lực lượng tinh thần, cho nên Âu Dương Minh có thể dễ dàng thao túng nhìn chân khí trong cơ thể lưu chuyển, đem bọn họ ngoan ngoãn dễ bảo đưa vào đan điền.
 
 	Giờ phút này, ở bên trong đan điền của hắn, thậm chí cũng có nhìn điện mang lóe ra, đó là lôi điện lực lượng, đã thâm nhập tiến vào thân thể của hắn mỗi phân góc.
 
 	Đó cũng là Âu Dương Minh to gan lớn mật, ỷ vào tự mình có được cường đại, đủ để nắm trong tay hết thảy lực lượng tinh thần, mới dám đem thân thể buông ra, làm được đẳng cấp này gần như ở cực hạn bước.
 
 	Âu Dương Minh trên người tất cả da thịt, tất cả huyết nhục, tất cả cốt tủy, thậm chí cả bí ẩn nhất ý thức hải trong, tựa hồ cũng có kia tia sợi điện quang lượn lờ. Chẳng qua là, ở trải qua còn dư lại kháng lôi trang bị yếu đi, cùng với bên trong thân thể tinh huyết hòa tan sau, Âu Dương Minh thân thể giống như là một khối gặp phải không ngừng rèn luyện sắt luyện, từ từ trở nên càng thêm thuần túy cùng bền bỉ rồi.
 
 	Đó cũng là một loại đặc thù phương pháp tu luyện, chẳng qua là từ xưa tới nay, từ không có người dám làm mà thôi.
 
 	Bằng lôi điện vì quân hỏa, bằng tự thân vì sắt nguội mà rèn luyện, này là bực nào đáng sợ chuyện.
 
 	Nhưng thật ra, nếu như Âu Dương Minh giờ phút này không phải là thu nạp rồi cũng đủ cường đại tinh huyết, hơn nữa gặp phải tinh huyết buông thả năng lượng chỗ đánh sâu vào, hắn cũng sẽ không làm ra đẳng cấp này nhìn như tự tìm đường chết cử chỉ.
 
 	Bất quá, làm lôi điện kéo dài thi triển uy năng, tinh huyết năng lượng không ngừng hòa tan là lúc, Âu Dương Minh thân thể cũng là từ từ trở nên càng cường đại hơn.
 
 	Âu Dương Minh hút lấy tiếp nhận tinh huyết rất nhiều, cơ hồ đem Lang Đức Hành đều lấy hết rồi. Phần này tinh huyết năng lượng cũng không phải bất kỳ cực đạo lão tổ có thể tiêu thụ, cho dù là đổi lại làm người tộc đệ nhất cường giả Vũ Nguyên Vĩ ở chỗ này, cũng khó mà thừa nhận.
 
 	Cho nên, ở lôi điện oanh kích dưới, kia tinh huyết năng lượng không chỉ có hóa thành rồi chân khí chảy vào Âu Dương Minh đan điền, mà trong đó một phần năng lượng lại càng trực tiếp sáp nhập vào Âu Dương Minh trong thân thể, trợ giúp thân thể của hắn chống cự thiên lôi. Này bộ phận năng lượng ở thừa nhận rồi thiên lôi oanh kích sau, hoàn toàn sáp nhập vào hắn xương cốt huyết nhục cùng da trong, nhường thân thể của hắn tố chất có một loại bản chất tăng lên.
 
 	Loài người tu giả vô luận như thế nào tu luyện, có lẽ ở điều động năng lượng ở trên có thể vượt qua thú tộc. Nhưng là, loài người thân thể tố chất cùng thú tộc so sánh với, vĩnh viễn đều là kém một bậc.
 
 	Đây là chủng tộc trời sanh ưu khuyết, cũng không phải là cái gì người có thể tùy tiện thay đổi. Chỉ sợ ở phương diện này tốn hao nhiều hơn nữa tâm huyết, cũng là làm nhiều công ít, khó có thể vượt qua.
 
 	Nhưng giờ phút này Âu Dương Minh cũng đang lôi điện oanh kích dưới, hoàn thành hạng nhất thường người không thể tưởng tượng biến chuyển, đó chính là đem dư thừa năng lượng trực tiếp luyện tại thân thể bên trong, bằng lôi điện vì dẫn, rèn luyện thân thể, thậm chí đem này là thân thể mài được vượt xa tưởng tượng.
 
 	"Oanh..."
 
 	Làm cuối cùng một đạo lôi điện hạ cánh xong, Âu Dương Minh thân thể phát ra một trận giống như pháo loại dứt khoát tiếng vang, hắn vặn vẹo uốn éo cỗ, chậm rãi đứng thẳng thân thể.
 
 	Lúc này, trên người hắn tất cả quần áo đều vỡ vụn, mà ngay cả kia một bộ phòng sấm trang bị ở trên tựa hồ mà lại mơ hồ có thể thấy được nhè nhẹ vết rách.
 
 	Này vết rách nếu là sâu hơn một điểm, bộ này trang bị mà đem hóa thành hư ảo rồi.
 
 	Đó cũng là Âu Dương Minh tự mình chuốc lấy cực khổ kết quả, nếu như hắn võ trang đầy đủ, mà không phải từ từ giảm bớt trang bị, tuyệt không có rơi vào kết quả như vậy.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, Âu Dương Minh rốt cục xác định, thiên lôi đã kết thúc.
 
 	Nhưng là, giờ phút này ở thân thể của hắn bên trong, lại vẫn có cuối cùng một tia tinh huyết chưa từng luyện hóa.
 
 	Sâu hít sâu một hơi, Âu Dương Minh ngồi xếp bằng xuống tới, tựa hồ là ở bao phủ dưỡng thần. Một hồi lâu sau, hắn đem kia còn sống một chút tinh huyết năng lượng đều chuyển hóa xong.
 
 	Đến tận đây, tất cả hết thảy viên mãn giải quyết, mà Âu Dương Minh nhưng trong lòng như cũ có một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn.
 
 	Lang Đức Hành lực lượng thật sự là quá cường đại, mà ngay cả thiên lôi lực lượng cũng không có đem tinh huyết tiêu hao hầu như không còn. Tuy nói này cùng sự hiện hữu của mình có quan hệ, nhưng có thể làm được một bước này, mà lại đủ để chứng minh lực lượng của hắn ra sao kia kinh khủng.
 
 	Cũng chính là gặp được có được quân hỏa cùng thôn phệ lực lượng tự mình, nếu không mà nói, còn không biết hắn có thể làm được bực nào bước.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh phóng xuất ra tinh thần ý niệm, theo sau, thân thể của hắn cũng nhịn không được run nhè nhẹ một chút.