"Cái gì? Ngươi muốn học tập đạo của cân bằng?" Vũ Hồng Hi ngẩn ra, kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, nói: "Chính là, tiền bối đạo của cân bằng mới là đại đạo chí lý, nếu là vãn bối còn muốn yêu cầu ở Đoán Tạo Thuật ở trên đi được xa hơn, như vậy nhất định phải hướng ngài học tập." Hắn nét mặt là cực điểm nghiêm túc, không có có một chút mà nói giỡn ý tứ.
 
 	Vũ Hồng Hi nhóm người hai mặt nhìn nhau, thậm chí đều có nhìn một loại thấy tức cười cảm giác.
 
 	Mặc dù lúc này Âu Dương Minh mới có cao cấp đoán tạo sư xưng hào, nhưng khi hắn đang lúc mọi người trước mặt, bằng nhanh như vậy độ, sử dụng tuyên cương rèn xuất ra tinh phẩm đỉnh cao cấp năm trường kiếm sau. Những thứ kia cao ngạo cao cấp đoán tạo sư nhóm người mà một cái cái biết vâng lời, đúng vậy Âu Dương Minh thực lực biểu hiện ra rồi cũng đủ bất kỳ cùng tôn kính.
 
 	Có lẽ, ở lòng của bọn họ trong mắt, Âu Dương Minh đã cùng Kim Thánh Khiết cùng Vũ Hồng Hi giống nhau, ở trên lên tới cấp đoán tạo sư chỗ rồi.
 
 	Nhưng là, giờ phút này bọn họ đã từ Âu Dương Minh trong miệng nghe được nói như vậy, hắn thậm chí đúng vậy Vũ Hồng Hi cúi đầu nhận thua, hơn nữa còn muốn muốn thỉnh giáo đối phương tuyệt học.
 
 	Cách làm như thế, nếu là đổi lại làm võ đạo cường giả trong lúc, đó chính là năm thể đầu bị thua chịu thua rồi.
 
 	Mọi người trao đổi nhìn ánh mắt, trong lòng đều là không hiểu chút nào, bọn họ nếu là có nhìn Âu Dương Minh thực lực như vậy, như vậy vô luận như thế nào cũng làm không ra chuyện như vậy rồi. Dù sao, ở song phương rèn trong tỉ thí, Vũ Hồng Hi cũng không có chiến thắng a.
 
 	Chỉ sợ hắn chỗ rèn tạo ra trường kiếm nhìn qua hoàn mỹ một số, nhưng là Âu Dương Minh sử dụng tài liệu nhưng là tuyên cương, hơn nữa rèn thời gian ngắn, cũng là xa so sánh với Vũ Hồng Hi yêu cầu ít nhiều lắm a.
 
 	Kim Thánh Khiết trầm mặc một hồi lâu, đột nhiên mở miệng, nói: "Vũ lão đệ, ta nhớ kỹ, ngươi là ở ba mươi năm trước tấn chức cấp đoán tạo sư a?"
 
 	Vũ Hồng Hi ngẩn ra, không rõ Kim Thánh Khiết tại sao lại nói. Nhưng hắn vẫn còn lập tức nói: "Không tệ, chính là ba mươi năm trước. ."
 
 	Kim Thánh Khiết thở dài một tiếng, nói: "Ai, một màn kia tựa hồ ngay khi ngày hôm qua a, nếu không phải chính mắt thấy ngươi đang ở đây trong khảo hạch rèn xuất ra trọn bộ đỉnh cao cấp năm tinh phẩm trang bị, lão phu tuyệt đối không tin ở trên thế giới này còn có người có thể làm được như vậy bước."
 
 	Vũ Hồng Hi cười khổ nói: "Kim lão ca ngài quá khen, rồi nói tiếp. . ." Hắn mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Hậu sanh khả úy a!"
 
 	Kim Thánh Khiết cười to nói: "Ngươi phải nói có người kế tục mới là."
 
 	Vũ Hồng Hi hơi sững sờ, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Kim lão ca, ý của ngài phải . ."
 
 	Kim Thánh Khiết nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chúng ta riêng của mình thu đồ đệ, đều là muốn đem chúng ta am hiểu nhất tài nghệ lưu truyền xuống, chưa đến nỗi trở thành thất truyền. Nhưng là, những năm gần đây, ngươi thu nhập môn đệ tử cũng không coi là thiếu, mà có thể thừa kế ngươi tài nghệ người vừa lại có cái nào?"
 
 	Vũ Hồng Hi ánh mắt đảo qua, ở trong phòng này, trừ hoàng tộc phái mà đến cao cấp đoán tạo sư ở ngoài, chính là của hắn môn hạ đệ tử rồi.
 
 	Nhưng là giờ khắc này, bao gồm đại đệ tử Đàm Dương Bình cùng nhị đệ tử Nguyên Nhạc Tâm ở bên trong, đều là xấu hổ cúi đầu.
 
 	Bọn họ có thể được Vũ Hồng Hi thu làm môn hạ, tự nhiên là có nhìn trác tuyệt thiên phú, trong đó mấy vị còn đặc biệt thích hợp học tập đạo của cân bằng. Nhưng đáng tiếc chính là, đúng như Kim Thánh Khiết nói, nhiều năm như vậy, đừng nói là hoàn mỹ thừa kế tài nghệ của hắn, coi như là có thể bắt chước cái năm thành trở lên cũng không có.
 
 	Nếu không mà nói, Vũ phủ trong cũng sẽ không mới có hắn một cái cấp đoán tạo sư rồi.
 
 	Tuy nói Đàm Dương Bình rèn trình độ đã cực kỳ cường đại, thậm chí có nhìn ở mấy năm bên trong đánh sâu vào cấp đoán tạo sư khả năng.
 
 	Nhưng là, hắn đã đi ra khỏi một cái thuộc về mình đạo đường, đối với đạo của cân bằng nắm giữ, lại làm cho Vũ Hồng Hi cảm thấy rồi thật sâu thất vọng.
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ vuốt râu dài, phảng phất là tự nhủ: "Chúng ta như vậy lớn tuổi, còn có thể sống thêm mấy năm, nếu là thật sự đem cửa này tài nghệ mang theo vào quan tài, lão phu nhưng là không cam lòng!"
 
 	Vũ Hồng Hi nhướng mày, rốt cục thì thở dài một tiếng, nói: "Âu tiểu hữu, thỉnh đi theo ta."
 
 	Âu Dương Minh mừng rỡ trong lòng, hướng phía Kim Thánh Khiết cảm kích gật đầu một cái.
 
 	Song, một vị cần phải bạc trắng lão già nhưng lại chính là đột nhiên nói: "Vũ đại sư, nhiệm vụ của chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Vũ Hồng Hi không vui nói: "Lão phu còn ở trong phủ đi chưa tới sao! Hừ, chính là rời đi một hồi, các ngươi nếu là có vấn đề, chỉ để ý thỉnh giáo Kim đại sư là được."
 
 	Kim Thánh Khiết hai mắt sáng ngời, nói: "Không tệ, lão phu đúng vậy rèn pháp khí rất có hứng thú, trộn lẫn cùng một cước, các ngươi sẽ không phản đối sao?"
 
 	Những thứ kia hoàng tộc cao cấp đoán tạo sư nhóm người một cái cái nhìn nhau cười khổ, nhưng là đối mặt cấp đoán tạo sư Kim Thánh Khiết là lúc, nhưng là không người nào dám nói ra phản đối lời của. Bất kể là danh vọng, còn là một người thực lực, Kim Thánh Khiết cũng có thể đủ đưa bọn họ ép tới gắt gao, cho dù là muốn lật một cái thân cũng không thể.
 
 	Vũ Hồng Hi mang theo Âu Dương Minh rời đi gian phòng này, hai tay hắn lưng đeo, chậm rãi mà đi.
 
 	"Âu tiểu hữu, ngươi nhìn rồi mới vừa rồi thanh kiếm kia, có cái gì cảm tưởng sao?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, ở trong lòng tổ chức rồi ngôn ngữ, nói: "Thiên nhân hợp nhất, phải là đạo của cân bằng mấu chốt."
 
 	Vũ Hồng Hi khẽ mỉm cười, nói: "Những lời này đã có rất nhiều người đều nói qua." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi biết như thế nào thiên nhân hợp nhất sao?"
 
 	Âu Dương Minh thân hình khẽ run lên, tinh thần ý niệm buông thả ra, cả người lập tức tiến vào một loại cực đoan huyền diệu cảnh giới trong. Vào giờ khắc này, thân thể của hắn cùng khí tức tựa hồ cũng cùng đúng cái thế giới hòa hợp rồi nhất thể.
 
 	Vũ Hồng Hi ngẩn ra, mắt của hắn nhãn châu cũng là tùy theo sáng lên, cười nói: "Thiên nhân hợp nhất, thì ra là Âu tiểu hữu mà lại nắm giữ này một cảnh giới a."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Xấu hổ, ta là ở rèn là lúc lĩnh ngộ đến rồi thiên nhân hợp nhất, nhưng là sau lại bởi vì đủ loại biến cố, cho nên ngược lại ở võ đạo ở trên đúng vậy thiên nhân hợp nhất có càng thêm khắc sâu lĩnh ngộ."
 
 	Vũ Hồng Hi chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Võ đạo, bất quá là đường nhỏ mà thôi, ngươi học học tăng cường thể chất mà lại thì thôi, ngàn vạn lần không thể đầu nhập quá nhiều tinh lực rồi."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ khẽ động một chút, tuy nói trong lòng đối với lần này xem thường, nhưng vẫn là hàng phục nói: "Dạ, vãn bối hiểu rõ."
 
 	Vũ Hồng Hi chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi nếu là muốn học lão phu đạo của cân bằng, sẽ phải làm được bốn chữ."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng thu liễm tâm thần, cung kính nói: "Thỉnh tiền bối chỉ giáo."
 
 	"Cương nhu hợp lại." Vũ Hồng Hi đồng nhất một chầu nói.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cau mày, lẩm bẩm tái diễn nói: "Cương nhu hợp lại?"
 
 	Những lời này nghe, thế nào rất có một ít võ đạo tu luyện cảm giác a?
 
 	Vũ Hồng Hi khẽ mỉm cười, trong lúc bất tri bất giác, bọn họ đã đi tới một chỗ khác phòng trước, hắn tự tay, đẩy ra phòng, nói: "Đi vào, đây là lão phu trong ngày thường luyện tập Đoán Tạo Thuật gian phòng một trong."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng đi vào, ánh mắt đảo qua, không khỏi sửng sốt.
 
 	Đoán tạo sư cấp bậc mặc dù có chỗ bất đồng, nhưng là rèn phòng kết cấu nhưng đều là đại đồng tiểu dị, nhiều nhất chính là bên trong tài liệu có tốt có phá hư, không thể quơ đũa cả nắm thôi.
 
 	Nhưng là, trong phòng này bài biện, thấy thế nào mà lại không giống như là một cái rèn phòng a.
 
 	"Thế nào, cảm thấy như thế nào?" Vũ Hồng Hi cười híp mắt hỏi.
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt khốn hoặc nói: "Vũ đại sư, nơi này, thế nào đều là vải vóc cùng da lông a?" Hắn dừng một chút, đàng hoàng nói: "Vãn bối thật sự nghĩ không ra, bọn họ cùng Đoán Tạo Thuật đến tột cùng có quan hệ gì. . ."
 
 	Vũ Hồng Hi cười to nói: "Ai nói không có quan hệ? Nếu như không có quan hệ nói, chúng ta áo choàng cùng giày vừa là từ chỗ nào làm được?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Nơi này. . . Nơi này là luyện chế áo choàng cùng giày chỗ?"
 
 	Vũ Hồng Hi khẽ gật đầu, nói: "Chính là, nơi này vải vóc cùng da lông cũng không phải là vật tầm thường, đồng dạng là chế luyện trang bị tốt nhất tài liệu." Hắn tiến lên, cầm lên một mảnh vải vóc, nói: "Ngươi nhìn xem."
 
 	Âu Dương Minh tiếp lấy, do dự một chút, lòng bàn tay nơi hồng quang thoang thoảng chớp động một chút.
 
 	Này quân hỏa cũng có nhìn giám định thuật thần kỳ diệu dụng, sau một khắc hắn đã biết hiểu rồi vật ấy đích danh xưng.
 
 	Vật phẩm: lăng la
 
 	Cùng bậc: phàm vật
 
 	Cái này giới thiệu là cực điểm đơn giản, thậm chí đơn giản đến ngay cả cụ thể cùng bậc cũng không có.
 
 	Bất quá đó cũng là bình thường, dù sao vật ấy là nguyên vật liệu, mà không phải đã rèn tốt trang bị.
 
 	Song, Âu Dương Minh cũng biết, có thể làm cho quân hỏa phát ra nổi phản ứng, đã nói lên này một mảnh vải vóc cũng không đơn giản.
 
 	Vũ Hồng Hi trầm giọng nói: "Vật ấy chính là lăng la, theo tơ nhện cùng dây thép hỗn hợp chế luyện mà thành, đơn độc để phòng ngự lực mà nói, cũng sẽ không so sánh với thép tấm chỗ thua kém bao nhiêu. Đặc biệt là phòng ngự tiễn cùng ám khí là lúc, lại còn vô cùng diệu dụng."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ nhảy lên, nói: "Nhưng là, như vậy vải vóc phải như thế nào mới có thể chế luyện thành hợp cách trang bị sao?"
 
 	Dây thép mà lại thì thôi, tơ nhện vừa có thể nào thừa nhận quân hỏa đốt cháy, sử dụng vật như vậy tiến hành rèn luyện tập, thật đúng là ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Vũ Hồng Hi khẽ cười nói: "Coi kỹ rồi."
 
 	Tay hắn chưởng thường thường mở ra, một luồng nho nhỏ ngọn lửa đột nhiên sinh đi ra.
 
 	Mà ở nơi này ngọn lửa nhỏ xuất hiện một khắc kia, Âu Dương Minh ánh mắt liền lập tức đem khoá lấy. Song, khiến hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn thậm chí cũng không từ nơi này ngọn lửa nhỏ trong cảm nhận được bất kỳ nhiệt độ. Hơn nữa, này ngọn lửa nhỏ trả lại cho hắn mang đến rồi một loại mơ hồ nhàn nhạt lạnh lẽo.
 
 	Tựa hồ này đang ở thiêu đốt nhìn, cũng không phải là quân hỏa, mà là một loại quỷ dị không biết tên vật.
 
 	Vũ Hồng Hi chậm rãi nói: "Ngươi tới sờ sờ xem." Tay hắn chưởng duỗi dài, bỏ vào Âu Dương Minh trước người.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, quân hỏa đồ chơi này có thể là có thêm mãnh liệt nhiệt độ, nếu là mình buông thả mà lại thì thôi, quân hỏa sẽ không đốt cháy chủ nhân của mình. Nhưng là, nếu như chạm đến những người khác quân hỏa hoặc linh hỏa, đó chính là tự mình tìm đường chết rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh mà lại tin tưởng, Vũ Hồng Hi tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ hãm hại của mình.
 
 	Cho nên, hắn vẫn còn đưa tay, cẩn thận mò tới điểm này ngọn lửa.
 
 	Trong nháy mắt, Âu Dương Minh chân mày triển khai, nhưng mắt của hắn trong mắt nhưng toát ra rồi cực đoan vẻ kinh ngạc.
 
 	Lạnh.
 
 	Giống như hàn băng giống nhau lạnh.
 
 	Cảm giác của hắn quả nhiên không có sai lầm, này trong ngọn lửa chẳng những không có một tia nhiệt lượng, ngược lại là ẩn chứa rồi cường đại lạnh lẽo.
 
 	Dĩ nhiên, loại trình độ này lạnh lẽo cũng không thể đúng vậy Âu Dương Minh tạo thành bất kỳ trên thực chất thương tổn, nhưng là loại này ở tưởng tượng đặc thù năng lượng biến hóa, nhưng như cũ là khiến hắn có một loại phá vỡ tính lỗi ngạc cảm giác.