Chương 987: Thôn phệ Cốt Long

	Kim sắc ánh sáng chói lọi Nhu Nhu rơi, cùng sáng chói Tinh Quang cùng một chỗ, đem đại địa nhuộm được rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ, ngũ thải tân phân.

	Cùng trong sơn cốc mờ mịt sương mù giao ánh tướng huy ở bên trong, như tiến nhập nhân gian Tiên cảnh.

	Thanh Phong lướt đến, Âu Dương Minh một bộ áo trắng, theo Phong Khinh Vũ. Chậm rãi theo đại mộ phía trên đi xuống, nhưng nhưng như cũ cẩn thận từng li từng tí địa khống chế tốt phương vị, dừng lại tại Cốt Long không dám tới gần, càng không dám ra tay công kích vị trí.

	Hắn cổ tay khẽ đảo, rơi xuống lúc, Huyết Thương Long Đồ đã giữ tại trong lòng bàn tay phải.

	Ngón giữa tay phải nhẹ nhàng một khấu trừ cái chuôi thương, cái này chuôi trường thương phía trên đường vân lập tức sáng ngời, nhất là mũi thương phía dưới chùm tua đỏ, đỏ tươi như máu, rất nhanh bắt đầu khởi động.

	"Pháp thuật tăng phúc!" Âu Dương Minh trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, Kim sắc Tinh Thần lực như thủy triều đồng dạng bắt đầu khởi động, một đạo vô hình khí lãng quét ngang mà khai, tại Cốt Long chung quanh sổ trong vòng mười trượng đại địa, hòn đá, cát sỏi, thảo mộc cao thấp xóc nảy, tựu như đã xảy ra cường độ cực cao địa chấn, ngay sau đó, vô số thạch chùy phóng lên trời, lao thẳng tới Cốt Long mà đi. Cái này là Thi Pháp giả, chỗ thi triển đều là phạm vi kỹ năng, hơn nữa khoảng cách cực xa.

	"Rống. . ." Cốt Long nổi giận gầm lên một tiếng, cái đuôi hất lên.

	Tựa như một tòa rất nhanh di động Tiểu Sơn, bổ một phát mà đến, lực đạo đã đến đỉnh phong Linh thú có khả năng đạt tới cực hạn, trực tiếp đem thân hình chung quanh một trượng ở trong Linh khí tất cả đều tróc bong, hóa thành vô số màu xám bọt khí, lập tức nổ tung.

	"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, thạch chùy không có chút nào trở ngại, lập tức sụp đổ, vô số đá vụn cát sỏi, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Một vòng một vòng, tựu như là hạ nổi lên cát sỏi vũ, đại địa một mảnh đống bừa bộn. Đạt tới Linh giả tu vi, đã đơn giản thay trời đổi đất chi lực, có thể một kiếm đoạn giang, một quyền đánh nát một tòa núi nhỏ, tới Tôn Giả, loại năng lực này càng là có chất tăng lên, đan điền hóa hồ, Linh lực vô cùng vô tận, càng có thể mượn nhờ thiên địa chi uy, mỗi nhất kích, đều dính thiên địa sức mạnh to lớn.

	Lúc này đây công kích mũi nhọn bị ngăn trở, Âu Dương Minh sắc mặt không có chút nào biến hóa, gợn sóng không sợ hãi. Trong thân thể Thiên Phượng Chi Hỏa lại hừng hực bốc cháy lên, trong nội tâm cười lạnh nói, tiếp theo công kích, nhìn ngươi còn ngăn cản không chống đỡ được?

	Âu Dương Minh hiện tại thân ở đại mộ trong phạm vi, Cốt Long trên người bố có cấm chế, không dám càng Lôi Trì, hắn đã dựng ở thế bất bại.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, Âu Dương Minh chân phải về phía trước bước ra nửa bước, tại Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng bái kiến Phượng Hoàng, không ngừng cách không họa Phượng, kể cả Phượng tộc bộ dạng cùng với Thần Vận. Mấy lần về sau, hắn tay áo về phía trước vung lên, trái hư họa mà ra, dùng bàn tay lớn làm bút, dùng Linh lực vi mực, chỉ trích phương tù, không có một chút dừng lại, mượt mà như một. Một con phượng tựu là một bút, một bút tựu vẽ ra một con phượng, dính một vòng thản nhiên nói vận. Sau nửa ngày về sau, một đầu dài mười trượng Phượng Hoàng lăng không ngưng tụ, lông vũ hoa mỹ, đủ mọi màu sắc, trông rất sống động, tản ra bàng bạc khí thế, nhưng hai mắt lẳng lặng nhắm.

	Cái này lập tức, Âu Dương Minh tựa như một vị tay không tạo người Thần Linh.

	Hà Kiếm trợn mắt há hốc mồm, hắn chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc uy áp từ nơi này Phượng Hoàng trên người tản đi ra, hoành áp thiên địa.

	Khóe miệng có chút co lại, thầm nghĩ trong lòng, Du lão đệ, ngươi đến cùng còn giấu ở bao nhiêu thủ đoạn?

	Lúc trước hắn từng dùng kiếm khí, ngưng Phượng Hoàng chi thân, lại đồ cụ hắn hình, không được ý nghĩa, nhưng bây giờ, nhìn thấy Âu Dương Minh lấy tay họa Phượng, hắn mới biết được, cả hai người chi gian có bao nhiêu chênh lệch, đây là rãnh trời. Hít sâu một hơi, đem trong nội tâm nhàn nhạt đắng chát đè xuống.

	Mà Cốt Long trên người cuồng bạo khí tức dùng đã đến cực hạn, màu xám con mắt đã trở nên đỏ bừng, trong lỗ mũi phun lấy khói trắng, tựa hồ tùy thời khả năng bạo tạc. Trên người mỗi một tấc xương cốt, mỗi một đạo phù văn, cũng giống như bị ngàn vạn con kiến càng không ngừng mổ đồng dạng.

	"Là lúc này rồi." Nhìn thấy cái này hình ảnh, Âu Dương Minh con mắt sáng ngời.

	Cong lại một điểm, một đám Thiên Phượng Chi Hỏa lập tức dung nhập Phượng Hoàng trong thân thể, lạnh giọng quát: "Linh thức đã thông, lúc này con mắt không trợn, càng đợi khi nào?" Vừa nói xong, một đạo kỳ dị pháp quyết đánh nữa đi ra ngoài.

	Lập tức, một tiếng cao ngạo Phượng Minh mang tất cả mà khai, bên trên bầu trời tầng mây tụ lại tán, tản lại tụ.

	Một đạo khó tả kim quang, từ nơi này Phượng Hoàng trong đôi mắt tán phát ra, lập tức tràn ngập thiên địa, nói không hết cao quý, đạo không hết trang nhã.

	Cốt Long trong mũi phun ra sương trắng thêm nữa, trên người mỗi một tế bào đều trở nên đỏ bừng, lại bốc cháy lên màu đen hỏa diễm, cuồng bạo khí tức mang tất cả thiên địa, nhưng bởi vì trên người cấm chế tồn tại, thủy chung không dám tới gần đại mộ.

	"Đi!" Âu Dương Minh tay trái đưa tay, tại xuống chúi xuống.

	Cái này một đầu Phượng Hoàng khí diễm ngập trời, trong mắt tất cả đều là bễ nghễ chi sắc, lông vũ run run, lại để cho chung quanh không khí đều run rẩy lên, những nơi đi qua, cuồng phong gào thét, cát đá bay loạn, đối với cái này Cốt Long va chạm mà đi.

	"Ông. . ." Cốt Long gào rú một tiếng, tựa như một đạo nhanh đến khó có thể hình dung địa màu đen lưu quang.

	Long Giác phía trên lại toát ra một giọt tinh huyết, đem trên người mỗi một khối xương cốt đều nhuộm thành Hồng sắc.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả hai tướng đụng vào nhau, đại địa nổ vang, tựu cả thiên không đều ám xuống dưới, một cỗ hủy diệt lực lượng mang tất cả mà khai, không gian đều tạo nên một tia rậm rạp gợn sóng, một vòng một vòng trọng điệp cùng một chỗ.

	Hai hơi về sau, cái này Phượng Hoàng chi ảnh trên người đã có sụp đổ báo hiệu.

	Âu Dương Minh thanh âm hơi có vội vàng, thấp giọng nói: "Đầu lâu, lực cắn nuốt cho ta nuốt!"

	Vừa dứt lời, một cái hình dạng cổ quái đầu lâu lập tức bay ra, miệng há khai, hàm răng sắc bén vô cùng, lực cắn nuốt bộc phát, Cốt Long rõ ràng địa dừng thoáng một phát, mà ngay cả trong mắt huyết sắc đều tán đi, chỉ còn lại có hoảng sợ. Tựu là bữa tiệc này, trực tiếp ra phủ sọ một ngụm cắn lấy Cốt Long trên cổ, lại dùng lực khẽ hấp, một cỗ vô cùng cường hoành hấp lực bộc phát, toàn bộ miệng tựa như biến thành một cái thần bí lỗ đen.

	Gần kề đã qua hai hơi, cái này một đầu dài chừng mười trượng Cốt Long tựu bị cắn nuốt được sạch sẽ.

	"Tê. . . Cái này. . . Cái này tựu chết rồi?" Hà Kiếm vẻ mặt không dám tin, đây chính là Long tộc a, mặc dù chỉ còn một cỗ khung xương, nhưng cũng là Long a.

	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu cười nói: "Không phải chết rồi, là bị nuốt."

	Hà Kiếm tự nhiên nghe không hiểu trong đó khác biệt, cũng không có hỏi nhiều.

	Lúc trước hắn tựu lợi dụng đầu lâu diệt sát Cốt Long một lần, nhưng hắn vẫn ngoài ý muốn sống lại. Hiện tại ra phủ sọ thôn phệ, như thế nào cũng sẽ không sống lại a?

	Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng có chút đáng tiếc, Long tộc toàn thân là bảo, Long Cốt dùng để rèn trang bị, tất nhiên có thể vượt qua cái thế giới này cực hạn, lần nữa rèn ra pháp bảo, nhưng bây giờ lại bị đầu lâu như vậy cắn nuốt, xác thực phi thường lãng phí.

	"Đi thôi!" Âu Dương Minh kiểm tra một chút túi không gian, nhẹ nói đạo.

	Hai người đều không có đề đầu lâu cùng Cốt Long công việc, tựu như là chuyện này không có phát sinh qua đồng dạng.

	Cái này là Hà Kiếm cách đối nhân xử thế chỗ cao minh, người khác không nói, hắn tựu không hỏi.

	Dọc theo lúc đến lộ phản hồi, Âu Dương Minh trên mặt lộ ra vẻ suy tư, trầm ngâm sơ qua, thấp giọng nói: "Như thế nào trước khi cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa, như chính mình khép lại đồng dạng?" Hắn đã trong đầu quan sát so sánh thật lâu, cái này mới mở miệng nói ra.

	"Ân, ta cũng phát hiện. Hơn nữa, tựa hồ sở hữu bị phá hư thảo mộc, đánh nát núi đá đều khôi phục nguyên dạng." Hà Kiếm trong nội tâm phát lạnh.

	Hai người đều cảm giác, cái này phiến thế giới bên trong giống như có một đôi vô hình bàn tay lớn chủ đạo lấy hết thảy. Riêng phần mình hít sâu một hơi, bọn hắn nhìn lẫn nhau liếc, đều thấy được đối phương trong đôi mắt cái kia chợt lóe lên lăng lệ ác liệt hàn ý. Khẽ gật đầu, bọn hắn đem bản thân tốc độ thúc dục đến mức tận cùng, hướng về đá vụn tiểu đạo bay đi.

	Hồi Kiếm Phong bên ngoài, vẻ này bàng bạc uy áp gắt gao đặt ở hai người đầu vai.

	Âu Dương Minh nhìn ngọn núi này liếc, tâm thần bên trong đột nhiên xuất hiện một loại cảm giác kỳ diệu, chính mình cuối cùng có một ngày còn có thể về tới đây.

	Hà Kiếm khuôn mặt cực kỳ tang thương, hắn lần thứ nhất dục hỏa trùng sinh tựu là ở chỗ này ở bên trong, cơ duyên xảo hợp trở thành hoành áp một đời Kiếm Thần. Lúc này đây lại ở chỗ này đạt được cải tạo căn cơ hứa hẹn, tại đây thật đúng là là của mình Phúc Địa a, hắn âm thầm thầm nghĩ.

	Âu Dương Minh miệng bĩu một cái, thấp giọng nói ra: "Hà tiền bối, nơi đây đối với tại hạ càng làm trọng yếu, mong rằng ngươi chớ hướng người khác nhắc tới." Mặc dù hắn hiểu rõ Hà Kiếm làm người, nhưng cái chỗ này với hắn mà nói, xác thực quá mức trọng yếu, cho nên mới nhắc nhở một câu.

	"Du lão đệ yên tâm, lão đầu tử cái này há mồm hay là quản được ở thứ đồ vật." Hắn biến sắc, nhẹ giọng mở miệng.

	Cái này cùng nhau đi tới, hắn tinh tường biết rõ Âu Dương Minh trên người tàng có rất nhiều bí mật, hơn nữa, hắn ẩn ẩn có một loại trực giác, những bí mật này cùng Hồi Kiếm Phong có lớn lao liên quan.

	Đương nhiên, tựu tính toán Âu Dương Minh không nói, hắn cũng sẽ đem Hồi Kiếm Phong cái này một loạt công việc nát tại chính mình trong bụng.

	"Đa tạ Hà tiền bối thông cảm." Âu Dương Minh thoáng chắp tay.

	"Du lão đệ quá khách khí. . ." Hà Kiếm cười đáp lễ lại.

	Âu Dương Minh cười mà không nói, con mắt quang ngưng tụ, nhẹ nhàng về phía trước bước ra nửa bước, một loại cực kỳ xảo diệu giải cấm thủ pháp bỗng nhiên đánh ra, đủ loại cổ quái thủ ấn theo trong tay hắn đánh nữa đi ra ngoài, đã qua tầm mười tức, tầng này ngăn tại Hồi Kiếm Phong bên ngoài tự nhiên bình chướng, như thủy triều đồng dạng lưu động, dùng một cái điểm làm hạch tâm, nhộn nhạo ra vô số vòng rất nhỏ gợn sóng.

	Âu Dương Minh bước chân một vượt qua, như một đầu mở ra cánh Côn Bằng, lóe lên rồi biến mất.

	Hà Kiếm thân pháp cũng phi thường tinh diệu, như là một thanh mở ra Thiên Khuyết trường kiếm, sắc bén vô cùng.

	Ngay lập tức về sau, chỗ nguyền rủa trong cái kia mục nát khí tức lần nữa tràn ngập mà đến, màu xám nhạt bầu trời, bốc lên mây mù. Đại địa phía trên vô số màu đen phong bạo như là Cửu Long hấp nước đồng dạng, đem cát vàng cuốn vào bầu trời, lại từ không trung rơi xuống, toàn bộ thế giới hạ nổi lên rậm rạp cát vàng vũ, tích tí tách. Đại địa một mảnh thê lương, mà xa hơn chỗ, tất bị khói đen tràn ngập.

	Cái này một đạo Thất Thải màn sáng, đem cái này phiến đại địa phân cách thành lưỡng cái thế giới.

	Một bên yên tĩnh tường hòa, yên tĩnh tĩnh mịch, rồi lại sinh cơ bừng bừng.

	Mà đổi thành một mảnh, tắc thì không khí trầm lặng, cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi tràn đầy thô bạo cùng giết chóc.

	Âu Dương Minh thật dài địa thở hắt ra, trầm giọng mở miệng: "Rất khó tin tưởng, cái này màn sáng ở trong tồn tại như vậy thế giới, loại thủ đoạn này, thật sự khó có thể tưởng tượng, quá kinh khủng."

	Hà Kiếm trên trán nếp nhăn toàn bộ lách vào cùng một chỗ, khắc đầy Tuế Nguyệt dấu vết, gật đầu đáp: "Rất khó tưởng tượng, lực lượng như vậy, dĩ nhiên là nhân lực có thể nắm giữ. Tựu tính toán bước ra một bước kia, chỉ sợ cũng làm không được như vậy đi?" Giờ khắc này, hắn cảm giác mình nhỏ bé được như một hạt Trần Sa, xác thực, loại lực lượng này, đã có thể so với thiên địa chi uy.

	Hắn còn không có nhìn thấy từ ngạo nghễ nổ nát thiên kiếp một màn, nếu nhìn thấy, hắn không thông báo làm cảm tưởng gì.