Chương 1309: Thâm uyên Ma Hoàng

	Bầu trời đậm đặc vân rậm rạp, mưa to ào ào địa rơi xuống, giọt nước tựa như cục đá nện trên mặt đất, xuất hiện nguyên một đám hố nhỏ.

	"Cung nghênh Ma Hoàng đại nhân!" Thanh âm từ nơi này cái Hắc Ám sắc trên tinh cầu vang lên, một tầng một tầng, ra bên ngoài khuếch tán, kéo không dứt.

	Đóng quân đại lục ở bên trên chủng tộc khác cường giả, nghe được cái thanh âm này về sau, sắc mặt hoảng sợ.

	Ma Hoàng!

	Thâm Uyên ác ma chủng tộc Vương giả, cũng là cái này Ma vực chủ nhân.

	Đồn đãi Ma Hoàng tại vạn năm trước bị tam tộc cường giả liên hợp trấn áp, cuối cùng nhốt tại đây. Vô số năm về sau, rất nhiều Thâm Uyên ác ma lại tới đây phồn diễn sinh sống, bọn hắn nhiều đời truyền thừa, cuối cùng đem cái chỗ này biến thành chính thức Ma vực.

	Đại lục ở bên trên cũng không có nhân loại ở lại, chỉ có tam tộc mấy cường giả trú đóng ở tại đây, mục đích của bọn hắn tựu là chú ý cái kia Thâm Uyên ác ma hướng đi.

	Đây là một cái tiềm ẩn nguy cơ, không thể không phòng.

	"Việc lớn không tốt, Ma Hoàng đi ra!"

	Một cỗ khổng lồ ma khí, theo Ma vực ở chỗ sâu trong đột nhiên địa xuất hiện, này khí tức lại để cho mỗi người đều sởn hết cả gai ốc.

	"Ma vực dị động, Ma Hoàng đi ra."

	"Lão tổ, Ma Hoàng gặp chuyện không may, tai nạn tiến đến."

	. . .

	Nguyên một đám cường giả xuất ra Truyền Âm Phù, nhưng mà bọn hắn lại phát hiện, Truyền Âm Phù đã đã mất đi hiệu quả.

	"Đây là có chuyện gì? Truyền Âm Phù, vì sao không thể sử dụng?" Có người khiếp sợ nói.

	"Mấy ngày trước đây rõ ràng còn có thể sử dụng, hiện tại như thế nào mất đi hiệu quả?"

	"Không tốt, nhất định là Ma Hoàng đã chú ý tới chúng ta."

	Nghĩ vậy một điểm, tam tộc cường giả mỗi cái biến sắc, bọn hắn rất nhanh địa hướng phía bầu trời bay đi.

	Bọn hắn phải ly khai bên này, nhưng mà cái này bất quá chỉ là một cái hy vọng xa vời mà thôi. Bị Ma Hoàng chú ý tới người, làm sao có thể còn có sống sót cơ hội?

	Bầu trời đột nhiên biến hóa làm một cái máu chảy đầm đìa miệng khổng lồ, một ngụm đem sở hữu bay đi lên cường giả toàn bộ nuốt mất, những cường giả này đều là pháp tắc cảnh giới, tại Đại Thiên Thế Giới đều là khó được cao thủ, nhưng mà lại không có chút nào phản kháng khí lực.

	"Đại kiếp tiến đến, Đại Thiên Thế Giới cường giả bản thân khó bảo toàn, đúng lúc là chúng ta Thâm Uyên ác ma đi ra ngoài cơ hội."

	Ma vực ở chỗ sâu trong, một cái trên đầu mọc ra Độc Giác ác ma yên lặng nói ra.

	"Sát nhập Đại Thiên Thế Giới!" Thanh âm một tầng cao qua một tầng.

	Nguyên một đám ác ma hướng phía bầu trời bay đi, cánh run run, màu đen bóng dáng thẳng vào Vân Tiêu.

	Bên ngoài mưa to như trước mưa lớn.

	Tầm nửa ngày sau, Ma vực phụ cận một cái tinh cầu.

	Nơi này là Phượng tộc cương vực, người số không nhiều, cũng cũng không ít, tại phần đông tinh cầu bên trong, chỉ có thể xếp hạng trung hạ. Rất nhiều người nhìn lên bầu trời.

	"Đó là cái gì?" Bầu trời đột nhiên trở tối, nguyên một đám con dơi đồng dạng quái vật, tại bên trên bầu trời xuyên thẳng qua.

	"Đó là Thâm Uyên ác ma, ở đâu ra nhiều như vậy Thâm Uyên ác ma?"

	"Những người kia không phải người nhát gan sao? Lá gan như thế nào hội trở nên lớn như vậy, bọn hắn chẳng lẻ không sợ Phượng tộc đại nhân ra tay, đem bọn họ toàn bộ chém giết sao?" Nhìn lên bầu trời, rất nhiều người hoảng sợ không thôi.

	"Giết bọn chúng đi!" Ác ma thủ lĩnh phân phó một câu.

	Lập tức rậm rạp chằng chịt bóng dáng theo tầng mây bên trong bay xuống đến, trên tinh cầu cường giả phấn khởi phản kháng.

	Rất nhanh bọn hắn phát hiện, những Thâm Uyên ác ma này đột nhiên trở nên cường đại rồi rất nhiều, hơn nữa số lượng càng là kinh người khủng bố.

	Vô số người té trên mặt đất, thực lực yếu một ít Nhân tộc ác ma theo như đến trên mặt đất, sắc bén hàm răng đâm vào trên cổ của bọn hắn, rất nhanh đã bị hút cạn máu dịch.

	Những cái kia bị hút khô rồi máu tươi Nhân tộc, cũng không có lập tức tử vong, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, trên người không hề huyết khí, trong miệng cũng dài ra đầy răng nanh, sau đó hướng phía mặt khác đồng loại vọt tới.

	Những dị hoá này Nhân tộc trở nên so với trước càng thêm lợi hại, bọn hắn không có trí tuệ, đã không có cảm giác đau, suy nghĩ của bọn hắn bên trong chỉ còn lại có giết chóc.

	Giết chóc không ngừng mà lan tràn, gần kề một ngày.

	Cả cái hành tinh đã biến thành một mảnh quỷ, tại đây cơ hồ nhìn không tới một cái còn sống sinh vật, vô luận là Linh thú còn là nhân loại.

	Trước khi Thâm Uyên ác ma trốn ở Ma vực bên trong không dám ra hiện, coi như là xuất hiện, bị phát hiện rất nhanh cũng sẽ bị tam tộc cao thủ chém giết sạch, thế cho nên rất nhiều người đối với loại sinh vật này, cũng không có gì khủng bố nhận thức.

	Nhưng mà, gần kề một ngày, ác ma khủng bố tựu đổi mới vô số người nhận thức.

	Cái tinh cầu này gần kề chỉ là một bộ phận mà thôi, một ngày này, ác ma chia ra mấy đường, chiếm lĩnh mười mấy cái tinh cầu. Tam tộc chết thương nghiêm trọng, căn bản không cách nào ngăn cản cái này ma tai hàng lâm.

	Ma Diễm chỗ đến chi địa, không người có thể ngăn cản.

	Đương nhiên, ác ma cũng không có khả năng tiêu diệt hết thảy mọi người.

	Tại ác ma hàng lâm trước khi, mặc dù sẽ phong tỏa trên phiến đại lục này sở hữu tín hiệu, một ít cường giả nhìn như không đúng, sớm đào tẩu, bọn hắn cũng bởi vậy bảo toàn tính mạng.

	Một tuần lễ về sau, Đại Thiên Thế Giới bị oanh động. Thâm Uyên ác ma dốc toàn bộ lực lượng, lại để cho vô số người cải biến đối với cái nhìn của bọn hắn. Ác ma dù sao cũng là ác ma, cũng không phải thật sự mềm yếu có thể lấn.

	Mười mấy cái tinh cầu biến thành Ma vực, vô số sinh linh táng thân ma khẩu, cái này gần kề chỉ là vài ngày mà thôi.

	Nếu để cho bọn hắn lan tràn xuống dưới, tình huống không cảm tưởng giống như.

	Khoảng cách Ma vực phụ cận tinh cầu, rất nhiều cường giả liên hợp cùng một chỗ hợp thành kháng ma liên minh, cái này liên minh vốn có Ma Hoàng Ác ma tộc trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích, một cái đối mặt cũng đã bại lui.

	Ma vực phụ cận, mỗi người cảm thấy bất an. Những tinh cầu khác cường giả nhao nhao đào tẩu, chỉ còn lại có những không cách nào kia ly khai tinh cầu kẻ yếu tại chỗ chờ chết.

	Thâm Uyên ác ma xuất hiện tin tức, lại để cho Đại Thiên Thế Giới sợ hoảng lên. Mọi người đối với chuyện này chú ý, thậm chí vượt qua nửa tháng sau Huyền Thiên Tông cái kia một hồi kinh thế đại chiến.

	Hôm nay đại kiếp buông xuống, đại năng cường giả giấu tài, những người bình thường kia không biết Ma Hoàng chỗ cường đại, tam tộc đỉnh cấp cao thủ nhưng lại thanh thanh sở sở.

	Người kia là tập hợp tam tộc chi lực, mới đả bại, coi như là như vậy cũng không cách nào đưa hắn giết chết, chỉ có thể trấn áp tại Ma vực bên trong.

	Nếu là thời gian khác, tam tộc cường giả nhất định sẽ lần nữa liên hợp, sẽ không cho phép Thâm Uyên ác ma ăn mòn Đại Thiên Thế Giới, nhưng là hiện tại. . .

	Thế giới lập tức tựu muốn hủy diệt rồi.

	Lại có bao nhiêu người quan tâm Ma vực phụ cận những không có ý nghĩa kia sinh linh?

	Không có có bao nhiêu người nguyện ý tại nơi này trước mắt đi cùng Ma Hoàng liều chết liều sống, nếu bị thương, đại kiếp tiến đến về sau, cơ hồ không có bất kỳ khả năng cướp lấy cái kia một đường sinh cơ.

	Phượng tộc lão tổ mang theo hai cái bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả đã tới Ma vực một chuyến.

	Cả hai người cũng không có phát sinh chiến đấu, không biết đã đạt thành một cái dạng gì hiệp nghị, Thâm Uyên ác ma khuếch trương tốc độ thời gian dần qua biến chậm, thậm chí còn còn dễ dàng tha thứ những cao thủ lợi hại kia sớm ly khai.

	Khuếch trương biến chậm cũng không có nghĩa là lấy không khuếch trương, Ma Hoàng cái loại nầy cảnh giới cường giả tự nhiên cũng cảm thấy gần tại nguy cơ trước mắt, cái kia thần cách mỗi một mảnh đều có thể xuất hiện tại cái gì địa phương, bọn hắn cần chiếm lĩnh càng lớn khu vực, chỉ có như vậy mới có càng nhiều hi vọng.

	Nếu là có cơ hội còn sống, không có người nguyện ý tử vong.

	Biết rõ tiên lộ mở ra tin tức về sau, những yếu một ít kia bước thứ ba cường giả, thậm chí còn những bước thứ hai kia cảnh giới cường giả, mấy người liên hợp cùng một chỗ, song phát tầm đó đạt thành hiệp định, vô luận phương nào may mắn mở Thần Quốc, đều phải cho thế lực khác một phần nhỏ danh ngạch.

	Vì tánh mạng của mình, vì truyền thừa kéo dài, mỗi người đều tại làm lấy cuối cùng cố gắng.

	Những cường giả kia đã có một tia thở dốc cơ hội, nhưng là đối với những kẻ yếu kia mà nói, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa, bọn hắn như trước đang đợi tử vong.

	Khoảng cách Minh Hoàng cùng Anh Hoàng quyết chiến thời gian còn có nửa tháng, Huyền Thiên Tông lần nữa truyền đến một cái kình bạo phát tin tức.

	Minh Hoàng đã đã đáp ứng trận chiến đấu này, bất quá muốn đem chiến đấu địa điểm đổi thoáng một phát, đổi đến Ma vực bên trong.

	Anh Hoàng suy tư một lát, lập tức tựu đồng ý, đối với hắn mà nói, ở địa phương nào chiến đấu cũng không có khác nhau, chỉ cần Âu Dương Minh ứng chiến là tốt rồi.

	Đây đối với Đại Thiên Thế Giới mà nói là một cái tin tức tốt.

	Ma vực đây chính là Thâm Uyên ác ma đại bản doanh, Minh Hoàng lựa chọn ở bên kia, minh xác phát ra một cái tín hiệu, hắn ý định đối với ác ma xuất thủ.

	Tại nơi này đại kiếp buông xuống, mỗi người cảm thấy bất an thế giới bên trong, chỉ có Minh Hoàng dám vì những cuộc sống kia đang lo lắng thụ sợ sinh linh làm chủ. Vi những chết ở kia Thâm Uyên ác ma trong tay, biến hóa vi Ma Nhân bình thường Nhân tộc, đòi lại một cái công đạo.

	Đại Thiên Thế Giới sinh linh sôi trào lên.

	Biết được tin tức này về sau, ác ma khuếch trương tốc độ đình chỉ.

	Vô luận là Minh Hoàng hay là Anh Hoàng, đều là Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất đại năng cường giả, thực lực của bọn hắn so Long Hoàng Phượng Tổ những uy tín lâu năm này đỉnh phong đại năng cường giả còn muốn lợi hại hơn, hai người đem quyết chiến địa điểm đặt ở Ma vực, cho dù là Ma Hoàng cũng không dám khinh thường.

	Hắn đoán chắc Đại Thiên Thế Giới cường giả tại lúc này không dám nhúng tay, lại tính toán không đến cái này Đại Thiên Thế Giới bên trong còn có một chút biến cố.

	"Xú tiểu tử, ngươi ý định đi rồi chưa?"

	Lão tượng đầu nhìn về phía trên không thèm để ý bộ dạng, kỳ thật tại trong lòng còn có rất nhiều không bỏ.

	Nghê Anh Hồng, tam nữ ánh mắt nhu tình như nước.

	Mấy ngày nay, ba người đều hưởng qua cá nước thân mật, dựa theo lão gia tử thuyết pháp, Âu Dương Minh không thể cùng khi bọn hắn bên người, nhất định phải phải có một cái nho nhỏ minh để thay thế.

	Âu Dương Minh cũng có một ít không bỏ, nghĩ đến Huyền Thiên Tông tin tức truyền đến, hắn biết rõ chính mình nhất định phải đi nha.

	"Các ngươi yên tâm, tối đa một năm, chúng ta hội lần nữa tương kiến."

	Một năm thời gian rất ngắn, đối với người tu hành mà nói, trong nháy mắt tựu sẽ đi qua. Nhưng là cái này một năm đối với Đại Thiên Thế Giới mà nói rất dài, bởi vì đây là Đại Thiên Thế Giới cuối cùng tánh mạng.

	Âu Dương Minh đã có thể tinh tường cảm giác được Đại Thiên Thế Giới biến hóa, cái thế giới này tựa hồ cũng tại không cam lòng địa gào thét.

	Suy bại, mục nát, cái thế giới này đã đã mất đi sức sống.

	"Cẩn thận." Hai chữ còn hơn tại thiên ngôn vạn ngữ.

	Âu Dương Minh cái mũi kéo ra, nói ra: "Ta không tại thời gian, tốt nhất không phải ly khai kề bên này năm dặm. Phiến khu vực này ta dùng trật tự chi lực cho xóa đi rồi, từ bên ngoài đến người căn bản không cách nào phát hiện tại đây, ở bên cạnh không cần lo lắng an toàn. Nếu là đi những địa phương khác, trước hết cáo tri Ngô Đồng, lại để cho hắn sớm giám thị lấy phiến Đại Sơn."

	Đại Thiên Thế Giới hội càng ngày càng loạn, tại đây cường giả cũng sẽ càng ngày càng nhiều, thế giới thứ ba, thứ tư thế giới cường giả đều xuất hiện.

	Âu Dương Minh cũng không biết mình còn có thể xúc phạm đến người nào lợi ích, hậu viện nhất định phải cam đoan tuyệt đối an toàn.

	"Ân, ngươi yên tâm đi." Lão gia tử ra vẻ thoải mái mà ha ha cười cười, "Một năm mà thôi, chúng ta ở đâu cũng không đi, ở này bên cạnh chờ ngươi chiến thắng trở về."

	Dặn dò Ngô Đồng chiếu cố tốt lão gia tử bọn hắn, Âu Dương Minh lúc này mới ly khai.

	Khoảng cách cùng Anh Hoàng chiến đấu thời gian gần kề chỉ còn lại có nửa tháng rồi, hắn phải đi Ma vực một chuyến.

	Một trận chiến này không cách nào tránh khỏi.