Chương 153: Nói nhiều tất nói hớ
 
 	Phủ thành Phương gia, là trong tòa thành này gần với Nghê gia mấy cái đại gia tộc một trong. ? ?
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Nhất Hải cùng Tiếu Tiếu Sinh liền đã đi tới nghê phủ chờ.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, Tiếu Tiếu Sinh trong mắt đột nhiên lóe lên một tia tinh mang, nói: "Âu đại sư, ngươi tu vi võ đạo lại tăng trưởng."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Quả nhiên không thể gạt được tiền bối như Điện Thần mắt a!"
 
 	Phương Nhất Hải liền giật mình, nhìn từ trên xuống dưới Âu Dương Minh, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này như thế nghịch thiên, thật sự là không chữa được.
 
 	Làm Âu Dương Minh ngày đó từ rừng rậm chém giết Trương Ngân Lý mà quay về thời điểm, liền đã tấn thăng âm phẩm nhất đẳng.
 
 	Dạng này độ tu luyện, cho dù là Phương Nhất Hải, cũng là líu lưỡi không thôi . Bất quá, có người thiên phú dị lẫm, người mang cự lực, tại lực phẩm thời điểm chiếm cứ thiên đại tiện nghi, có thể tương đối nhanh tấn thăng âm phẩm.
 
 	Thế nhưng là, tại tấn thăng nhất phẩm về sau, vẫn như cũ có thể bảo trì nhanh như vậy tiến giai độ, hắn lại là chưa từng nghe thấy a.
 
 	Lần này tiến về Phương gia, chính là là vì cho trang bị kèm theo thuộc tính đặc biệt, coi là Phương gia bí ẩn sự tình. Nghê Anh Hồng da mặt coi như lại dày, cũng là không có ý tứ đi cùng.
 
 	Cho nên, chuyến này cũng chính là chỉ là ba người mà thôi.
 
 	Phương gia cũng là gia đình giàu có, phủ thượng trang hoàng cũng không so Nghê gia kém.
 
 	Rất hiển nhiên, làm tài lực cùng truyền thừa đạt tới nhất định tiêu chuẩn cùng thời gian thời điểm, tại một số phương diện cũng sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, từ những cái kia không đáng chú ý tiểu tiết bên trên, cũng có thể thấy được hắn nội tình như thế nào.
 
 	Phương gia bên trong, sớm có người xin đợi đã lâu.
 
 	Ngoại trừ phương Huyền Đức bên ngoài, còn có hai vị lão nhân.
 
 	Một người trong đó mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn, mà một cái khác lại là song mi buông xuống, phảng phất là nửa ngủ nửa tỉnh.
 
 	Làm Âu Dương Minh ánh mắt rơi xuống cái sau trên thân thời điểm, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên xiết chặt.
 
 	Cực Đạo Lão Tổ!
 
 	Cái kia cẩn thận nhập vi sức quan sát lập tức để hắn nhìn ra vị lão nhân này quanh người chỗ tràn đầy cái kia cỗ kinh khủng năng lượng, tuy nói vị lão nhân này đã thu liễm tự thân khí tức, nhưng nhưng không giấu giếm được Âu Dương Minh ánh mắt.
 
 	Bỗng nhiên, lão nhân kia mở ra hai mắt, kinh ngạc mà liếc nhìn Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Tiểu bằng hữu, hảo nhãn lực a!"
 
 	Âu Dương Minh không dám thất lễ, hắn đối mặt, dù sao cũng là một vị Cực Đạo Lão Tổ.
 
 	"Tiểu tử vô ý mạo phạm, xin tiền bối thứ tội."
 
 	Lão nhân khoát tay chặn lại, nói: "Không sao, thật nếu nói, hẳn là đám người lão phu phải hướng ngươi nói tạ đâu."
 
 	Phương Huyền Đức quay đầu, nói: "Lão gia tử, ngài đây là. . ."
 
 	Lão nhân kia khẽ cười nói: "Các ngươi tìm vị này tiểu bằng hữu rất không tệ, liếc thấy phá lão đầu tử tu vi. Ha ha, lão đầu tử đối với hắn rất có lòng tin a!"
 
 	Sắc mặt của mọi người đều là hơi đổi, nghĩ không ra Âu Dương Minh nhãn lực vậy mà như thế đáng sợ.
 
 	Tiếu Tiếu Sinh ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu Âu đại sư, vị này là Phương gia chúng ta Cực Đạo Lão Tổ Phương Triêu Dương, vị này là Phương gia chúng ta đương đại gia chủ Phương Chính Đức."
 
 	Âu Dương Minh hướng lấy bọn họ hai vị thi lễ một cái, bất quá trong lòng vẫn là hơi hiếu kỳ.
 
 	Mọi người tại đây bên trong, ngoại trừ Phương Triêu Dương vị này Cực Đạo Lão Tổ bên ngoài, nếu là lấy tu vi mà nói, liền muốn thuộc Tiếu Tiếu Sinh.
 
 	Vị này chính là Dương Phẩm đỉnh phong ngũ đẳng, nửa bước lão tổ tu vi.
 
 	Nhưng là, hắn vì sao không họ Phương, mà lấy Tiếu Tiếu Sinh tự cho mình là đây?
 
 	Càng làm cho Âu Dương Minh cảm thấy không hiểu là, những người còn lại đối đãi Tiếu Tiếu Sinh thái độ không có chút nào khúc mắc, hoàn toàn là nhà mình nhân vật trọng yếu.
 
 	Bất quá, đối với loại này lớn giữa gia tộc tranh chấp cùng chuyện cũ, hắn nhưng không có thăm dò tâm tư.
 
 	Phương Triêu Dương chậm rãi nói: "Ngươi muốn học tập Phương gia chúng ta đục khí bí pháp?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nhưng lập tức minh bạch, trong lòng oán thầm, đào hang liền là đào hang, còn nói cái gì đục khí. Nói dễ nghe đi nữa, vẫn là đào hang a. . .
 
 	Nhưng hắn trên mặt nhưng vẫn là một mực cung kính nói: "Chính là, vãn bối muốn cầu tiền bối chỉ điểm sai lầm."
 
 	Phương Triêu Dương mỉm cười, nói: "Cái này đục khí bí pháp kỳ thật cũng không tính nhà ta tuyệt học, tinh thông này thuật có khối người." Hắn dừng một chút, nói: "Phương gia chúng ta cần ngươi làm trang bị điệp gia thuộc tính, chỉ cần ngươi làm tốt, ta sẽ để cho Huyền Đức dốc túi tương thụ, tuyệt không tàng tư."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối!"
 
 	Có thể có được một vị Cực Đạo Lão Tổ hứa hẹn, cái kia là cực kỳ khó được sự tình.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh mơ hồ cũng minh bạch, mình kỳ thật vẫn là dính Nghê gia ánh sáng. Nếu như không phải Nghê gia như thế che chở mình, thậm chí tại đi vào phủ thành về sau, ngạnh sinh sinh đem hắn cướp đi, như vậy hôm nay gặp phải cục diện, có lẽ liền hoàn toàn khác biệt.
 
 	Phương Chính Đức đứng dậy, nói: "Tiểu Âu đại sư, xin mời đi theo ta."
 
 	Đám người cùng đi đến một chỗ trong mật thất, ở chỗ này chỗ chất đống trang bị, trân phẩm khoáng thạch cùng bảo thạch để Âu Dương Minh đôi mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	Bình thường trang bị là mũ giáp, áo giáp, bao cổ tay, nẹp chân cùng binh khí.
 
 	Mà nơi đây thì là một cây trường cung thay thế dao quân dụng, trừ cái đó ra, vẫn còn có một đầu đai lưng ngọc, một đôi ủng da cùng một mặt áo choàng.
 
 	Ánh mắt tại đai lưng ngọc, ủng da cùng áo choàng bên trên lưu ý thêm một hồi.
 
 	Hắn mặc dù có thể rèn đúc đại đa số trang bị, nhưng là đối với cái này ba loại lại là thúc thủ vô sách.
 
 	"Ngươi còn là một vị giám định sư. Không ngại xem trước một chút những trang bị này như thế nào?" Phương Chính Đức cười híp mắt nói ra.
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, tiến lên từng cái vuốt ve một lát.
 
 	Kỳ thật, tại lòng bàn tay của hắn tiếp xúc trang bị trong nháy mắt đó, liền đã biết những trang bị này thuộc tính cùng phẩm giai. Nhưng là, nếu như cứ như vậy nói ra, không khỏi có chút kinh thế hãi tục.
 
 	Giả vờ giả vịt một khắc đồng hồ về sau, Âu Dương Minh nói: "Đầu này nón trụ là tinh phẩm đỉnh phong ngũ giai, coi như không tệ, về phần cái này áo giáp thì là tinh phẩm tứ giai. . ." Hắn một chỉ điểm một chút xuống dưới, cuối cùng rơi vào trường cung phía trên, dùng đến có chút nghi ngờ giọng điệu nói: "Kiện binh khí này, hẳn là sáo trang chỗ tinh hoa đi? Nhưng là, nó giống như chỉ là tinh phẩm tam giai a. . ."
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh tại trước khi tới đây, liền đã mơ hồ biết được mục đích chuyến đi này.
 
 	Cung tiễn thủ sáo trang!
 
 	Đây là Phương gia tìm kiếm mình nguyên nhân thực sự.
 
 	Nhưng, nếu là cung tiễn thủ sáo trang, như vậy trọng yếu nhất dĩ nhiên chính là thanh này trường cung.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác còn lại trang bị đều có thể đạt tới tinh phẩm ngũ giai, cho dù là lại chênh lệch cũng có thể đạt tới tinh phẩm tứ giai, mà hạch tâm nhất bộ phận lại trở thành tinh phẩm tam giai.
 
 	Vô luận từ bất luận cái gì góc độ đến xem, cái này tựa hồ cũng có chút không hợp tình lý a.
 
 	"Ai. . ." Phương Huyền Đức thở dài một tiếng, làm vì gia tộc bên trong am hiểu nhất rèn đúc trưởng lão, cũng chỉ có hắn ra mặt giải thích mới hợp lý nhất.
 
 	"Tiểu Âu đại sư, thực không dám giấu giếm, chúng ta cần trường cung nhất định phải chứa một loại nào đó thành phần. Mấy chục năm qua, chúng ta cung cấp loại này thành phần, mời tới vô số Đại Sư cấp thợ rèn xuất thủ. Có thể cái này một thanh tam giai, đã là tốt nhất. . ." Trong giọng nói của hắn tràn đầy bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn lập tức liên tưởng đến Phương gia kỹ năng đặc thù, đục khí đào hang.
 
 	Rất hiển nhiên, thanh này trường cung tuyệt không giống mặt ngoài nhìn sang đơn giản như vậy.
 
 	Phương Huyền Đức lắc đầu, nói: "Nếu là chúng ta có thể sớm một chút tìm tới ngươi, để ngươi rèn đúc một thanh liền tốt."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Rèn đúc thanh này trường cung vật liệu không có a?"
 
 	Phương Huyền Đức cười khổ nói: "Cái kia vật liệu thu thập cực kỳ khó khăn, tối thiểu nhất cũng muốn tới cuối năm mới có thể gom góp. Nhưng là. . ."
 
 	"Khụ khụ. . ." Phương Chính Đức đột nhiên tằng hắng một cái, ngắt lời hắn, nói: "Âu đại sư, ngài nhìn xem có thể có biện pháp tăng lên một cái phẩm cấp của nó?"
 
 	Hắn câu nói này thuần túy liền là một thoại hoa thoại, mục đích chính yếu nhất chỉ có một cái, cái kia chính là không cho phương Huyền Đức nói thêm nữa.
 
 	Phương Huyền Đức khẽ giật mình, tựa hồ cũng minh bạch chính mình nói lỡ miệng, thế là khép chặt đôi môi, không một lời.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Ta có thể thử một chút, có lẽ có thể làm đến."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mấy đạo thanh âm đồng thời vang lên, liền liền Phương gia Cực Đạo Lão Tổ Phương Triêu Dương cũng là thần thái sáng láng mà nhìn xem hắn.
 
 	Âu Dương Minh giật nảy mình, nói: "Ta chỉ nói là, có lẽ có thể làm được."
 
 	Tiếu Tiếu Sinh đoạt trước một bước, nói: "Tiểu Âu đại sư, nếu là ngươi xuất thủ, liệu sẽ tổn hại trường cung?"
 
 	Âu Dương Minh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tiền bối, ngài quá xem thường ta đi?"
 
 	Tiếu Tiếu Sinh hơi có vẻ cười xấu hổ, nói: "Như vậy, ngươi có mấy phần chắc chắn?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, lúc đầu muốn nói bảy tám phần, nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là nói: "Đại khái chừng năm thành. . ."
 
 	Đám người trao đổi một ánh mắt, năm thành, đủ để thử một chút.
 
 	Tiếu Tiếu Sinh nói: "Tốt, Âu đại sư, xin ngài xuất thủ, tận khả năng tăng lên nó phẩm cấp đi." Dừng một chút, hắn nói: "Phương gia chúng ta hứa hẹn, chỉ cần ngài hết sức nỗ lực, chính là chúng ta Phương gia khách nhân tôn quý nhất, ngày sau không cách nào sinh sự tình gì, Phương gia chúng ta đều sẽ hộ pháp cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, câu nói này nếu là từ Phương Triêu Dương hoặc Phương Chính Đức tới nói còn tạm được đi.
 
 	Thế nhưng là, mắt nhìn Phương gia đám người ánh mắt, hắn liền minh bạch, câu này hứa hẹn, kỳ thật cũng chính là Phương gia hứa hẹn.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh lấy qua trường cung, hắn lật qua lật lại nhìn nửa ngày.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để người nhìn ra Quân Hỏa bí mật, vắt hết óc nghĩ đến một cái lý do, nói: "Thanh này trường cung rèn đúc đến coi như không tệ, nhưng là tại một chút cẩn thận trên kết cấu, còn là có một chút tì vết, cho nên mới sẽ chỉ có tinh phẩm tam giai."
 
 	"Cẩn thận kết cấu, tì vết?" Phương Huyền Đức sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, hắn do dự một chút, nói: "Tiểu Âu đại sư, thanh này trường cung, thế nhưng là chúng ta mời Võ Hồng Hi đại sư tự mình rèn đúc a!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Tinh phẩm chi Vương Võ Hồng Hi đại sư?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, hỏng. . .
 
 	Cái kia Võ Hồng Hi đại sư chính là là chân chính danh dương thiên hạ tuyệt đại nhân vật, cả đời rèn đúc trang bị vô số kể, mà trong đó càng là dùng tinh phẩm vi tôn.
 
 	Nghe nói, phàm là hắn tạo ra tinh phẩm trang bị, đạt tới ngũ giai đỉnh phong lại có bảy thành nhiều. Chính là bởi vì có huy hoàng như vậy chiến tích, mới có thể bị tôn xưng là tinh phẩm chi Vương.
 
 	Mình vậy mà nói hươu nói vượn cái gì, đối phương tại cẩn thận trên kết cấu có thiếu hụt, nếu để cho người nghe được, chẳng phải là. . .
 
 	Hắn cơ hồ không dám nghĩ tới.
 
 	Chỉ là, đối mặt với giờ phút này Phương gia chúng người ánh mắt chất vấn, hắn liền xem như kiên trì cũng muốn tròn xuống dưới a.
 
 	Nhàn nhạt xem xét mắt phương Huyền Đức, Âu Dương Minh nói: "Phương tiền bối, hôm qua ta tinh phẩm đỉnh phong ngũ giai tỷ lệ thành công là nhiều ít?"
 
 	Phương Huyền Đức sững sờ, sắc mặt của hắn gấp gáp thay đổi mấy lần, rốt cuộc nói không ra lời.
 
 	Liền liền mấy người khác trong mắt chất vấn cùng vẻ hoài nghi cũng là toàn bộ biến mất.
 
 	Đỉnh phong ngũ giai, Âu Dương Minh hôm qua chỗ rèn đúc trang bị, vô luận là cái kia phẩm cấp, nhưng đều là đỉnh phong ngũ giai a.
 
 	Phương Huyền Đức vững vàng ngậm miệng lại, nhưng trong lòng là càng buồn bực.
 
 	Hẳn là, liền liền đại danh đỉnh đỉnh Võ Hồng Hi đại sư, tại tinh tế trên kết cấu tạo nghệ cũng không bằng tiểu tử này a?
 
 	8