Chương 70: Giao đấu chi pháp
 
 	Ba ngày, ngắn ngủi ba ngày ở giữa, khí giới doanh Âu Dương Minh đại sư cùng từ bên ngoài đến Nghê Vận Hồng đại sư tức sẽ tiến hành trang bị rèn đúc tỷ thí sự tình liền đã truyền khắp toàn doanh trên dưới.
 
 	Vô luận là cao cao tại thượng chư vị tướng quân, vẫn là tầng dưới chót nhất ngay cả chính thức quân sĩ cũng không tính tân binh đản tử, đều tại tràn đầy phấn khởi đàm luận việc này. Tuy nói trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều không có tư cách đi chứng kiến một màn này, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng việc này trở thành trước mắt trong quân doanh nhất là lửa nóng sự tình, cho dù là thật vất vả săn giết một đầu bán tinh linh thú, tựa hồ cũng theo đó thất sắc không ít.
 
 	Ba ngày sau, Âu Dương Minh đẩy cửa phòng ra, tại lão tượng đầu đồng hành đi tới khí giới doanh lớn nhất một chỗ quảng trường.
 
 	Lúc này, chỗ này đã là hoặc đứng hoặc ngồi đầy ắp người bầy.
 
 	Âu Dương Minh tùy ý nhìn thoáng qua, không khỏi trong lòng hãi nhiên.
 
 	Khí giới doanh cũng không cần nói, cơ hồ là dốc hết toàn lực, ngoại trừ chuông vận đạt, Hàn dài lĩnh bên ngoài, liền ngay cả Vương trung thông, la Thân Thông, Lý Thuận Phong cùng hoàng quốc thông những này đứng đầu nhất Quân Hỏa thợ rèn nhóm cũng đều đi ra.
 
 	Bọn hắn đều là khí giới trong doanh có tư cách cho trang bị kèm theo thuộc tính đặc biệt đại lão, mỗi một cái đều có mình đặc thù thủ pháp. Có thể làm cho bọn hắn tự chủ tề tụ một đường, cũng coi là khí giới doanh lớn nhất thịnh sự một trong.
 
 	Nhìn thấy lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh, bọn hắn đều là xông tới.
 
 	Ngoại trừ Hàn dài lĩnh tận lực rơi ở phía sau một một chút ra, những người còn lại không khỏi là thấp giọng hỏi đợi, đồng thời đối Âu Dương Minh tiến hành cổ vũ.
 
 	Chuông vận đạt càng là quơ quơ đại thủ, nói: "Tiểu Âu a, lần này cần phải toàn lực ứng phó, hảo hảo giết giết uy phong của hắn! Hừ, tuổi còn nhỏ, liền đến chúng ta chỗ này khoa tay múa chân, phủ thành tới lại như thế nào, ta cũng không tin không ai có thể trị được hắn!"
 
 	Còn lại đám người nhao nhao gật đầu phụ họa, trên mặt của bọn hắn đều mang vẻ mơ hồ oán giận cùng vẻ hậm hực.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức minh bạch, cái này Nghê Vận Hồng tới thời gian mặc dù không dài, nhưng đoán chừng đã hướng chư vị Quân Hỏa thợ rèn từng cái lĩnh giáo qua. Quá trình này liền không cần mảnh cứu, nhưng kết cục chắc là không rất mỹ mãn.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Đa tạ các vị tiền bối chúc phúc, vãn bối nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người."
 
 	Hướng đám người thi lễ một cái, Âu Dương Minh tiến lên mà đi.
 
 	Các vị Quân Hỏa thợ rèn nắm lão tượng đầu bao bọc vây quanh, nhao nhao hỏi: "Lão tượng đầu, ngươi cái này đệ tử đến cùng có được hay không a?"
 
 	"Đúng vậy a, hắn có mấy phần chắc chắn, sẽ không đem chúng ta mặt mo đều vứt đi?"
 
 	"Lão tượng đầu, ta nhìn chỉ có ngươi tự thân xuất mã, mới có thể giết ở uy phong của hắn, trấn được cái kia tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"
 
 	Bọn hắn từ lúc mới bắt đầu hỏi thăm dần dần biến thành đánh trống reo hò cùng giật dây, rõ ràng liền là không coi trọng Âu Dương Minh. Cái này cũng khó trách, bọn hắn mặc dù cũng là Quân Hỏa thợ rèn, nhưng ngày thường giao lưu cũng không nhiều. Mà lại, tại trong lòng của bọn hắn kỳ thật cũng là hoài nghi, Âu Dương Minh lấy ra thuộc tính trang bị nhưng thật ra là lão tượng đầu trong âm thầm rèn đúc.
 
 	Cho nên, bọn hắn đối Âu Dương Minh lòng tin không hề giống mặt ngoài như vậy sung túc.
 
 	Bất quá, nếu là có thể đánh lão tượng đầu tự thân xuất mã, bọn hắn liền rất yên tâm.
 
 	Lão tượng đầu mục chỉ riêng quét qua, đã đem tâm tư của bọn hắn nhìn thấu triệt, hơi cười một tiếng, nói: "Các vị không nên gấp gáp, đã hắn nói qua không để cho các ngươi thất vọng, liền sẽ không để cho các ngươi thất vọng."
 
 	Các vị Quân Hỏa thợ rèn hai mặt nhìn nhau, chuông vận đạt cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lão tượng đầu, hắn thật lấy được ngươi chân truyền?"
 
 	Lão tượng đầu ngửa đầu lên, ngạo nghễ nói: "Trò giỏi hơn thầy!"
 
 	Mọi người nhất thời vì đó xôn xao, đáy lòng của bọn hắn đến tột cùng có mấy phần tướng tin không được biết, nhưng nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt lại hoặc nhiều hoặc ít có mấy phần khác biệt.
 
 	Âu Dương Minh hướng về đài chủ tịch bước đi, nơi đó đã sớm ngồi đầy trong quân đại lão.
 
 	Trung doanh chủ tướng Đặng Chi Tài, đông doanh chủ tướng Điền Bá Quang, tây doanh chủ tướng Trần Nhất Phàm. Năm doanh chủ tướng bên trong, vậy mà tới ròng rã ba vị . Còn khí giới doanh chủ quản Khang vi bác, thì chỉ có đứng đấy phục vụ phân nhi.
 
 	Một bên khác, Nghê Vận Hồng hai người huynh đệ cùng nghi ở không Lâm Nghị Thần đại chưởng quỹ, cùng giám định sư Trịnh Tử Văn chính cùng một chỗ không biết đàm luận cái gì, trên mặt của bọn hắn đều có không che giấu được ý cười.
 
 	Mắt thấy Âu Dương Minh tới, Đặng Chi Tài để tay xuống trung bàn trà, cười nói: "Tiểu Âu, ngươi tới được thật chậm, vậy mà để chúng ta chờ ngươi một người a." Hắn câu nói này mặc dù mang theo vài phần trêu chọc ý tứ, nhưng cũng khó tránh khỏi có chút bất mãn.
 
 	Trong quân nhiều như vậy đại lão sớm tới đây, ngươi tiểu tử này ngược lại tốt, chậm ung dung bóp lấy thời gian đến, cái này cũng quá kiêu căng chứ hả, không có gặp liền ngay cả Nghê Vận Hồng đều xách tới trước a.
 
 	Âu Dương Minh hướng về Đặng Chi Tài khom người thi lễ, nói: "Tướng quân, cuộc chiến hôm nay, đã không phải tiểu tử một người sự tình, mà là quan hệ đến quân doanh vinh dự. Cho nên, tiểu tử không dám lười biếng chút nào, trong sân tĩnh tọa, đem tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, để cầu tại trong tỉ thí nhất cử chiến thắng, làm trong quân tranh đến vinh dự."
 
 	Đặng Chi Tài khẽ giật mình, không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Tốt một cái không dám lười biếng, tốt, tính ngươi để ý tới."
 
 	Bên cạnh hắn Điền Bá Quang lạnh lùng liếc mắt Âu Dương Minh, chân mày hơi nhíu.
 
 	Kỳ thật, hắn lúc trước đã chuẩn bị kỹ càng, muốn dùng cái này sự tình hung hăng răn dạy Âu Dương Minh lật một cái, nếu là có thể để hắn tâm thần nhiễu loạn, vậy liền không thể tốt hơn.
 
 	Chỉ là, Đặng Chi Tài đoạt mở miệng trước, đồng thời làm có kết luận. Đã trúng liền doanh chủ tướng đều nói Âu Dương Minh để ý tới, hắn còn có thể nói cái gì?
 
 	Trần Nhất Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu Dương Minh, hôm nay tỷ thí, chính là rèn đúc trang bị . Còn trang bị ưu khuyết, chúng ta mời tới hai vị giám định đại sư, mời bọn họ bình phán." Hắn hướng phía Lâm Nghị Thần bọn người chỗ phương hướng xa xa vừa chắp tay, cất cao giọng nói: "Mời hai vị giám định đại sư dời bước."
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn tiến lên hành lễ, nói: "Gặp qua tướng quân."
 
 	Trần Nhất Phàm cười ha ha một tiếng, nói: "Hai vị không cần khách khí." Hắn xoay người nói: "Hai vị này là Nghê Anh Hồng đại sư cùng Trịnh Tử Văn đại sư, bọn hắn phụ trách bình phán trang bị phẩm chất."
 
 	"Đại nhân, việc này không ổn!"
 
 	Trong đám người một vị lão giả ép ra ngoài, chính là khí giới trong doanh một vị đỉnh tiêm Quân Hỏa thợ rèn Lý Thuận Phong. Thanh danh của hắn cùng năng lực mặc dù không kịp lão tượng đầu, nhưng cũng là gần với hắn hai người một trong.
 
 	"Tướng quân, theo ta được biết, vị này Nghê Anh Hồng công tử chính là Nghê Đại Sư đệ đệ, lại như thế nào có thể đảm nhiệm trọng tài?"
 
 	Nghê Anh Hồng lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Lý đại sư, xin đừng nên chất vấn chúng ta giám định sư nhân phẩm." Hắn chậm rãi nói: "Nếu như ta tại loại trường hợp này phía dưới làm việc thiên tư, tất sẽ bị giám định sư hiệp hội thêm vào sổ đen, từ đây khu trục đi ra ngoài, không bao giờ còn có thể có thể thu được giám định tư cách."
 
 	Trịnh Tử Văn cũng là liên tục gật đầu, nói: "Vị đại sư này, ngươi quá lo lắng. Vì chút chuyện nhỏ này, không có vị kia giám định sư sẽ đánh cược tiền đồ của mình cùng vận mệnh."
 
 	Lý Thuận Phong khẽ giật mình, hắn há to miệng, nhưng cuối cùng nhưng không có tiếp tục phản đối.
 
 	Trịnh Tử Văn đã cũng đã nói như vậy, nếu như hắn lại kiên trì, cái kia chính là đối giám định sư hiệp hội không tín nhiệm. Dạng này không tín nhiệm đối một vị rèn đúc đại sư mà nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì đâu.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, cất cao giọng nói: "Lý đại sư, đa tạ ngài giữ gìn chi tình."
 
 	Lý Thuận Phong khẽ gật đầu, trong lòng dễ chịu một điểm.
 
 	Nghê Vận Hồng khẽ cười một tiếng, tiến lên, nói: "Âu đại sư, tựa hồ giờ đến phiên chúng ta ra sân đi."
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem hắn, nghiêm nghị nói: "Nghê Đại Sư, ngươi ta riêng phần mình chọn lựa đồng dạng vật liệu, cùng một chỗ ở đây luyện chế, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy." Nghê Vận Hồng mỉm cười nói: "Bất quá, ta có một cái đề nghị."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút cong lên, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên là có huyền cơ khác. Nhưng miệng hắn bên trên lại là nói ra: "Nghê Đại Sư thỉnh giảng."
 
 	Nghê Vận Hồng chậm rãi nói: "Ta đề nghị, đợi song phương giám định hoàn tất về sau, đều có lần nữa rèn đúc cơ hội."
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, nói: "Đây là ý gì?"
 
 	Trịnh Tử Văn cười nói: "Âu đại sư, ta để giải thích đi." Hắn hướng về hai vị thợ rèn gật đầu một cái, ra hiệu mình hai không thiên vị, sau đó nói: "Nghê Đại Sư ý tứ nhưng thật ra là phủ thành một loại lưu hành giao đấu chi pháp, cái kia chính là song phương riêng phần mình rèn đúc một bộ trang bị, sau đó giao cho ta các loại bình phán. Thắng được một phương thì cũng thôi đi, nhưng là phe thua lại có cơ hội đối trang bị tiến hành lại tăng lên nữa."
 
 	Âu Dương Minh lập tức giật mình, nói: "Nếu như tăng lên về sau vẫn như cũ thua đây?"
 
 	"Cái kia dĩ nhiên chính là thua." Trịnh Tử Văn cười nói: "Bất quá, nói chung lại lần nữa rèn đúc tăng lên về sau, vẫn là có rất lớn cơ hội cải tiến."
 
 	Rèn đúc trang bị chắc chắn sẽ có cái xác suất thành công vấn đề, nếu để cho người hai lần tăng lên cơ hội, liền đem thất bại xác suất áp đảo nhỏ nhất trình độ, đối với một cái chân chính cường đại thợ rèn mà nói, chắc chắn sẽ không phản đối đề nghị này.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Nếu là hai lần tăng lên trang bị, ép đến đối thủ, có phải hay không đối phương cũng đem đạt được đồng dạng cơ hội?"
 
 	"Không sai." Trịnh Tử Văn gật đầu, nói: "Trên lý luận tới nói, chỉ cần đối phương thắng, mình liền đem thu hoạch được một lần đối trang bị tăng lên cơ hội, lòng vòng như vậy, cho đến một phương nào tăng lên thất bại mới thôi."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút bĩu một cái, chậm rãi nói: "Phương thức như vậy, ngược lại là công bằng. Liền là tốn hao thời gian dài một điểm."
 
 	"Không sao." Điền Bá Quang lạnh lùng thốt: "Có thể nhìn thấy hai vị rèn đúc đại sư ở giữa tỷ thí, chúng ta coi như đợi ở chỗ này lại thời gian dài, cũng là cam tâm tình nguyện. Chỉ là, ta sợ này thời gian quá ngắn, không đủ đã nghiền đâu. . ."
 
 	Trần Nhất Phàm sắc mặt trầm xuống, nói: "Tiểu Âu, toàn lực ứng phó, cho quân doanh làm rạng rỡ!"
 
 	Điền Bá Quang khẽ giật mình, hung hăng trừng Trần Nhất Phàm một chút.
 
 	Bất quá, nghe Trần Nhất Phàm lời nói về sau, những người còn lại nhìn về phía Nghê Vận Hồng ánh mắt liền đều trở nên hơi khác thường , liên đới lấy đối tây doanh chủ tướng Điền Bá Quang đều có chút bất mãn.
 
 	Đặng Chi Tài nhức đầu sờ soạng một cái cái trán, bất đắc dĩ nói: "Nhàn thoại nói ít, các ngươi bắt đầu đi."
 
 	Trịnh Tử Văn khẽ gật đầu, hắn nói: "Các vị mời yên tâm, coi như là như vậy giao đấu phương thức, cũng không có khả năng tiếp tục quá lâu." Dứt lời, hắn hỏi: "Hai vị, các ngươi tuyển chọn tài liệu gì?"
 
 	Nghê Vận Hồng hướng về Âu Dương Minh gật đầu một cái, nói: "Âu đại sư mời tuyển." Hắn một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, tựa hồ vô luận Âu Dương Minh chọn lựa tài liệu gì, hắn đều là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Âu Dương Minh hơi suy nghĩ, cười nói: "Nếu là muốn so, vậy liền so bình thường nhất đi." Hắn cất cao giọng nói: "Nhưng có thép tinh?"
 
 	Khang vi bác vội vàng nói: "Khí giới doanh trúng cái gì đều thiếu, liền là không thiếu thép tinh, hai vị đại sư liền xem như muốn kiến tạo một tòa thép tinh phòng ở đều đầy đủ."
 
 	Tại mọi người cười vang âm thanh bên trong, vô số thép tinh bị nhấc vào.