Chương 106: Mặt dày mày dạn
 
 	"Nghê huynh, tại hạ nhiều lần thụ ngươi tương trợ, vô cùng cảm kích." Âu Dương Minh ngẩng đầu, thành khẩn mà nói: "Nhưng lần này vô luận như thế nào, đều muốn xin ngài hỗ trợ, chỉ cần ngài giúp lúc này đây, ngày sau dù là đao cưa búa rìu gia thân, dù là núi đao biển lửa phía trước, chỉ cần Nghê huynh phân phó một câu, Âu Dương Minh cũng muốn xông bên trên một xông."
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng mà một dậm chân, nói: "Ai nha, ngươi người này tốt không có đạo lý, chuyện gì cũng từ từ, nhanh lên một chút."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm mừng thầm, nghe ngữ khí của hắn giống như có lẽ đã nới lỏng khẩu. Đã như vầy, chính mình cần phải kiên trì chịu đựng, nếu quả thật đứng lên, có lẽ hắn tựu đổi chủ ý nữa nha.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh chém đinh chặt sắt mà nói: "Ngài không đáp ứng, ta tựu quỳ không đứng dậy."
 
 	Nghê Anh Hồng giận dữ nói: "Ngươi không đứng dậy, ta đã đi." Nàng có thể không muốn cùng quỳ Âu Dương Minh nói chuyện, quay người muốn làm bộ rời đi.
 
 	Nhưng mà, nàng vừa mới giơ lên một chân, đã cảm thấy khác một chân bên trên nhiều hơn một cái nặng trịch vướng víu. Trong nội tâm cả kinh, nàng cúi đầu nhìn lại, hoảng sợ chứng kiến Âu Dương Minh đã chụp một cái đi lên, mặc dù giữ vững quỳ tư thái, nhưng lại duỗi ra hai tay, đem cái chân kia của nàng gắt gao ôm lấy.
 
 	Nghê Anh Hồng trợn tròn tròng mắt, mặc dù nàng từ nhỏ tựu một cách tinh quái, học không được thục nữ bộ dáng, bị coi như nam hài tử đồng dạng nuôi. Nhưng dù sao cũng là nam nữ hữu biệt, đừng nói là bị người ôm lấy đùi rồi, coi như là bắp chân cũng không có a!
 
 	Lúc này, cảm thụ được Âu Dương Minh cái kia hai bàn tay to cùng lồng ngực dính sát tại giữa hai đùi, nàng nổi giận nảy ra, vô ý thức địa dậm châm.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh giờ phút này tựu thật giống ngâm nước chi nhân bắt lấy cuối cùng một căn rơm rạ, muốn tánh mạng hắn dễ dàng, muốn lại để cho hắn buông tay nhưng lại muôn vàn khó khăn.
 
 	Nghê Anh Hồng này ít điểm lực lượng, muốn đạp bay một người bình thường, tự nhiên là dễ dàng. Nhưng là muốn đạp bay một cái đã lập được không đạt mục đích thề không bỏ qua, thà chết chứ không chịu khuất phục âm phẩm võ giả, cái kia chính là si tâm vọng tưởng rồi.
 
 	Liên tiếp đạp vài cái, nhưng thủy chung đều là bất vi sở động.
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt đã sớm là mắc cỡ như là chín quả đào bình thường, mà ngay cả bên tai trên cổ đều là một mảnh ửng đỏ. Lúc này, trong nội tâm nàng cuối cùng nhất hối hận chính là, không có ở tiểu tử này trước mặt biểu lộ thân phận, nếu không cái này dê xồm cũng chưa chắc có như vậy đảm lượng quấn quít chặt lấy rồi.
 
 	Giảm thấp xuống thanh âm, Nghê Anh Hồng nói: "Mau buông tay. . ."
 
 	"Nói cho ta biết, ta để lại."
 
 	"Ngươi trước buông ra."
 
 	"Không phóng!"
 
 	"Ngươi muốn chết à?"
 
 	"Chết cũng không phóng!"
 
 	Nghê Anh Hồng oán hận mà nhìn xem Âu Dương Minh, nếu là thay đổi một người, nàng đã sớm một cái tát đánh tiếp, đem người này óc đều đánh bại đi ra. Thế nhưng mà, nhìn xem ánh mắt kiên định, cũng không có chút nào dâm sắc Âu Dương Minh thời điểm, một chưởng này tựu vô luận như thế nào cũng đập không nổi nữa.
 
 	"Ngươi trước buông tay, đừng để bên ngoài người thấy được." Nghê Anh Hồng rốt cục không cách nào kiên trì, có chút cầu khẩn nói.
 
 	"Ta không sợ!"
 
 	Không sợ ngươi. . . Muội muội a!
 
 	Nghê Anh Hồng cơ hồ muốn ngất đi thôi, ngươi không sợ, nhưng ta sợ a!
 
 	"Ta ca cùng trong nhà trưởng lão ngay tại phụ cận, nếu là bị bọn hắn chứng kiến, ngươi tuyệt đối không có kết cục tốt." Nghê Anh Hồng tận tình khuyên bảo mà nói: "Bị bọn hắn chứng kiến, ngươi nhất định phải chết."
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh như cũ là đại dao động đầu của nó, nói: "Đừng nói ca của ngươi rồi, tựu tính toán bị cha ngươi chứng kiến, ta cũng không phóng!"
 
 	Nghê Anh Hồng một hơi thiếu một ít nhi không có thở gấp đi lên, nếu như bị người phát hiện, Nghê gia tiểu công chúa vì vậy nguyên nhân mà vẫn lạc, không biết có thể hay không trở thành phủ thành lớn nhất trò cười à?
 
 	"Tốt, ta cho ngươi biết, nhanh lên buông ra."
 
 	"Thật sự?" Âu Dương Minh hai mắt tỏa sáng, nhưng như cũ là ôm ánh mắt hoài nghi hỏi.
 
 	Nghê Anh Hồng nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra mà nói: "Ta thề, ngươi nếu là lại không buông ra, ta tựu một chữ cũng không. . ."
 
 	Hắn mà nói chưa nói xong, đã cảm thấy trên đùi buông lỏng, Âu Dương Minh đã là nhanh như chớp chạy ra mấy trượng bên ngoài.
 
 	Âu Dương Minh nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Nghê Anh Hồng là giận thật à. Nếu là không có đáp ứng dưới tình huống, hắn cũng bất chấp nhiều như vậy, đánh chết sẽ không buông tay. Thế nhưng mà, đã đối phương đã đáp ứng, hắn ở đâu còn dám gây vị này đại ân nhân sinh khí đâu?
 
 	Nghê Anh Hồng giật mình chỉ chốc lát, mặc dù lớn đại địa thở dài một hơi, nhưng chẳng biết tại sao, trong nội tâm tựu lại cứ nổi lên một tia khinh phi chi niệm, tựa hồ đối với vừa rồi cảm giác có chút lưu luyến.
 
 	Nàng lại càng hoảng sợ, liền tranh thủ ý nghĩ này xa xa địa dứt bỏ.
 
 	Ngẩng đầu, nhìn xem mặt mũi tràn đầy chờ mong Âu Dương Minh, nàng tức giận được không đánh một chỗ đến. Thân hình lóe lên, đã là chạy tới, duỗi ra đầu ngón tay, hung hăng địa đánh tới.
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, dưới thân thể ý thức địa muốn trốn, nhưng tâm niệm vừa động, tựu ngạnh sanh sanh địa đứng lại, mặc cho cái kia bàn tay phiến tới, tựu là vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Ba!"
 
 	Thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, Âu Dương Minh trên mặt nhanh chóng sưng đỏ.
 
 	Nghê Anh Hồng nghẹn họng nhìn trân trối, nàng tức giận trong lòng nhanh chóng trừ khử rồi, nhìn xem Âu Dương Minh trên mặt cái kia rõ ràng mà chậm rãi có chút sưng vù bàn tay ấn, không khỏi một hồi đau lòng, nói: "Ngươi cái này ngốc tử, vì sao không né?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Ta đắc tội ngươi rồi, bị ngươi đánh vài cái xin bớt giận cũng là nên phải đấy a."
 
 	Nghê Anh Hồng hàm răng khẽ cắn môi dưới, nói: "Hừ, ngươi tựu tính toán muốn bị đánh, cũng không thể cầm mặt đụng lên đến a. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kêu to nguyện vọng, rõ ràng là ngươi một cái tát xông ta trên mặt đến, ta ở đâu cầm mặt đụng lên đi a. Bất quá, hắn lúc này lại hoàn toàn không có giải thích ý niệm trong đầu, mà là vội vàng mà hỏi thăm: "Nghê huynh, ngươi có thể nói cho ta biết a?"
 
 	Nghê Anh Hồng khóe miệng nhếch lên, nói: "Đi theo ta."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng, có hi vọng.
 
 	Nghê Anh Hồng một đường mà đi, đi tới một mảnh kia khu nhà cấp cao phủ đệ chỗ, nàng cũng không có đi chính diện, mà là theo một mặt tường vây bên trên vượt qua tới. Âu Dương Minh do dự thoáng một phát, cũng là hai chân trừng nhảy tới.
 
 	Đã hạ quyết tâm muốn theo Nghê Anh Hồng chỗ ấy tìm tin tức, như vậy hắn chỉ có cùng đi theo rồi, cho dù là lên núi đao, xuống biển lửa cũng không thể không đi a.
 
 	Nhưng mà, đương hắn vừa mới nhảy vào tường vây thời điểm, nhưng trong lòng thì rồi đột nhiên xiết chặt, trên người sở hữu tóc gáy đều tại thời khắc này nổ ra. Bởi vì hắn rõ ràng địa cảm thấy, trong đêm tối có một cỗ cực kỳ cường đại khí tức đã đã tập trung vào chính mình.
 
 	Cỗ hơi thở này mang đến cho mình uy hiếp cảm giác, thậm chí còn so Trương Ngân Lý cao hơn ra một bậc.
 
 	Cái kia Trương Ngân Lý thế nhưng mà Dương phẩm cường giả a, như vậy mai phục tại ở đây gia hỏa, hắn tu vi chẳng phải là càng thêm đáng sợ?
 
 	Không cần nghĩ ngợi địa, thân hình của hắn lóe lên, đã kéo lại Nghê Anh Hồng, một thanh kéo đến sau lưng, trong miệng thấp giọng hô nói: "Coi chừng!" Lúc này, hắn cuối cùng nhất hối hận chính là, không có mặc giáp trụ nguyên bộ trang bị. Nếu là có lấy áo giáp, mũ bảo hiểm, bảo đao, hơn nữa đai lưng chờ chờ, hắn ngược lại là không sợ chút nào đấy.
 
 	Chỉ là, nếu như hắn thật sự nguyên bộ trang bị tại thân, như vậy tại trong quân doanh hành tẩu, chỉ sợ sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết.
 
 	Trong bóng tối hào khí trong lúc đó trở nên khẩn trương lên, Âu Dương Minh cảm giác được cái kia ẩn núp trong đêm tối cường giả sắp động thủ. Hắn trong đầu lập tức đổi qua vô số ý niệm trong đầu, toàn bộ thân hình rồi đột nhiên mở rộng ra đến.
 
 	Sau lưng của hắn tựu là Nghê Anh Hồng, tránh né khẳng định không được. Như vậy biện pháp duy nhất, tựu là tá lực đả lực, dùng Thiên Nhân Hợp Nhất chi thuật, đem địch nhân lực lượng dẫn dắt rời đi.
 
 	Tại tu vi của hắn tấn thăng đến âm phẩm về sau, đã có bốn lượng chi lực, có thể nếm thử nạy ra động ngàn cân chi lực rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại song phương sắp bộc phát là cường liệt nhất trùng kích thời điểm, Nghê Anh Hồng lại như là nghĩ tới điều gì, nói khẽ: "Đại Hoàng, không nên động khẩu!"
 
 	Đại Hoàng? Không nên động khẩu?
 
 	Đây là ý gì. . .
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh không hiểu thấu, không hiểu ra sao thời điểm, một đạo bóng đen theo chỗ tối tăm nhảy ra ngoài.
 
 	Khi thấy cái này đầu bóng đen thời điểm, Âu Dương Minh con mắt đều trợn tròn.
 
 	Đó là. . . Một con chó?
 
 	Đúng vậy, mặc dù tại con chó này trên người phóng thích ra làm cho người cảm thấy hoảng sợ cường đại khí tức, nhưng nó thật đúng là đúng là một con chó, mà không phải cái gì những vật khác.
 
 	Âu Dương Minh nói lắp thoáng một phát miệng, chỉ cảm thấy đầu của mình một mảnh bột nhão. Mang đến cho mình khủng bố như thế áp lực, lại để cho hắn như lâm đại địch, dĩ nhiên là một con chó, hơn nữa còn là một đầu tóc vàng đại cẩu.
 
 	Thân hình chớp động tầm đó, Nghê Anh Hồng đã theo Âu Dương Minh sau lưng đi ra, nàng đi vào con chó vàng trước mặt, một thanh ôm cổ của nó, mà cái kia con chó vàng thì là càng không ngừng lắc tới lắc lui lấy cái đuôi đáp lại lấy nhiệt tình của nàng. Nhưng là, nó cái kia hai mắt con mắt cũng đã là lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh, tựa hồ là sợ hãi hắn làm ra cái gì lỗi thời động tác.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, nhìn xem Nghê Anh Hồng cùng một đầu có được Dương phẩm khí tức con chó vàng như thế thân mật tràng cảnh, tựa hồ như thế nào đều cảm thấy không quá hài hòa a.
 
 	"Đại Hoàng, đây là Âu Dương Minh, là bằng hữu của ta, về sau không muốn đối với hắn động khẩu, đã biết sao?" Nghê Anh Hồng phảng phất là đối với người nghiêm túc nói.
 
 	Con chó vàng mở trừng hai mắt, cái kia vẻ cảnh giác rốt cục buông lỏng thoáng một phát, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng hít hà.
 
 	Vì vậy, cái kia lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy cực lớn áp bách trầm trọng cảm giác lập tức biến mất.
 
 	Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, mặc dù hắn cũng có được một trận chiến tin tưởng, nhưng nếu là không cần cùng một đầu Dương phẩm cấp bậc con chó vàng giao chiến, hắn hay là hết sức vui vẻ.
 
 	Dù sao, cẩu cùng người không giống với, ngươi cũng không thể xông đi lên cùng nó đối với cắn a. Không có tiện tay binh khí bàng thân, đoán chừng cũng không có người nào ăn no rồi không có chuyện gì đi trêu chọc Đại Hoàng.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Âu Dương Minh nói: "Nghê huynh, cái này Đại Hoàng, là Bán Tinh Linh Thú sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ cười một tiếng, nói: "Đúng vậy, nhãn lực của ngươi còn có thể a!"
 
 	Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, Bán Tinh Linh Thú. . . Nghê Anh Hồng vậy mà nuôi dưỡng Bán Tinh Linh Thú làm chó giữ nhà? Ân, không đúng, cái này con chó vàng vốn chính là giữ nhà hộ viện cẩu cẩu a.
 
 	Chỉ là, một đầu cẩu cẩu dĩ nhiên là Bán Tinh Linh Thú, thật sự là làm cho người khó có thể tin.
 
 	Vừa nghĩ tới Bán Tinh Linh Thú, Âu Dương Minh trong ánh mắt liền không nhịn được nhiều hơi có chút nhi dị sắc.
 
 	Hắn đã từng dùng thôn phệ năng lực hấp thụ qua một đầu Bán Tinh Linh Thú huyết nhục, kết quả không chỉ có bản thân chân khí đạt được đột phá, mà ngay cả lực lượng tinh thần cũng là trên diện rộng tăng lên, cơ hồ tựu là gia tăng lên gấp đôi có thừa.
 
 	Từ nay về sau, cái kia Bán Tinh Linh Thú huyết nhục đã bị trong quân thu đi, hắn lại cũng khó có thể nhúng chàm rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, tại trước mắt của hắn, thì có một chỉ còn sống Bán Tinh Linh Thú chính dốc sức liều mạng địa vẫy đuôi ba đấy.
 
 	Chính vào lúc này, con chó vàng cái đuôi đột ngột địa dừng lại, nó vừa quay đầu, ánh mắt hung lệ mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh, tựa hồ là cảm ứng được này sợi khác thường ác ý.
 
 	Nghê Anh Hồng vội vàng trấn an nói: "Đại Hoàng nghe lời, không muốn nghịch ngợm a."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng thu hồi ánh mắt, thầm nghĩ trong lòng, cái này đầu chó giữ nhà thật đúng là cơ linh a.