Chương 206: Trí mạng uy hiếp
 
 	Trong hư không, lại là một đạo thân ảnh như bay bay lên trời, hướng phía xa xa bay nhanh mà đi.
 
 	Trương Thiên Sư kinh ngạc nhìn lại, nói: "Không thể tưởng được a, tiểu tử kia vậy mà còn có một chút kiến thức, thật sự khám phá Trình huynh hành tung."
 
 	Âu Dương Minh đào tẩu thời điểm chỗ lựa chọn phương hướng vừa mới cùng đạo này thân ảnh hoàn toàn trái lại, vậy thì chỉ có một lời giải thích, hắn đã sớm xem thấu cái kia hư vô mờ mịt thanh âm chân thật nơi phát ra chi địa.
 
 	Hà Lương Sách trong nội tâm âm thầm bội phục, điểm này mà ngay cả hắn đều làm không được. Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn không khỏi cảm khái ngàn vạn, tuy nói chính hắn cũng có được át chủ bài chưa sử dụng. Nhưng là, hắn vốn có át chủ bài trên cơ bản đều thuộc về gia tộc truyền thừa phạm trù.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh một đứa cô nhi, vậy mà cũng có thể làm được như vậy trình độ, vậy thì thật là làm cho người ta thay đổi cách nhìn.
 
 	"Vì một cái nho nhỏ Âm phẩm võ giả, thậm chí có hai vị lão tổ tỉ mỉ bố trí mai phục, thật là làm cho người bội phục a." Nghê Anh Hồng ngẩng đầu lên, lọn tóc trong gió nhẹ nhàng tung bay, chậm rãi nói ra.
 
 	Thanh âm của nàng mặc dù Khinh Nhu phiêu dật, nhưng bất luận kẻ nào đều có thể nghe ra trong đó ẩn chứa mỉa mai hương vị.
 
 	Trương Thiên Sư sắc mặt hơi trầm xuống, nếu là một cái cũng không lai lịch nữ tử ở trước mặt hắn nói như thế, hắn đã sớm một cái tát xuống dưới, đem đối phương đánh thành thịt băm rồi.
 
 	Thế nhưng mà, có cường đại truyền thừa thế gia đệ tử lại cũng không là tốt như vậy giết.
 
 	Một ít quỷ dị khó lường thám tử thủ đoạn, đủ để tập trung hung phạm, ngay cả là trên đuổi tận bích lạc xuống hoàng tuyền cũng hưu chỉ muốn thoát khỏi.
 
 	Chỉ là, đối mặt một cái tiểu bối như thế mạo phạm, hắn trong lòng cũng là có chút phiền não.
 
 	Nghê Học Danh liền bước lên phía trước một bước, nói: "Không nên nói bậy, chỉ bằng các ngươi cái này mấy tiểu bối, làm sao có thể đủ lao động hai vị lão tổ đại giá. Hừ, hai vị lão tổ là đại biểu Hoàng tộc đến trinh thám. . ."
 
 	"Đã đủ rồi!" Trương Thiên Sư khoát tay chặn lại, đã cắt đứt hắn mà nói.
 
 	Nghê Học Danh vội vàng lên tiếng, cung kính lui ra.
 
 	Nghê Anh Hồng lạnh lùng địa nhìn hắn một cái, cũng không có nói ra bất cứ uy hiếp gì, nhưng này tĩnh mịch hàn ý, lại làm cho lòng người trong lạnh cả người.
 
 	Hà Lương Sách sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Tiền bối, đã liền Hoàng tộc cũng đã phát hiện biến cố, như vậy chúng ta tự nhiên tề tâm hợp lực, không ứng lại nội đấu hao tổn rồi."
 
 	"Nội đấu hao tổn?" Trương Thiên Sư nhịn không được cười lên, nói: "Chỉ bằng tiểu tử kia, cũng xứng đôi cùng lão phu đàm nội đấu sao. Ha ha, xem tại gì, nghê hai nhà lão tổ trên mặt, lão phu tựu không so đo ngươi nói bừa rồi." Hắn vung tay lên, nói: "Đi!"
 
 	Hà Lương Sách ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên nói: "Xin hỏi tiền bối, không biết dục hướng nơi nào?"
 
 	Trương Thiên Sư giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn, nói: "Lão phu ta cũng không gạt ngươi, ta mau mau đến xem Trình huynh xử trí như thế nào tiểu tử kia. Ha ha, Trình huynh là nhà chúng ta cái kia không nên thân tiểu tử sư tôn, hắn đồ nhi bị Âu Dương Minh giết chết, hôm nay đột nhiên gặp được, thật đúng là một cái làm đồ đệ báo thù cơ hội tốt đấy." Trên mặt hắn mặc dù như trước mang theo dáng tươi cười, nhưng nụ cười kia trong cũng đã ẩn chứa một tia lãnh ý: "Như thế nào, ngươi muốn ngăn trở lão phu sao?"
 
 	Hà Lương Sách thật sâu hít một hơi, hắn hai mắt có chút nhắm lại, chợt mở ra, cất cao giọng nói: "Tiền bối thứ lỗi, vãn bối. . . Chính có ý đó!"
 
 	Nghê Học Danh toàn thân run lên, trong nội tâm vừa sợ vừa giận.
 
 	Cái kia Âu Dương Minh đến tột cùng thi triển cái gì pháp thuật, vậy mà lại để cho Hà Lương Sách như thế không tiếc bất cứ giá nào vì hắn chỗ dựa.
 
 	Mà Trương Thiên Sư trên mặt đã là vẻ mặt âm trầm, ánh mắt của hắn trong sát cơ lăng lệ ác liệt, chậm rãi nói: "Ngươi, hẳn là cho rằng lão phu thật sự không dám giết ngươi?"
 
 	Cực đạo lão tổ, cái kia là nhân vật bậc nào, bọn hắn uy nghiêm há lại cho mạo phạm.
 
 	Cho dù là Hà gia Đại công tử, như thế một mà tiếp, lại mà ba xúc phạm nghịch lân, cũng chỉ có chỉ còn đường chết.
 
 	Hà Lương Sách khẽ cười một tiếng, nói: "Tiền bối tự nhiên dám, nhưng vãn bối cũng không phải không có có sức liều mạng."
 
 	Trương Thiên Sư cất tiếng cười to, nói: "Hà gia vậy mà dạy bảo ra ngươi cái này cuồng vọng vô tri tiểu bối, thật là khiến người bi ai. Cũng thế, ta mượn hạ ngươi, cho Hà lão ca bọn hắn tiễn đưa. . . Ồ?" Sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, thanh âm càng là như là bị lưỡi dao sắc bén ngăn cách bình thường, rồi đột nhiên dừng lại.
 
 	Hắn trợn lên hai mắt, gắt gao chằm chằm vào Hà Lương Sách, đôi môi đóng chặt, trong đôi mắt đã hiện lên một tia cực kỳ vẻ phức tạp, mà ở trong đó, thậm chí có một chút hoảng sợ hương vị.
 
 	Nghê Học Danh thì là thân bất do kỷ địa hướng về sau lảo đảo thối lui, hắn cũng là ngóng nhìn lấy Hà Lương Sách, nhưng toàn thân như rớt vào hầm băng, nhịn không được lắm điều lắm điều phát run.
 
 	Lúc này, Hà Lương Sách hai chân sóng vai mà đứng, trong tay quạt xếp lập tức đủ ngực, hắn trong đôi mắt ẩn hiện một tia Hồng sắc, sắc mặt khẽ biến thành ửng đỏ chóng mặt, quần áo trên người phảng phất bị gió lớn gợi lên phiêu đãng chập chờn.
 
 	Mà ở trên người của hắn, càng là lộ ra một cỗ cường đại đã nhận được cực hạn khủng bố khí tức, tại này khí tức cưỡng bức phía dưới, không chỉ có Nghê Học Danh không cách nào chống lại, mà ngay cả Trương Thiên Sư cũng là một bộ đã gặp quỷ bộ dáng.
 
 	Trong nháy mắt này, Hà Lương Sách phảng phất là hóa thân thành một đầu Viễn Cổ Cự Thú, bất luận cái gì ngăn cản ở trước mặt hắn người, đều bị hắn một cước nghiền vi bột mịn.
 
 	"Thiết Huyết Đan Tâm, sát nhân thành nhân!" Trương Thiên Sư từng chữ nói ra nói.
 
 	Hà Lương Sách quần áo trên người tiếp tục phiêu đãng, hắn không nói một lời địa nhìn đối phương.
 
 	Sau nửa ngày về sau, Trương Thiên Sư đột nhiên nhổ một bải nước miếng thở dài, nói: "Tốt, ta không đi, ở lại chỗ này cùng ngươi."
 
 	Hà Lương Sách thật sâu nhìn hắn liếc, trên người khí thế một chút địa lui xuống.
 
 	Hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Trương Thiên Sư chậm rãi nói: "Tiểu tử kia, đáng giá ngươi làm như vậy sao?"
 
 	Hà Lương Sách mỉm cười, nói: "Đáng giá."
 
 	"Ha ha, đáng tiếc Trình huynh đã đuổi theo mau rồi, hiện tại sợ là đã cầm xuống tiểu tử kia chậm rãi tra tấn đi à nha."
 
 	Hà Lương Sách sắc mặt không thay đổi, nói: "Ta tin tưởng, nếu như chỉ là một vị cực đạo lão tổ, Âu huynh mới có thể đủ thoát thân."
 
 	Nghê Học Danh sắc mặt biến hóa, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái kia Âu Dương Minh chỉ là Âm phẩm võ giả a, lại làm sao có thể theo cực đạo lão tổ thủ hạ chạy trốn đâu? Chỉ là, nhìn xem Hà Lương Sách cái kia Trương Bình tĩnh khuôn mặt, trong lòng của hắn đột nhiên dao động.
 
 	Đã Hà Lương Sách có thể dùng thủ đoạn nào đó uy hiếp ở Trương Thiên Sư, như vậy Âu Dương Minh đâu?
 
 	Trương Thiên Sư ánh mắt ngưng mắt nhìn tại Hà Lương Sách trên người, đột nhiên tay áo vung lên, cứ như vậy ngồi xếp bằng trên đất, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Nghê Học Danh bờ môi run rẩy hai cái, cuối cùng không dám tiếp tục mở miệng.
 
 	Mặc dù Trương Thiên Sư cũng không có bất kỳ thẹn quá hoá giận dấu hiệu, nhưng bị một vị tiểu bối như thế uy hiếp, trong lòng của hắn tất nhiên là giận không kềm được. Nếu là lúc này thời điểm đi lên rủi ro, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Hà Lương Sách cũng là sau lùi lại mấy bước, cùng Trương Thiên Sư xa xa tương đối.
 
 	Trên người hắn khí tức không dám có chút thư giãn, ánh mắt hướng phía phương xa liếc qua về sau liền lập tức thu trở lại.
 
 	Ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này rồi, hi vọng ngươi có thể theo trong tay hắn đào thoát a, ngàn vạn không để cho ta thất vọng a.
 
 	Nghê Anh Hồng quay người, hướng phía Âu Dương Minh thoát đi phương hướng nhìn lại, nàng hai đấm một mực túm nhanh chưa từng buông lỏng, trong nội tâm một cỗ lệ khí bồi hồi không đi.
 
 	Ta thật vô dụng, thật vô dụng!
 
 	Nếu là có thể đủ như Hà Lương Sách bình thường, cũng có thể uy hiếp được một vị cực đạo lão tổ, hắn cũng không cần chạy trối chết rồi.
 
 	Mà nếu là không có Hà Lương Sách tại bên người, ta lại hội rơi xuống như thế nào kết cục đâu?
 
 	Trở nên mạnh mẽ, muốn trở nên mạnh mẽ, ta muốn trở nên mạnh mẽ!
 
 	Vị này theo sinh ra đến nay, vẫn bị mấy tên cường giả coi là hòn ngọc quý trên tay, nuông chiều từ bé, không biết ưu sầu là vật gì Đại tiểu thư rốt cục trong lòng thái bên trên đã xảy ra thoát thai hoán cốt giống như cải biến.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh thân hình triển khai, như là một chỉ bay lượn chim to giống như liền xông ra ngoài.
 
 	Thanh âm kia mặc dù đến từ chính bốn phương tám hướng, nhưng thì như thế nào có thể dấu diếm được cẩn thận Nhập Vi tự nhiên cảm ứng. Mà trên thực tế, lúc này người chưa mở miệng thời điểm, Âu Dương Minh cũng đã đã nhận ra sự tồn tại của đối phương.
 
 	Chỉ là, người này đối với thiên địa tự nhiên cảm ngộ sâu đậm, cũng là một vị Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh cường giả. Cho nên, Âu Dương Minh mặc dù ẩn ẩn địa cảm thấy đối phương, nhưng không cách nào xác định phương vị.
 
 	Mà đối phương mới mở miệng, lập tức lại để cho Âu Dương Minh đã tìm được tung tích.
 
 	Đã Trương Thiên Sư đối với Hà Lương Sách cùng Nghê Anh Hồng hai người biểu hiện được kiêng kỵ như vậy, như vậy chỉ cần mình ly khai, có lẽ tựu sẽ không làm khó bọn hắn đi à nha. Đương nhiên, càng chủ yếu, hay là Âu Dương Minh đối với Hà Lương Sách có lòng tin.
 
 	Trên người tiểu tử kia khẳng định còn có bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, tựu tính toán không cách nào đánh bại Trương Thiên Sư, tối thiểu cũng có thể hồ lộng qua, toàn thân trở ra.
 
 	Đây cũng là Âu Dương Minh yên tâm rời đi nguyên nhân thực sự, bằng không mà nói, hắn thà rằng cùng Nghê Anh Hồng chết trận trên đất, cũng không muốn độc thân mà trốn.
 
 	Nhưng mà, thân hình hắn vừa mới bắt đầu chạy thục mạng, tựu cảm ứng được sau lưng cái kia một đạo nóng rực ánh mắt đã tập trung vào chính mình.
 
 	Cái này dĩ nhiên là một vị so Trương Thiên Sư không chút thua kém cực đạo lão tổ, hơn nữa, người này tựa hồ so Trương Thiên Sư càng thêm đáng sợ.
 
 	Bởi vì người này lại có thể không để ý lão tổ thân phận, cam tâm tình nguyện địa ẩn núp hành tung.
 
 	Có thể buông lão tổ thân phận cực đạo cường giả, mới là đáng sợ nhất cường giả.
 
 	"Tiểu tử, không nên gấp, chậm rãi chạy, lão phu hội chờ ngươi." Cái kia u lãnh thanh âm như cùng một căn căn dây nhỏ giống như truyền vào Âu Dương Minh trong tai, kích thích thần kinh của hắn.
 
 	Ngay cả là Dương phẩm cường giả, nghe thế loại thanh âm về sau, cũng sẽ phải chịu một chút ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh sắc mặt lại không có chút nào chấn động, cái kia cường đại lực lượng tinh thần cam đoan chính mình một lòng cứng như Bàn Thạch.
 
 	Cước bộ của hắn như trước vững vàng hữu lực, không có chút nào dao động.
 
 	Tại phía sau của hắn, vị kia cường đại cực đạo lão tổ cũng không có rất nhanh đi nhanh, mà là một mực bảo trì đồng dạng tốc độ, không nhanh không chậm đi theo lấy.
 
 	Khóe miệng của hắn mang theo một tia tàn nhẫn vui vẻ, đó là phốc bắt con mồi thời điểm, nhìn xem con mồi hốt hoảng chạy thục mạng thời điểm vẻ hưng phấn.
 
 	Trước mắt cái này chạy thục mạng tiểu tử, lại dám giết hại môn hạ của mình đệ tử, ngay tiếp theo hắn tặng cho tiễn đưa hai kiện bảo vật cũng đã mất đi hạ lạc.
 
 	Hắn cũng không có tính toán lập tức đem tiểu tử này giết, mà là đã làm xong mèo vờn chuột chuẩn bị.
 
 	Một cái nho nhỏ Âm phẩm võ giả, có thể có thực lực rất mạnh.
 
 	Chạy a, chạy a, chờ ngươi chạy trốn tình trạng kiệt sức, chạy trốn tuyệt vọng, lão phu lại tới thăm ngươi một chút là như thế nào mặt hàng.
 
 	Ánh mắt của hắn càng phát âm lãnh, bước chân chẳng những không có nhanh hơn, ngược lại là thoáng địa giảm bớt một chút.
 
 	Hắn, thập phần hưởng thụ lấy cái này săn bắt quá trình.
 
 	Nhưng là, tại ánh mắt của hắn không thể và phía trước, lưng cõng Ban Lan Cự Hổ thi thể mà trốn Âu Dương Minh, nhưng lại theo trên người móc ra môt con dao găm.
 
 	Cái kia Quân Hỏa tại chủy thủ bên trên lập loè một lát, tản ra sâu kín hàn quang, làm cho người không rét mà run.