Chương 1035: Áp chế

	Mưa to như từng đạo bức rèm che, rủ xuống tại ở giữa thiên địa, nối thành một mảnh.

	Âu Dương Minh ánh mắt tiêu sái địa lườm Kim Cương liếc, nói khẽ: "Không cần, ta ngược lại muốn nhìn một chút, Thiên Phượng Chi Hỏa cùng lực cắn nuốt, ta không muốn cho, ai có thể lấy đi?" Thanh âm này nghe bình thản an nhàn, nhưng trong lời nói chỗ biểu lộ nội dung lại trầm trọng như núi, giống như có thể đem đại địa đều ném ra hố sâu.

	Trầm trọng cũng không phải những lời này, mà là người nói chuyện. Bởi vì hắn là Tôn Giả, là vượt qua chín đạo thiên kiếp Tôn Giả.

	Hắn là Âu Dương Minh, có được Long Phượng chi lực, một lời có thể vi thiên hạ pháp.

	Tiểu Hồng líu ríu gọi không ngừng, cánh lăng không hất lên.

	Trong nháy mắt, phương viên trong vòng mười trượng do giọt mưa hình thành bức rèm che bị cẩn thận thăm dò từng khúc tróc bong, hóa thành sương trắng tràn ngập.

	Nó cao ngạo địa kêu một tiếng, tán thán nói: "Đúng, lúc này mới là tộc nhân của ta! Cao ngạo vô cùng, đầu lâu vĩnh viễn không thấp xuống, mặc dù đứng tại vạn trượng vách núi trước khi, y nguyên hào tình vạn trượng, không sợ thiên, không sợ địa!"

	Ly Tâm nghe thanh âm này, ánh mắt bỏ qua không gian, lập tức tập trung Tiểu Hồng. Không biết nghĩ tới điều gì, trùng trùng điệp điệp liếm lấy một miệng môi dưới.

	Về phần Âu Dương Minh, mặc dù trên người hắn khí thế rất mạnh, có thể chỉ là một cái tân tấn Tôn Giả, tại nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong, cũng không có quá mức thận trọng.

	Ý niệm trong đầu trầm xuống, khí cơ mượt mà như một, khí thế có tài khống chế, ẩn sâu huyết nhục bên trong, đối với mỗi một khối cơ bắp khống chế đều Nhập Vi nhập tinh, làm được một vũ không thể thêm, một ruồi không thể rơi. Có thể tưởng tượng, một khi cái này thiển tàng lực lượng bộc phát, tất nhiên kinh thiên động địa, kinh thế hãi tục.

	Đồng thời, bước chân về phía trước vừa nhấc, như Côn Bằng chụp mồi bình thường, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà mở. Trọng tâm trầm xuống vừa đầu hàng, không thể nắm lấy. Quyền bên trên quấn quanh lấy một vòng Huyết Quang, một quyền đảo ra, nhưng nắm đấm bốn phía không khí, nhưng lại ngay cả một điểm rung động, chấn động cũng không tạo nên.

	Một quyền này, nhìn như bình bình đạm đạm, nhưng lực đạo lại bành trướng như biển.

	Đã đến Tôn Giả đỉnh phong, mỗi một lần công kích cũng có thể nói tùy tâm mà phát, là tròn là phương, là khúc là thẳng, toàn bộ bằng nhất niệm tự định giá. Hơn nữa ẩn chứa thiên địa lực lượng, trừ bỏ hắn rườm rà. Có thể càng là như thế, nắm đấm bên trong dấu diếm lực đạo cũng lại càng lớn, càng thêm nguy hiểm. Một chiêu vô ý, sẽ lọt vào không ngớt không dứt như mãnh liệt Ba Đào giống như công kích.

	Âu Dương Minh mặc dù trước khi biểu hiện được khinh thường tại chú ý, nhưng đây chẳng qua là công tâm chi mà tính toán.

	Trên tay động tác cực nhanh, không dám vô lễ. Trọng tâm như thủy ngân đồng dạng trong thân thể lắc lư, cái giá đỡ kéo ra, bày ra một cái tứ lạng bạt thiên cân Thái Cực thủ thế.

	"Ba. . ." Âu Dương Minh bước chân hướng về sau rút lui nửa bước, thủ đoạn như thủy xà đồng dạng du động, đem lực đạo vận đến lòng bàn tay, có lưu dư vị, tá lực đả lực hướng ra phía ngoài một gẩy.

	Có thể Ly Tâm một tiếng sinh tử kích đấu vô số, kinh nghiệm chiến đấu sao mà phong phú?

	Biến đảo vi quấn, theo cánh tay của hắn xê dịch mà lên. Hai người gặp chiêu phá chiêu, cũng không có quá nhiều hào hùng khí thế, chiêu thức đơn giản.

	Phảng phất tại bên trên bầu trời so chiêu người không phải đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh Tôn Giả, mà là bình thường võ giả.

	Nhắc tới thế gian đạo lý, tổng kết xuống, đều chạy không khỏi Phản Phác Quy Chân, Đại Đạo đến giản tám chữ. Mà hai vị này Linh giới cao cấp nhất cao thủ hiển nhiên đã lĩnh ngộ ảo diệu trong đó, chiêu thức đơn giản, lại dấu diếm sát cơ.

	Thương Ưng nhìn lên bầu trời bên trong không ngừng kích đấu hai đạo thân ảnh, nói khẽ: "Kim Cương, như thế nào, chủ nhân cùng cái kia Tôn Giả ở giữa chiến đấu, tuyệt không đặc sắc?" Hắn chỉ là Linh giả đỉnh phong, mặc dù tại Linh giới đã là cao thủ, nhưng cách hai người chỗ cảnh giới kém đến còn quá xa.

	"Kim Cương?" Gặp cái này như Tiểu Sơn đồng dạng Linh thú không đáp, Thương Ưng lại lầm bầm một câu.

	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, Kim Cương mới trì hoãn qua thần đến, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, đem trên người Vũ Thủy vung xuống, hồi đáp: "Chủ nhân vẫn còn thăm dò. . . Có thể trong đó lực lượng!" Nó dừng một chút, vẻ mặt hoảng sợ, trên mặt dữ tợn đều nhẹ nhàng run rẩy lên.

	Đại Hoàng cùng Thương Ưng ánh mắt vẻn vẹn tụ lại, rơi xuống Kim Cương trên người, cùng đợi bên dưới.

	"Tựu tính toán ta thúc dục Huyết Mạch chi lực, cũng ngăn không được mười chiêu. . ." Hắn nói.

	Đại Hoàng cùng Thương Ưng trao đổi cái ánh mắt, tâm thần nổ vang, đây vẫn chỉ là thăm dò, như toàn lực bộc phát, lại nên cường đại đến loại tình trạng nào?

	Huống hồ, ba thú ở chung thời gian rất dài, Đa Tí Kim Cương thực lực đã đến loại nào cấp độ, chúng thế nhưng mà nhất thanh nhị sở, càng là nghĩ như vậy, càng cảm thấy trong lòng phát lạnh. Mà ngay cả Tiểu Hồng trong ánh mắt cũng đều là vẻ khó tin.

	Trên bầu trời, Âu Dương Minh bên cạnh bước hướng về sau vừa trợt, thân thể lóe lên, như thuấn di.

	Tay phải biến quyền vi chưởng, hóa thành chưởng đao, bổ về phía Ly Tâm phía sau lưng, thời gian sử dụng tay trái khuỷu tay hướng ra phía ngoài va chạm, cái này nắm bắt thời cơ được vô cùng tốt, đúng là Ly Tâm điều chỉnh khí cơ thời điểm, đánh úp.

	Ly Tâm càng đánh càng kinh hãi, thầm nghĩ trong lòng, kẻ này không thể lẽ thường độ chi. Đối với chiến đấu tiết tấu khống chế, đối với cắt hợp thời cơ nắm chắc, đều làm được cẩn thận Nhập Vi, khó tả khó tố chi cảnh. Có thể cường đánh cường, dùng bá đạo tuyệt luân có tư thế thái đem hắn nghiền áp, tránh cho đêm dài lắm mộng. Như vậy tưởng tượng, đan trong hồ Linh lực sôi trào, vận đến toàn thân, một đạo huyết sắc đường vân lập tức sáng ngời, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ uốn éo người, thân thể một chuyển, tay phải dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế hướng ra phía ngoài một gẩy.

	Đem Âu Dương Minh chưởng đao lướt đi ra ngoài, mà tay trái theo thân thể hướng phía dưới đè xuống, vừa vặn ngăn trở một kích này cùi trỏ.

	"Oanh. . ." Khí cơ tại Linh lực trước khi phát sinh va chạm, trong thiên địa chung cổ cùng minh tuyệt diệu chi âm, quanh quẩn bát phương.

	Hai người trăm trượng ở trong giọt mưa, cứ như vậy treo ở giữa không trung, cuối cùng ầm ầm nổ.

	Hóa thành sương trắng, mang tất cả bát phương. Khí lãng những nơi đi qua, đại địa rất nhanh trầm xuống, mà trong phạm vi sinh linh, mà ngay cả kêu thảm thiết đều làm không được, lập tức sụp đổ.

	Từ xa nhìn lại, tựa như một cái tràn đầy sương mù khí cầu vẻn vẹn nổ tung, lại để cho sở hữu sinh cơ đều triệt để diệt sạch.

	Cái này là Linh giới đỉnh phong chiến lực, một khi bộc phát kinh thiên động địa.

	Thương Ưng hít một hơi khí lạnh, rung giọng nói: "Cái này, chỉ là khí cơ va chạm?"

	"Đúng vậy a, trước khi bất quá là thăm dò, chính thức đại chiến hiện tại mới bắt đầu." Kim Cương hồi đáp, nói chuyện đồng thời, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn lên bầu trời.

	Đại Hoàng quắt thoáng một phát miệng, trong nội tâm thầm than, ai, cách Tiểu Minh Tử khoảng cách càng ngày càng xa rồi, ta thật sự có cơ hội đuổi theo sao? Giờ khắc này, trong lòng của hắn bị thật sâu mờ mịt nhồi vào.

	Trên thân hai người khí cơ sớm đã thật sâu quấn quanh cùng một chỗ, không đứng ở màn mưa bên trong va chạm.

	Lúc này muốn muốn mạnh mẽ bứt ra, sẽ trả giá cực kỳ thảm trọng một cái giá lớn, cho nên bọn hắn chỉ có thể tiếp tục ở đây một tấc vuông tầm đó chiến đấu, hơn nữa, bọn hắn cũng không muốn bứt ra, chiến, chỉ có một trận chiến.

	Đời ta tu sĩ, thì sợ gì một trận chiến?

	Thoáng qua tầm đó, Âu Dương Minh trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, dùng đầu vai vọt tới Ly Tâm, mà Ly Tâm vẻn vẹn là một quyền đập vào Âu Dương Minh cái trán.

	Ly Tâm từng dùng Tôn Giả chi lực khiêng Đông Hải con nước lớn, còn có thể lù lù bất động, lông tóc không tổn hao gì. Nhưng là tại đây va chạm phía dưới, thân thể hướng về sau bên cạnh trượt, bay ngược ra ba mươi bốn mươi trượng.

	Âu Dương Minh cũng không chịu nổi, bị một quyền đánh trúng cái trán mi tâm, hai chân giẫm phải hư không, lẫn nhau giao thoa, như trước duy trì ở cưỡi gió mà đi tư thái, triệt thoái phía sau khoảng cách, cùng Ly Tâm so sánh với, đại khái tương đương.

	Hai người khí cơ quấn quanh được càng sâu, lần nữa xông về trước đến.

	Âu Dương Minh tại Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng hải triều, quyền phong lạnh lùng bàng bạc, mang theo Hoàng Hà băng đằng nhập biển xu thế, một quyền quan trọng hơn một quyền.

	Như Kinh Đào Phách Ngạn, càng đánh càng trọng, càng đánh càng gấp.

	Nhưng Ly Tâm vui mừng không sợ, quyền phong như mưa, nối thành một mảnh, cuồn cuộn mà đến.

	Dùng "Lăn" cái chữ này, là vì hắn quyền phong thật đúng không ngớt không dứt.

	"Oanh. . ." Lại là một tiếng đào thiên nổ vang, chấn người tai hội, vang vọng thiên địa.

	Quyền phong tại bên trên bầu trời lẫn nhau va chạm, làm cho người ta sợ hãi khí thế hoành áp mà xuống.

	Kình phong tương giao, lại có một loại giằng co không dưới cảm giác.

	Âu Dương Minh quan tưởng thủy triều chi ý, hắn quyền phong chú ý càng đánh càng mạnh, hắn vô địch xu thế xếp, càng lên càng cao, càng lên càng cường, cho đến cuối cùng nhất, có thể giải khai Thương Khung, nhìn thấy Thanh Thiên.

	Mà Ly Tâm tắc thì chú ý một cái "Lăn" chữ, triền miên như mưa, tràn đầy biến hóa, có vô số biến chiêu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, còn thật sự đấu được cái lực lượng ngang nhau.

	Nhưng mười hơi về sau, Ly Tâm cái này "Lăn" chữ bí quyết tựu thua chị kém em rồi. Bởi vì, Âu Dương Minh một quyền này trọng chính là ý, chú ý xếp chi ý, điểm này, cùng đại tuyết băng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Mà Ly Tâm một quyền này trọng hình, ý tại lăn cùng biến, nhưng gặp được Âu Dương Minh loại này man không nói đạo lý, dốc hết sức hàng mười hội chiêu thức, tựu tính toán tất cả vốn liếng, cũng thi triển không xuất ra, dần dần đã có sụp đổ báo hiệu.

	Sau ba hơi thở, quyền phong sụp đổ.

	Âu Dương Minh sẽ bỏ qua loại cơ hội này sao? Đương nhiên sẽ không!

	Chỉ thấy hắn thân thể như bóng da đồng dạng trướng lên, truy thân đuổi tới Ly Tâm bên người, một quyền oanh ra.

	Ly Tâm thầm kêu một tiếng không tốt, phản ứng cũng là cực nhanh, hai tay đồng thời dựng lên, hướng ra phía ngoài vừa đỡ, khó khăn lắm ngăn trở cái này cực kỳ xảo trá một quyền.

	Âu Dương Minh một quyền mũi nhọn bị ngăn cản, chẳng những không nhụt chí, trong mắt hào quang càng lớn, trước khi cái kia một lần đối oanh, hắn đã đem Ly Tâm khí thế đè ép xuống dưới, bây giờ là tốt nhất công kích thời gian.

	Dựa thế bắn ngược, quay người vẽ ra một đạo kinh diễm hình tròn đường vòng cung, bước chân vừa trợt, thứ hai quyền, thứ ba quyền tùy theo đảo đi ra ngoài.

	Ly Tâm sắc mặt tại không giống trước khi tùy ý, mà là trở nên vô cùng ngưng trọng.

	Loại này cấp bậc đối thủ, tại Linh giới, hắn chỉ gặp được qua hai cái, một cái là Vạn Thú Tôn Giả, Âu Dương Minh thì là thứ hai. Hai tay cùng lúc hướng ra phía ngoài một oanh, lúc sau hạ hướng lên hất lên, như một cái vung mạnh được tròn vo Phong Xa.

	Hai quyền va chạm, lực lượng cường đại trực tiếp đem Ly Tâm miệng hổ đánh rách tả tơi.

	Tại bên bờ sinh tử ma luyện nhiều lần Âu Dương Minh đương nhiên biết rõ, nếu chiếm cứ ưu thế, có thể dùng khí thế áp người, ngừng không được, không nghỉ ngơi được. Một quyền đón lấy một quyền, vừa nhanh vừa vội, kín không kẽ hở, không chê vào đâu được, khí cơ cổ động không dứt, công tác liên tục.

	Mỗi một quyền rơi xuống, đều bị Ly Tâm có khổ nói không nên lời.

	Trong lòng là càng đánh càng kinh, nhất là Âu Dương Minh bày ra thân thể chi lực, càng là đạt tới một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Vượt qua chín đạo thiên kiếp, trải qua Thiên Lôi rèn luyện chảy máu thịt trong kinh mạch tạp chất về sau, Âu Dương Minh từng tế bào đều cứng cỏi vô cùng, ẩn ẩn có loại tự thành một cái thế giới mượt mà cảm giác. Có thể nói, đơn thuần thân thể chi lực, coi như là đỉnh phong Tôn Giả, cùng hắn so sánh với, tựu như cầm cát vàng cùng trân châu so sánh. Cho nên, cùng Ly Tâm một trận chiến, hắn mới chọn cận thân chém giết, tựu là dựa vào cái này tuyệt cường thân thể chi lực.

	"Không thể lại tiếp tục như vậy rồi. . ." Ly Tâm thầm nghĩ trong lòng.

	Trong mắt huyết sắc lóe lên, khí kình bắn ra, tay phải vừa nhấc, đụng nhau hai vòng.

	Nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh vẻn vẹn biến chiêu, dùng quyền hóa chưởng, lúc này đây, biến chiêu chẳng những nhanh, hơn nữa hung ác, đã tại ngoài ý liệu, lại đang hợp tình lý, khó lòng phòng bị. Có đôi khi chiến đấu chính là như vậy, hư hư thật thật, không thể nắm lấy.

	Năm ngón tay khép lại, như một thanh có thể đâm rách Thiên Mạc trường đao, thẳng đến Ly Tâm cổ họng mà đi.