Chương 1221: Nghê đại sư

	Nhìn ra trường kiếm phẩm chất về sau, có người sợ hãi than một tiếng.

	"Lương phẩm Nhất giai pháp khí!"

	Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người khiếp sợ mà nhìn xem Nghê Anh Hồng. Lúc này mới bao lâu, nàng vậy mà thật sự đánh tạo ra được Lương phẩm pháp khí?

	Ở đây đa số người cũng biết, trên đài nữ tử kia là ba tháng trước khi đi vào Hồ Điệp Thành, lúc kia nàng còn gần kề chỉ có thể rèn ra Phổ phẩm hai ba giai pháp khí.

	Thậm chí, bắt đầu Nghê đại sư nói nàng có thể miễn phí trợ giúp mọi người rèn thời điểm, còn kém điểm bị trở thành lừa đảo, dù sao trên thế giới tại sao có thể có tốt như vậy sự tình?

	Mọi người trong nội tâm đều minh bạch một cái đạo lý, trên cái thế giới này không có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, nhưng là hết lần này tới lần khác không khéo, cái này rơi xuống tựu nện ở mọi người trên đầu.

	Lúc kia, Nghê Anh Hồng thoạt nhìn cũng không nóng nảy, rốt cục có người không thể thừa nhận pháp khí hấp dẫn, đem mình trân tàng tài liệu lấy ra một phần.

	Tựu là phần này tài liệu, cải biến mọi người thái độ.

	Rất nhanh cái kia phần tài liệu tựu biến thành một thanh Phổ phẩm Nhị giai pháp khí, đơn thuần giá trị đã tăng lên bảy tám lần. Hơn nữa Nghê Anh Hồng cùng trước khi nói đồng dạng, đem pháp khí đưa cho người kia, không lấy một xu, thậm chí còn uyển chuyển địa cự tuyệt người kia muốn cho thù lao.

	Cái lúc này trong lòng mọi người mới hiểu được, bọn hắn thật là gặp được chuyện tốt rồi, cơ hội như vậy mười năm không gặp, rèn pháp khí là một kiện thập phần tiêu hao tâm thần sự tình, cũng không có hảo tâm Đoán Tạo Sư cho mọi người miễn phí.

	Đã có người đầu tiên dẫn đầu về sau, rất nhanh thì có người thứ hai, sau đó cái thứ ba.

	Nghê Anh Hồng thực hiện lời hứa của mình, không muốn một đinh điểm thù lao, hơn nữa xác xuất thành công cũng cao đến dọa người. Đại bộ phận một lần đã thành công rồi, ngẫu nhiên một hai lần thất bại, cung cấp tài liệu người cũng vui tươi hớn hở mà chuẩn bị hạ một phần tài liệu.

	Mấy tháng này thời gian, Nghê Anh Hồng cơ hồ hơn phân nửa thời gian đều ở đây cái trên quảng trường, ngẫu nhiên mệt mỏi, mới có thể đi cách đó không xa trong tửu quán nghỉ ngơi mấy canh giờ.

	Theo trong tay nàng chảy ra pháp khí càng ngày càng nhiều, pháp khí đẳng cấp cũng thời gian dần trôi qua tăng lên không ít, theo Phổ phẩm Nhị giai, đến Tam giai, về sau xuất hiện Tứ giai. . . Cuối cùng có người cung cấp đỡ một ít tài liệu, thậm chí xuất hiện pháp khí Phổ phẩm đỉnh phong thứ tốt.

	Nghê Anh Hồng danh khí càng lúc càng lớn, rất nhanh tựu truyền khắp toàn bộ Hồ Điệp Thành, thậm chí phụ cận thành trì người cũng biết tại Hồ Điệp Thành bên trong có một cái đoán tạo đại sư, miễn phí đám người rèn pháp khí, mộ danh mà đến người rất nhiều, toàn bộ quảng trường mới sẽ biến thành hôm nay cái dạng này.

	"Nghê đại sư rốt cục làm được. . ." Có người kính nể mà nhìn xem Nghê Anh Hồng.

	Những còn không có kia đến phiên người, mặc dù cũng vì Nghê Anh Hồng đại sư cảm giác cao hứng, nhưng là trong nội tâm cũng khó tránh khỏi có chút thất vọng.

	Bởi vì Nghê đại sư đã từng nói qua, nàng rèn ra Lương phẩm pháp khí về sau tựu sẽ rời đi tại đây, mọi người cũng không nghĩ tới, ngày hôm nay sẽ đến nhanh như vậy.

	Âu Dương Minh phía trước còn có mấy người chống đỡ, hắn cái đầu vốn tựu không cao đại, Nghê Anh Hồng cũng không có phát hiện hắn tựu tại người phía dưới bầy bên trong.

	Nàng cầm lấy vừa mới rèn tốt pháp khí đưa cho cái kia cung cấp tài liệu người, nói ra: "Không có nhục sứ mệnh."

	Người nọ cũng thập phần kích động, nói ra: "Nghê đại sư ngươi quá khách khí, đây là còn lại ba phần tài liệu luyện khí, thỉnh ngươi phải tất yếu nhận lấy."

	Người nọ nói cho hết lời, mấy cái chỉ có cấp thấp Linh giả cảnh giới người tu hành mang một cái rương lớn tài liệu đưa tới.

	"Phanh." Rương hòm phóng trên mặt đất.

	Vì thỉnh cầu Nghê đại sư hỗ trợ rèn, mọi người chuẩn bị tài liệu đều không chỉ một phần. Mặc dù Nghê Anh Hồng không thu lấy chỗ tốt, xác xuất thành công cũng rất cao, nhưng là vì bảo hiểm để... Tất cả mọi người chuẩn bị dự bị tài liệu.

	Vốn là tại người này trong nội tâm, có thể đổi lấy một cái Phổ phẩm Tam giai đã ngoài pháp khí cũng đã rất tốt.

	Lương phẩm pháp khí, được cho ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Lương phẩm pháp khí giá trị so Phổ phẩm cao gấp năm lần đã ngoài, những cung cấp kia tài liệu người, giờ phút này trong nội tâm cũng kích động không thôi.

	Nghê Anh Hồng như trước lắc đầu nói ra: "Không cần, ta đã đã từng nói qua là miễn phí tựu cũng không nuốt lời." Nàng phất phất tay, ý bảo đối phương đem cái rương này khiêng đi.

	Linh giới không thể so với Đại Thiên Thế Giới, ở chỗ này ủng có không gian túi người cũng không nhiều. Người nọ gặp Nghê Anh Hồng kiên quyết, chỉ có thể bất đắc dĩ địa mang thứ đó thu hồi đi.

	"Chúc mừng Nghê đại sư rèn thực lực tăng lên." Có người nhìn xem Nghê Anh Hồng lấy lòng nói.

	"Chúc mừng Nghê đại sư."

	Mọi người cũng gấp bề bộn nói, Nghê Anh Hồng theo bắt đầu không bị chào đón, đến thắng được Hồ Điệp Thành vô số người tôn kính, gần kề chỉ dùng ba tháng thời gian mà thôi.

	"Nghê đại sư."

	Trong đám người bỗng nhiên có người kêu một tiếng, mọi người thấy đi, một người mặc Kim Ti Nhuyễn Giáp nam tử trẻ tuổi từ đằng xa đã đi tới.

	"Mộ công tử đến rồi."

	Những người khác nhận ra người tới, trên mặt của bọn hắn đều mang theo nịnh nọt dáng tươi cười. Mộ gia tại Hồ Điệp Thành là số một số hai đại gia tộc, cái này Mộ công tử cũng là một thiên tài cấp bậc đích nhân vật, tuổi còn nhỏ cũng đã là Trung giai Linh giả cảnh giới, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, đối với ưu tú như vậy thiếu niên, trong lòng mọi người tự nhiên cũng không dám đắc tội.

	Nghê Anh Hồng nhìn thoáng qua người trẻ tuổi này, sắc mặt bình thản nói: "Mộ công tử, tìm ta có chuyện gì không?"

	Nàng vừa rồi tại đây thời điểm, tựu là Mộ công tử trước hết nhất cung cấp tài liệu, làm cho nàng nếm thử rèn, này mới khiến Nghê Anh Hồng tại Hồ Điệp Thành có thể đứng vững theo hầu, coi như là có một ít giao tình. Bất quá cái kia tài liệu đã đổi thành càng thêm trân quý pháp khí, Nghê Anh Hồng cũng không thua thiệt hắn bất kỳ vật gì.

	Mộ công tử phong độ nhẹ nhàng, trong thanh âm mang theo từ tính, "Gia phụ nghe nói Nghê đại sư sự tích, đối với Nghê đại sư sâu bề ngoài kính ý, đặc biệt để cho ta đã mang đến trong gia tộc trân tàng tài liệu." Hắn vỗ bên hông bên trên túi không gian, trong tay tựu xuất hiện mấy khối trân quý khoáng thạch.

	"Túi không gian. . ."

	Mọi người ánh mắt chằm chằm vào Mộ công tử trên lưng thứ đồ vật, trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc, không hổ là Mộ gia đại thiếu gia, thậm chí có như thế vật trân quý.

	Túi không gian rèn thập phần khó khăn, tuyệt đại đếm được Đoán Tạo Sư đều không thể làm được, tại Linh giới bên trong muốn so với pháp khí trân quý rất nhiều.

	Ủng có không gian túi người, trên cơ bản đều là đại lão một cái cấp bậc tồn tại.

	Mộ công tử thập phần hưởng thụ ánh mắt của mọi người, trên mặt của hắn nhưng như cũ bình thản, khóe miệng lộ ra có chút dáng tươi cười.

	Nghê Anh Hồng khẽ nhíu mày, nàng trầm giọng nói ra: "Thật xin lỗi, Mộ công tử đã tới đã chậm, ta có chút mệt mỏi, đã không có ý định rèn rồi."

	Nàng tới nơi này, chính là vì đột phá chính mình rèn thực lực, chế tạo ra Lương phẩm pháp khí, hôm nay cái mục tiêu này đã thực hiện, Nghê Anh Hồng cũng ý định đã đi ra.

	"Thì ra là thế. . ."

	Mộ công tử nhìn xem Nghê Anh Hồng vừa mới chế tạo tốt trường kiếm, trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc, nói ra: "Nguyên lai Nghê đại sư đã rèn tạo ra được Lương phẩm pháp khí, quả nhiên rất giỏi."

	Mộ công tử cũng cũng không có cưỡng cầu, hắn đem khoáng thạch thu hồi túi không gian bên trong, sau đó nói: "Cha ta thập phần bội phục Nghê đại sư, muốn cùng Nghê đại sư gặp mặt một lần, không biết Nghê đại sư có thể không hãnh diện."

	Đây mới là Mộ công tử mục đích tới nơi này, kể cả vừa rồi xuất ra khoáng thạch, cũng không quá đáng là vì cho thấy bọn hắn Mộ gia thực lực mà thôi.

	Một cái có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí đại sư, tại Linh giới thế nhưng mà thập phần quý giá tài phú, nếu là có thể thu đến trong gia tộc, đối với một gia tộc phát triển mà nói, sẽ có không tưởng được chỗ tốt.

	Về phần Nghê Anh Hồng có thể đáp ứng hay không, Mộ công tử cũng không lo lắng, bởi vì vì bọn họ có biện pháp của mình.

	"Không cần. . ."

	Nghê Anh Hồng cũng không ngốc, đối phương quấn nửa ngày chính là vì mục đích này, coi như mình vừa rồi không cự tuyệt tuyệt, hỗ trợ rèn tốt rồi, đoán chừng hắn còn có thể đưa ra mời.

	"Mộ công tử, ta cũng định ly khai Hồ Điệp Thành rồi, tựu không đi quý phủ quấy rầy." Nghê Anh Hồng quyết đoán địa cự tuyệt nói.

	Nói xong, Nghê Anh Hồng cũng không hề để ý tới đối phương, nàng là một cái giỏi giang người, đối với cái này dạng lầm bà lầm bầm vòng vo người, không có bất kỳ hảo cảm,

	Nàng đi đến chính giữa, vung tay lên, nhiệt độ đã giảm xuống sau rèn đài, cũng bị nàng thu hồi đến túi không gian bên trong.

	Cái không gian này túi là Âu Dương Minh tự tay rèn, bên trong không gian rất lớn, xa không phải Mộ công tử có thể so sánh.

	"Nghê đại sư cũng có không gian túi." Vây xem những người kia chứng kiến biến mất rèn đài giật mình nói.

	"Nghê đại sư bản thân tựu là Đoán Tạo Sư, có không gian túi cũng có thể lý giải, bất quá không gian của nàng túi cũng quá lớn a, lớn như vậy rèn đài vậy mà cũng có thể toàn bộ cất vào đi."

	"Trách không được Nghê đại sư chướng mắt chúng ta những tài liệu này."

	Thấy như vậy một màn, Mộ công tử sắc mặt biến hóa, hắn bản thân đem Tinh Thần Lực tìm được chính mình túi không gian bên trong nhìn thoáng qua.

	Hắn cái không gian này túi lớn nhỏ xem chừng liền cái kia rèn đài một nửa đều trang không đi vào, coi như là như vậy, cũng cơ hồ là hao phí gia tộc bọn họ non nửa vốn lưu động mới mua được.

	Những đoán tạo đại sư này từng cái quả nhiên đều giàu đến chảy mỡ, xem ra dùng thông thường phương pháp là không thể thực hiện được rồi.

	Mộ công tử lần nữa tiến về phía trước một bước, hướng phía Nghê Anh Hồng phương hướng đi tới.

	Âu Dương Minh một mực ở dưới mặt nhìn xem, vừa rồi Nghê Anh Hồng đang tại rèn, Âu Dương Minh biết rõ lúc kia không thể quấy nhiễu, cho nên mới không có đi ra ngoài. Hôm nay thật vất vả đợi đến lúc pháp khí rèn thành công rồi, thật không ngờ còn có một người ở chỗ này chít chít méo mó.

	"Người kia là ai?" Âu Dương Minh vỗ vỗ bên người người kia bả vai hỏi.

	Cái này 2m cao đại hán quay đầu, nhìn thoáng qua Âu Dương Minh nói ra: "Ngươi hỏi người là ai?"

	"Chính là cái trường cùng khẩu phật tâm xà đồng dạng gia hỏa." Âu Dương Minh nói ra.

	Đại hán ha ha cười cười, có chút quái dị mà nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Ta xem tiểu tử ngươi là ghen ghét a, người kia thế nhưng mà Mộ gia Đại công tử, mới hơn ba mươi tuổi đã là Trung giai Linh giả cảnh giới cao thủ, hơn nữa làm người hiền lành, là nổi danh đại thiện nhân."

	"Hiền lành sao? Ta không thấy như vậy?" Âu Dương Minh khinh thường nói.

	Người kia xem xét đã biết rõ tâm cơ rất sâu, chỉ có điều thường người không thể nhìn ra mà thôi, không đến tại Âu Dương Minh những cao thủ này trước mặt, căn bản không chỗ ẩn trốn.

	"Tiểu gia hỏa, là ghen ghét cho ngươi diện mục dữ tợn." Đại hán ha ha cười cười, xem xét Âu Dương Minh liếc, lại nhìn một chút cái kia phong độ nhẹ nhàng Mộ công tử, phát hiện hai người chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Người trẻ tuổi này ngoại trừ thanh tú một điểm bên ngoài, mặt khác cùng Mộ công tử không hề có thể so sánh tính, nhưng lại lòng dạ hẹp hòi. . .

	Mộ công tử gặp Nghê Anh Hồng kiên quyết như thế địa ý định ly khai, chỉ có thể cầm ra lá bài tẩy của mình, hắn theo trong túi áo cẩn thận móc ra một cái gỗ lim làm thành cái hộp.

	Cái hộp mở ra, lập tức một cỗ hào quang tách ra.

	Chứng kiến vật này, vô số người ngược lại hít một hơi. . .