Trong mơ mơ màng màng, Âu Dương Minh liền như vậy bị Khang Vi Bác kéo dài tới tài liệu kho.
 
 	Nhìn thấy Khang chủ quản tự thân tới, tài liệu kho hàng trong tất cả mọi người đều đuổi vội vàng tiến lên chào. Chỉ là, bao gồm Hùng Cao An ở bên trong, mọi người thấy hướng về Âu Dương Minh ánh mắt đều có chút quái dị.
 
 	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, vì sao Khang đại nhân sẽ lôi kéo Âu Dương Minh tay, hơn nữa dọc theo đường đi chuyện trò vui vẻ, vẻ mặt đó càng là thân thiện bên trong mang theo một chút khen tặng.
 
 	Kỳ thực, Khang đại nhân vẻ mặt như thế cũng không hiếm thấy, bởi vì ở nhìn thấy trong doanh trại những kia đứng đầu Quân Hỏa Đoán Tạo Sư lúc, hắn cũng có theo bản năng mà lấy thái độ như vậy đi nghênh đón.
 
 	Thế nhưng, bây giờ đứng ở Khang đại nhân trước mặt, cũng không phải dường như Lão tượng đầu như vậy Đại sư phụ a, mà là một cái tiểu Tiểu phụ việc. Tuy nói cái này Tiểu phụ việc là thủ tịch Quân Hỏa Đoán Tạo Sư Lão tượng đầu tự mình chỉ định, nhưng Khang đại nhân cũng không đến nỗi gãy tết nhất giao cho trình độ như thế này chứ?
 
 	Khang Vi Bác ánh mắt ở trên mặt mọi người hơi đảo qua một chút, hướng về Hùng Cao An nháy một cái mắt.
 
 	Tuy rằng Hùng Cao An đúng là Khang Vi Bác tâm phúc, nhưng ngây ra là không nghĩ ra cái này một cái chớp mắt đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Nhưng mà, hắn lập tức nghe được Khang Vi Bác cái kia thanh âm phẫn nộ vang lên: "Hùng quản sự, Âu Dương lão đệ vừa mới tới bắt tài liệu, tại sao ngươi muốn cản trở không cho?"
 
 	Hùng Cao An ngẩn ra thần, cái này mới hiểu được cái kia một chút bên trong bao hàm sâu sắc ý nghĩa. Chỉ là, hắn chính là không nghĩ ra, Khang đại nhân vì sao phải làm như vậy?
 
 	Bất quá, mặc kệ hắn nghĩ đến thông cũng được, không nghĩ ra cũng được. Nếu đây là Khang đại nhân lựa chọn, hắn liền muốn tích cực đi phối hợp. Nếu không thì, cái này trướng bản quản sự vị trí, sợ là liền muốn mọc ra cánh, từ đây rời xa hắn mà đi tới.
 
 	Hướng về Âu Dương Minh khom người thi lễ, Hùng Cao An vội vàng nói: "Âu Dương huynh đệ, ngài có thể tuyệt đối đừng trách móc a. Ta chỉ là một cái nho nhỏ quản trướng, Tiền Lương Doanh các đại nhân chỉ dụ, ta có mấy cái lá gan dám làm trái a!"
 
 	Khang Vi Bác hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiền Lương Doanh chỉ dụ là muốn nghe, nhưng cũng phải tùy theo từng người, làm việc như thế nào, già đầu đều sống đến chó trên thân rồi!"
 
 	"Vâng, vâng." Hùng Cao An nơi nào còn dám nhận biết, vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, ngày sau Lão tượng đầu tới lấy tài liệu, tiểu nhân nhất định cho đi, tuyệt không cản trở."
 
 	Khang Vi Bác trợn tròn cặp mắt, nói: "Nói hưu nói vượn!"
 
 	"A?" Hùng Cao An trố mắt ngoác mồm, còn thật không rõ chính mình chỗ nào lại sai rồi.
 
 	Khang Vi Bác chỉ tay Âu Dương Minh, nói: "Ngày sau phàm là có người cầm Âu Dương lão đệ tự viết đến đây, như vậy bất luận muốn cái gì tài liệu, liền hết thảy cho đi! Hừ, có tới nói trực tiếp cho, không có, cũng cho ta đi Quân Nhu Ty xin! Lão Tử không quan tâm các ngươi làm thế nào, nhưng nhất định phải làm tốt."
 
 	Hùng Cao An nhóm người từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, hầu như hoài nghi lỗ tai của chính mình nghe chênh lệch.
 
 	Nếu như Khang Vi Bác chỉ đối tượng là Lão tượng đầu, như vậy đãi ngộ như vậy tự nhiên là không người dám có dị nghị. Thế nhưng, đổi lại Âu Dương Minh. . . Một cái nho nhỏ phụ việc a, khi nào cũng có thể hưởng thụ đến bực này đãi ngộ?
 
 	Nếu là truyền ra ngoài, liền không sợ làm cho còn lại mấy vị lâu năm đoán tạo thất bất mãn sao.
 
 	Khang Vi Bác căm tức một chút, lãnh đạm nói: "Làm sao, không nghe sao?"
 
 	Hắn đối với Lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh đúng là vô cùng khách khí, thế nhưng giờ khắc này đối mặt với mình một đám thủ hạ, một luồng cao cao tại thượng lạnh lẽo hơi thở nhất thời thả ra ngoài, để Hùng Cao An nhóm người thân bất do kỷ rùng mình lạnh lẽo.
 
 	"Vâng, đại nhân dặn dò, tiểu nhân đám người biết rồi." Hùng Cao An lập tức phản ứng lại, hướng về Âu Dương Minh nói: "Âu Dương huynh đệ, ta cái này liền cho ngài sắp xếp một cái bang. . . Nha, chân chạy, ngày sau ngài có cái gì nhu cầu, chỉ cần sai phái một tiếng là được!"
 
 	Hắn vốn là nghĩ muốn nói phụ việc, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng đột nhiên nghĩ lên, Âu Dương Minh bản thân cũng chỉ là một cái phụ việc, làm sao có thể lại sắp xếp phụ việc cho phụ việc đây? May là hắn vẫn tính có nhanh trí, lập tức đổi giọng làm vì chân chạy.
 
 	Nhưng mà, Khang Vi Bác lại là cười nói: "Cái gì chân chạy? Cao An a, Âu Dương lão đệ đã là chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, ngươi an bài cho hắn một cái đứng ở đoán tạo thất cùng một lần nữa phân phối nơi ở.
 
 	Ân, liền y theo Lão tượng đầu tiêu chuẩn đến đây đi!"
 
 	"Cái gì?" Lần này, dù là Hùng Cao An cũng không nhịn được kinh ngạc thốt lên lên, hắn nhìn Âu Dương Minh một lát, rốt cục cười khổ nói: "Nguyên lai huynh đệ đã là rèn đúc sư phụ, ai u, ngài giấu cho ta thật là khổ a!"
 
 	Đến đây, hắn mới xem như là lý giải Khang Vi Bác vì sao nhiệt tình như vậy duyên cớ.
 
 	Âu Dương Minh như vậy tuổi trẻ, dĩ nhiên cũng đã là chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, ngày sau có thể nói là tiền đồ vô lượng. Không thừa cơ hội này giao hảo, còn muốn chờ tới khi nào?
 
 	Chỉ là, Khang đại nhân đầu tư cũng quá to lớn một điểm, dĩ nhiên đối chiếu Lão tượng đầu đãi ngộ, vậy thì khó tránh khỏi nhượng người có chút không rõ.
 
 	Âu Dương Minh một đường nhìn nghe, dĩ nhiên có một loại thân là người ngoài cuộc xem cuộc vui cảm giác.
 
 	Bất quá, giờ khắc này nghe được Khang Vi Bác phân phó như thế, lại là hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Khang đại nhân, cái này vạn vạn không được!"
 
 	Khang Vi Bác cười ha ha, nói: "Có cái gì không được, ngươi yên tâm, tất cả can hệ ta đều thế ngươi gánh chịu." Hắn tiện tay đem này thanh dao quân dụng vứt cho Hùng Cao An, nói: "Đây là Âu Dương lão đệ tự tay chế tạo, cho ta nhập khố, cẩn thận giữ gìn kỹ, cuối tháng nộp lên trên Quân Nhu Ty." Dứt lời, hắn lôi Âu Dương Minh đi ra ngoài, trong miệng liên tục, nói: "Lão đệ, chúng ta đi nhìn đoán tạo thất cùng cái kia mấy tòa viện, chung quy phải chọn một cái ngươi thoả mãn mới tốt."
 
 	Nhìn hai vị này cười cười nói nói đi xa, Hùng Cao An bọn người có một loại như ở trong mơ cảm giác.
 
 	Khang đại nhân mang theo Âu Dương Minh lại đây, đem bọn họ mắng một trận, sau đó nói cho bọn họ biết, Âu Dương Minh là một cái Đoán Tạo Sư, hơn nữa ngày sau đãi ngộ cùng Lão tượng đầu sánh vai.
 
 	Sự biến hóa này cũng thực sự là quá to lớn một điểm, nhượng người trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.
 
 	Hùng Cao An thở dài một tiếng, nói: "Các vị, đây là Khang đại nhân ý tứ, các ngươi nghe rõ ràng. Ngày sau Âu Dương Minh tới nữa, các ngươi cũng phải cẩn thận tiếp đón."
 
 	Bên cạnh hắn mọi người dồn dập hẳn là, mặc dù đối với này cũng không hiểu, nhưng nếu là Khang đại nhân phân phó, như vậy lý giải muốn chấp hành, không hiểu cũng phải nghĩ biện pháp lý giải, sau đó trăm phần trăm không hơn không kém đi chấp hành.
 
 	Hùng Cao An cầm trong tay dao quân dụng đưa cho bên người một người, nói: "Đi, đăng ký đi."
 
 	Người kia đáp một tiếng, xoay người liền phải rời đi. Nhưng mà, Hùng Cao An trong lòng bỗng nhiên hơi động, hắn kêu lên: "Chậm đã!"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Hùng Cao An tiến lên một lần nữa lấy ra dao quân dụng, liền như vậy nắm ở trên tay cẩn thận mà tỉ mỉ lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, có người nhỏ giọng hỏi: "Hùng quản sự, cây đao này có cái gì huyền diệu sao?"
 
 	Hùng Cao An cũng không để ý tới, mà là thoáng là đưa vào một tia chân khí. Nhất thời, một vệt tia sáng lóe qua, tuy rằng chỉ có như vậy nhìn thoáng qua, nhưng cũng dường như một tia điện đánh xuống, rọi sáng đen nhánh đại địa. Một khắc đó ánh sáng, là như vậy dễ thấy cùng làm người khó quên.
 
 	"Cái này, đây là một cái thuộc tính dao quân dụng!"
 
 	"Mới vừa, vừa nãy Khang đại nhân tựa hồ là nói. . . Cái này dao quân dụng là ai đánh?"
 
 	Mọi người lặng lẽ không nói gì, ánh mắt của bọn họ đều ngóng nhìn một phương hướng. Đồng thời, ở trong lòng bọn họ đồng thời rõ ràng, kể từ hôm nay, Khí Giới Doanh bên trong lại nhiều một vị không trêu chọc nổi Đại Sư. Chỉ là, vị đại sư này tuổi tác, cũng thực sự là quá nhỏ một điểm đi.
 
 	Sau một canh giờ, Âu Dương Minh nhìn mình mới vừa phân phối đến sân, trong lòng cũng thật là cảm khái vạn ngàn.
 
 	So với trước đây hắn ở lại cái kia phòng đơn, cái nhà này quả thực chính là xa hoa xa xỉ. Không chỉ có chủ ngủ, còn có nằm nghiêng, phòng khách, nhà bếp, nhà ăn, hoa viên vân vân. Hơn nữa, mỗi một cái phòng đều trang trí xong xuôi, bên trong dùng vật liệu cực kỳ khảo cứu.
 
 	Chỉ là, to lớn một gian nhà, nhưng chỉ có một mình hắn ở lại, khó tránh khỏi có chút làm người ta sợ hãi.
 
 	Đưa đi Khang Vi Bác sau khi, hắn cũng không có ở cái này mới thuộc về tự mình trong sân dừng ở lại bao lâu, mà là trực tiếp đi tới Lão tượng đầu chỗ ấy.
 
 	Lão tượng đầu như trước ở đoán tạo thất bên trong trầm tư suy nghĩ, nhìn thấy Tiểu gia hỏa lại đây, cũng chỉ là lộ cái khuôn mặt tươi cười cũng sẽ không thêm để ý tới.
 
 	Âu Dương Minh ở bên cạnh hắn vò đầu bứt tai, đầy đủ gần nửa canh giờ, Lão tượng đầu mới thở dài một hơi, nói: "Tiểu tử ngươi liền không thể an phận một chút sao, đều trở thành có chính mình đoán tạo thất Đại Sư, còn như vậy không thận trọng."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Lão gia tử, ngài biết rồi?"
 
 	Lão tượng đầu lặng lẽ cười nói: "Nếu Khang Vi Bác biết ngươi có thể rèn đúc thuộc tính trang bị, nhất định sẽ lên lấy lòng. Ha ha, nếu là ta đoán không sai, ngươi chẳng những có chuyên môn đoán tạo thất, liền sân cũng có chứ?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, nói: "Lão gia tử đoán thật chuẩn!"
 
 	Lão tượng đầu khinh thường phủi một thoáng miệng, nói: "Hắn cùng ngươi định chia làm tỉ lệ là bao nhiêu."
 
 	Âu Dương Minh không dám che giấu, nói: "Mười lấy hai."
 
 	"Mười lấy hai a, hừ, tên kia tâm thật đen." Lão tượng đầu hơi có bất mãn nói: "Ở chúng ta Khí Giới Doanh hơn hai mươi vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư bên trong, ngoại trừ ba người ở ngoài, còn lại có thể đều là mười lấy một a."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, nói: "Khang đại nhân vẫn đúng là để mắt ta a. . ."
 
 	Lão tượng đầu bật cười nói: "Hắn để mắt không phải ngươi, mà là ta."
 
 	Âu Dương Minh hơi suy nghĩ, nhất thời rõ ràng, nói: "Ta rõ ràng, hắn nếu là lấy vì ta không làm được, sẽ hướng về ngài cầu cứu."
 
 	Lão tượng đầu gật đầu, nói: "Không sai, Quân Nhu Ty cho Khí Giới Doanh đính tiêu chuẩn, chính là mười bên trong lấy một, nếu là có dư ra, thì lại xem như là Khí Giới Doanh phúc lợi. Vì lẽ đó, phàm là có thể làm được mười lấy hai Đoán Tạo Sư, ở Khí Giới Doanh bên trong đều có không sai địa vị. Ha ha, Khang Vi Bác còn tưởng rằng chiếm ngươi món hời của ta đây!" Ở trong mắt hắn, toát ra một tia thấm nhuần thị phi cơ trí cùng giảo hoạt vẻ.
 
 	Âu Dương Minh cũng là thấy buồn cười, nếu để cho Khang Vi Bác biết, chính mình vẻn vẹn sử dụng ba khối trân phẩm khoáng thạch, liền rèn đúc ra hai cái thuộc tính trang bị, còn không biết sắc mặt của hắn sẽ biến thành thế nào đây.
 
 	Thầy trò hai người nhìn nhau, đều là cất tiếng cười to.
 
 	Lão tượng đầu vỗ vỗ Âu Dương Minh vai, nói: "Tiểu tử, ngươi hiện tại là Khí Giới Doanh mới quật khởi bảo bối, sau đó cần phải nhiều nỗ lực a!"
 
 	Âu Dương Minh nặng nề gật đầu.
 
 	"Còn có, lấy ngươi hôm nay triển hiện ra thực lực, mới có thể để Trương Ngân Phàm nhìn thẳng vào ngươi. Ha ha, bọn họ sau đó tuyệt không dám tới tìm ngươi phiền phức." Lão tượng đầu hoàn toàn tự tin địa đạo.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh sắc mặt lại là hơi đổi.
 
 	Nếu như Trương Hàm Ngọc còn sống sót, Lão tượng đầu lời nói hay là có thể ứng nghiệm, nhưng hiện tại sao, vậy thì rất khó nói.