Âu Dương Minh ở trong viện đợi ba ngày, này trong lúc, có rất nhiều người tới cửa bái phỏng.
 
 	Bất quá, làm người ta cảm thấy quỷ dị chính là, ở những người này, thậm chí không có hoàng tộc sứ giả, mà ngay cả kia hai mươi sáu chỗ tân tấn lên cao cực đạo lão tổ cũng không từng lộ diện qua.
 
 	Tựa hồ ở kinh sư trong, có một loại thần bí mà không thể nhận ra lực lượng đang âm thầm thao túng nhìn hết thảy.
 
 	Đợi chờ rồi ba ngày sau, Âu Dương Minh rốt cục không cách nào nữa nhẫn nại đi xuống. Bởi vì trong tim của hắn chẳng biết tại sao, thậm chí mơ hồ có một loại cảm giác bất an. Mà kia bất an cảm giác truyền lại đến phương hướng, chính là quận Xương Long trong hắn sở khiên đeo người.
 
 	Phân phó Đốc Cao Ca một tiếng, tạ tuyệt tất cả tìm hiểu khách.
 
 	Đang lúc hắn đổi lại tốt lắm y phục, muốn vào cung cầu kiến hoàng đế bệ hạ hoặc hoàng gia lão tổ là lúc, nhưng lại chính là đột nhiên phát hiện trong viện tử nhiều một người.
 
 	Bách Sĩ Tuyết, vị này Nghi Gia Các Thiếu Các Chủ đi tới núi giả trong đình, đang theo hắn khẽ chiêu tay, kia trương tràn đầy mị lực trên khuôn mặt tản ra làm người ta hít thở không thông lực hấp dẫn.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy lên rồi mấy cái, không khỏi cười khổ một tiếng, như thế vưu vật, mình cùng nàng giao thiệp với là lúc, cần phải tràn đầy lòng cảnh giác a.
 
 	Bất quá, nếu là chủ nhà cùng mời, vạn không từ chối chi để ý.
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, vẫn duy trì bình tĩnh như nước tâm cảnh, đi tới bên trong đình.
 
 	"Thiếu Các Chủ, hồi lâu không thấy, hi vọng vẫn khoẻ từ khi chúng ta chia tay." Âu Dương Minh khẽ cười nói.
 
 	Bách Sĩ Tuyết ở trên ghế ngồi dày triển khai thân thể, tựa như cười mà không cười nhìn Âu Dương Minh. Nàng động tác này ở những khác trên thân người không khỏi có không đủ trang trọng hiềm nghi, nhưng là, làm Bách Sĩ Tuyết làm như vậy thời điểm, lại làm cho người cảm thấy chính là phải làm như thế.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ vừa nhảy, kia gợn sóng không sợ hãi tâm cảnh tựa hồ cũng nhận được rồi khổng lồ ảnh hưởng. Hắn thầm nghĩ trong lòng, tốt một cái yêu tinh!
 
 	Lợi hại như vậy cô gái, vẫn còn giao cho những thứ kia người từng trải đi đối phó sao. Mặc dù Âu Dương Minh cũng rất thưởng thức đối phương mị lực, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn sẽ phải đầu nhập trong đó.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đột hé miệng cười một tiếng, giống như trăm hoa đua nở, nói: "Âu huynh, ngươi đột nhiên đóng cửa từ chối tiếp khách, có hay không muốn rời đi?"
 
 	Âu Dương Minh do dự hạ xuống, nghĩ lần này dù sao cũng là người ta ván, nhất cử nhất động của mình cũng không thể gạt được nàng. Ở là khẽ gật đầu, nói: "Chính là."
 
 	"Ngươi muốn đi hoàng cung sao?"
 
 	"Không tệ."
 
 	Âu Dương Minh không chút nào giấu diếm hành tung của mình cùng tính toán, bởi vì hắn vốn cũng không có nghĩ tới chuyển động cái gì nghiêng đầu óc.
 
 	Bách Sĩ Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Âu huynh, ngươi không cần trắng phí sức lực rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng run lên, trên mặt nhưng lại chính là bất động thanh sắc, nói: "Vì sao?"
 
 	"Bởi vì yêu cầu của ngươi, bất luận kẻ nào cũng sẽ không đáp ứng." Bách Sĩ Tuyết ngẩng đầu lên, lộ ra tuyết trắng mỹ lệ cỗ, nói: "Hoàng tộc lão gia tử là chúng ta nhân tộc cuối cùng, cũng là duy nhất hậu thuẫn. Sự hiện hữu của hắn là chúng ta nhân tộc ứng phó tứ phương tám quận kiếp nạn lớn nhất lòng tin, cho nên, bất kể ngươi giao ra như thế nào giá phải trả, cũng không thể nhường lão gia tử rời đi kinh sư."
 
 	Âu Dương Minh môi khẽ nhúc nhích hạ xuống, cuối cùng nhưng phát ra một đạo không biết làm sao thở dài âm thanh.
 
 	Nhưng thật ra, ở hắn đưa ra yêu cầu kia thời điểm, cũng đã là rồi dự cảm.
 
 	Nhân tộc tứ phương tám quận, mỗi cái có kiếp nạn trước mắt, mà hoàng tộc qua nhiều thế hệ mỗi một lần mà lại mới có một vị vượt qua lão tổ cấp cường giả mà thôi.
 
 	Tám quận trong mỗi cái có cùng loại với Thiết Huyết Đan Tâm, hy sinh vì nghĩa thủ đoạn để đối phó từ trên trời mà đến linh thú hoặc là cái gì loạn thất bát tao đồ. Mà hoàng tộc siêu cấp cường giả người tồn tại, chính là nhân tộc cuối cùng lá bài tẩy.
 
 	Một khi tám quận ngăn chặn thất lợi, chính là Vũ Nguyên Vĩ xuất động là lúc rồi.
 
 	Mà trước đó, Vũ Nguyên Vĩ căn bản lại không thể có thể mạo hiểm rời đi kinh sư.
 
 	Bởi vì nếu như hắn trên đường ngã xuống, đó chính là dao động nhân tộc căn bản đại sự, nếu là tứ phương tám quận đại kiếp kể hết đến, có lẽ nhân tộc thật sự sẽ diệt tộc chi nguy.
 
 	Nhìn Âu Dương Minh sắc mặt hay thay đổi, Bách Sĩ Tuyết cũng là than nhẹ một tiếng, nói: "Âu huynh, trừ yêu cầu này, ngươi chi bằng bằng nêu ra những thứ khác."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Thiếu Các Chủ, ngươi là ở làm hoàng tộc thuyết khách sao?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết khẽ lắc đầu, nói: "Không phải là, ta chỉ là chuyển đạt hoàng tộc cùng mỗi cái thế gia lập trường thôi." Ánh mắt của nàng trong lúc đó trở nên bén nhọn lên, nói: "Âu huynh, vì một nữ nhân, ngài thậm chí không tiếc bằng dao động nhân tộc căn cơ giá phải trả đi yêu cầu, này. . . Cùng ta nhận thức Âu Dương Minh cũng không phải là một người!"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Thiếu Các Chủ, chúng ta ra mắt mấy lần cũng không nhiều, ngươi mà khẳng định như vậy ta là một người như thế nào sao?"
 
 	"Dạ, ta có thể khẳng định." Bách Sĩ Tuyết không chút do dự nói: "Có ít người chung đụng cả đời, vẫn còn giống như người lạ. Nhưng có người, chỉ cần gặp qua một lần, nói qua một lần, cũng đã đủ rồi tách ra nữa."
 
 	Âu Dương Minh tìm kiếm một chút lỗ mũi, thật là có nhìn một loại không cách nào hình dung cảm giác.
 
 	Tự mình thật sự đơn giản như vậy, bị thoáng cái mà nhìn thấu lai lịch sao?
 
 	Bách Sĩ Tuyết ánh mắt lưu chuyển, đột cười nói: "Âu huynh, nhưng thật ra trừ mời được vị kia lão tổ tông ở ngoài, ngươi cũng có kia biện pháp của nó có thể tưởng tượng a!"
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Trừ vị kia ở ngoài, còn có ai có thể đối phó linh thú sao?" Hắn ngửa đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: "Nếu như linh thú thật có như vậy thực lực lời của." Lúc này, suy nghĩ của hắn phảng phất lại nhớ tới ngày đó bí cảnh trong.
 
 	Ở đó mưa sa gió giật trong nháy mắt, Âu Dương Minh thật sâu thể nghiệm đến rồi cái loại nầy lực lượng đáng sợ.
 
 	Nếu là linh thú cũng có nhìn như thế sức mạnh to lớn, hắn vừa nên như thế nào đi chống lại sao?
 
 	Bách Sĩ Tuyết nhưng lại chính là nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Âu huynh, ngươi cần gì biết rõ còn cố hỏi?" Nàng thản nhiên nói: "Từ ngươi luận võ đoạt giải nhất, trợ giúp bọn họ tấn chức lão tổ là lúc, không phải là đánh trúng cái chủ ý này sao?"
 
 	Âu Dương Minh đánh cái ha ha, cười khổ nói: "Thiếu Các Chủ mắt thần như điện, quả nhiên không thể gạt được ngươi a."
 
 	Bách Sĩ Tuyết che miệng mà cười, nói: "Âu huynh ngươi quá khen, bất quá ngươi hiện tại ly khai kinh sư, chỉ sợ cũng không phải là chuyện dễ dàng sao."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết ánh mắt hơi có chút phức tạp, nói: "Ta đã đoán rồi tính toán của ngươi, nhưng là ngươi đang ở đây kinh sư biểu hiện quá mức ở chói mắt rồi." Nàng dừng một chút, nói: "Hôm nay ngươi, cùng hoàng gia lão tổ tông giống nhau, đều là cường đại nhất trụ cột vững vàng. Trừ phi là vạn bất đắc dĩ, nếu không tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi lại đi nguy hiểm gì chỗ rồi." Nàng rũ xuống rồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Nhân tộc trăm năm hạo kiếp buông xuống, trừ kinh sư ở ngoài, lại tiếp tục cũng không có cái gì chỗ được xưng tụng an toàn."
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc một hồi lâu, khóe miệng nhưng lại chính là tạo nên rồi một tia khinh thường cười lạnh: "Ta thỉnh bất động hoàng gia lão tổ tông, cũng không kỳ quái. Nhưng là, nếu có người muốn hạn chế tự do của ta, ha hả. . ." Hắn mặc dù cười to liên tục, nhưng không trung nhưng tràn ngập nhìn một cỗ con làm người ta hít thở không thông loại nồng đậm lạnh lẽo.
 
 	Bách Sĩ Tuyết xinh đẹp tuyệt trần cau lại, nói: "Âu huynh, này là vì tốt cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt phấn chấn , nói: "Thiếu Các Chủ, ta cũng không phải là không biết phân biệt người. Nhưng so sánh với co đầu rút cổ ở an toàn chỗ, ta còn có chuyện trọng yếu hơn cần làm." Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên ôn nhu bắt đầu, nói: "Nơi đó, có ta không bỏ xuống được người."
 
 	Bách Sĩ Tuyết trong lòng không biết tên một trận kích động, bên nàng qua đầu, thấp giọng nói: "Nghê Anh hồng mà đẹp như thế sao? Nàng so với ta như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh nhất thời chính là nghẹn họng nhìn trân trối, hắn thầm nghĩ trong lòng, cô gái nhỏ này nổi điên làm gì, không phải cố ý đến đùa ta a. Nguy hiểm, quá nguy hiểm rồi, tự mình yêu cầu đề cao cảnh giác!
 
 	Lập tức thu hồi rồi nụ cười, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Thiếu Các Chủ ngài quá lo lắng, Anh tỷ dung mạo mặc dù xinh đẹp, nhưng cùng ngài so sánh với, nhưng lại chính là kém chi khá xa." Hắn thuận miệng qua quít khen một câu, nhưng lập tức nói: "Bất quá. . . Ở trong lòng của ta, nàng là xinh đẹp nhất cùng là tối trọng yếu!"
 
 	Bách Sĩ Tuyết ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn Âu Dương Minh, chỉ chốc lát sau, đột "Xì" cười một tiếng, nói: "Âu huynh, xem ngươi khẩn trương."
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nhưng trong lòng là thầm mắng, ở ngươi cái này hồ ly tinh trước mặt, chỉ cần là cái nam nhân, cũng chưa có không khẩn trương a!
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp chớp động, tựa hồ là đã cảm thấy mỹ mãn, nói: " Âu huynh, ngươi kế tiếp tính toán làm sao làm?"
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Mặc dù không cách nào mời được lão nhân gia ông ta, nhưng ta cái thứ hai tâm nguyện, nhưng nhất định phải hoàn thành." Hắn hai đấm chậm rãi nắm chặt, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không ở hoàng tộc ở trên lãng phí thời gian."
 
 	"Nga, ngươi muốn đi bái phỏng mỗi cái đại thế gia đến sao?"
 
 	"Không tệ, từ Ngũ Nhạc Gia bắt đầu, ta sẽ một cái cái tới cửa bái phỏng." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói.
 
 	"Nhưng là, bọn họ những thứ này tân tấn lên cao cực đạo lão tổ đều là riêng của mình trong gia tộc tương lai trụ cột, bọn họ chưa chắc sẽ đáp ứng ngươi." Bách Sĩ Tuyết đã sớm nhìn thấu rồi Âu Dương Minh ý nghĩ, nàng than nhẹ một tiếng, đối với lần này kế hoạch cũng không coi kỹ.
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là cười ngạo nghễ, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ cho ra bọn họ không cách nào cự tuyệt điều kiện."
 
 	Bách Sĩ Tuyết hai mắt sáng ngời, nghiêm nét mặt nói: "Âu huynh, ngươi thật sự có đại lượng chế tạo pháp khí năng lực sao?"
 
 	Âu Dương Minh rèn ra pháp khí, mặc dù mới có ngắn ngủn mấy ngày thời gian, nhưng kinh sư trong những thứ kia chân chính cao tầng nhân vật nhưng cũng đã biết được rồi.
 
 	Nhưng là, không ai có thể đủ khẳng định, cuối cùng là phù dung sớm nở tối tàn kỳ tích, hay là hắn có năng lực một lần nữa phục chế.
 
 	Nếu như chỉ là người trước, như vậy kỳ tích chính là kỳ tích, mặc dù có thể đạt được vô số người sùng bái cùng tán thưởng, nhưng đối với mỗi cái đại thế gia mà nói, nhưng không có bao nhiêu trên thực chất trợ giúp. Nhưng, nếu là người sau sao?
 
 	Mặc dù có rất nhiều người ở trong lòng cầu nguyện qua, nhưng muốn có người có thể đủ hoàn toàn khẳng định tin tưởng, đó cũng là lừa mình dối người rồi.
 
 	Pháp khí, đây chính là pháp khí a!
 
 	Đến lúc nào có người nghe nói qua, pháp khí cũng có thể đại lượng chế tạo rồi?
 
 	Âu Dương Minh lộ ra một tia vui vẻ nụ cười, nói: "Thiếu Các Chủ yên lặng theo dõi kỳ biến sẽ biết."
 
 	Bách Sĩ Tuyết ngưng mắt nhìn hắn hồi lâu, rốt cục gật đầu nói: "Tốt, đã như vầy, tiểu nữ tử mà cầu chúc Âu huynh mã đáo thành công." Nàng từ trong lòng ngực móc ra một vật, bầy đặt ở trong đình trên bàn, thấp giọng nói: "Đây là tiểu nữ tử đưa ngài lễ vật, thỉnh xin vui lòng nhận cho." Dứt lời, nàng triển khai uyển chuyển vô song thân hình, bồng bềnh đi.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc tiến lên, Bách Sĩ Tuyết lúc này tặng lễ vật, vừa là có ý gì?
 
 	Trên bàn, là một viên mài bóng loáng ngọc thạch.
 
 	Âu Dương Minh cầm lấy ngọc thạch, cẩn thận kiểm tra chỉ chốc lát, lòng bàn tay nơi quân hỏa chợt lóe, không khỏi kinh hô một tiếng: "Lưu Âm Thạch?"
 
 	Này, dĩ nhiên là một viên cực kỳ hiếm thấy, nhưng có nhìn vô cùng diệu dụng tảng đá.
 
 	Tâm niệm vừa chuyển, phóng xuất ra một luồng chân khí.
 
 	"Nghê Anh hồng mà đẹp như thế sao? Nàng so với ta như thế nào?"
 
 	"Thiếu Các Chủ ngài quá lo lắng, Anh tỷ dung mạo mặc dù xinh đẹp, nhưng cùng ngài so sánh với, nhưng lại chính là kém chi khá xa."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt đột nhiên trợn tròn.
 
 	Tiếp theo câu, tiếp theo câu sao? Tiếp theo câu sao, đi đâu rồi. . . ( chưa xong còn tiếp ))