Ngũ Nhạc Gia lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Tịch huynh, nếu như là ngươi chiếm được này đầu linh thú thần phục, cũng sẽ không có nhiều như vậy yêu con thiêu thân chuyện tình đi?"
 
 	Tịch Minh Hoa sắc mặt khẽ biến, cả giận nói: "Ngũ huynh, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Mọi người mắt thấy không ổn, rối rít mở miệng, đem hai người bọn họ khuyên đi xuống.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên thấy vậy là lông mày cau chặt, nhân tộc nguy cơ thượng chưa kết thúc lúc trước, những người này cũng là nhận biết đại thể, cũng không có lẫn tranh chấp, coi như là lẫn nhau ở giữa có một số nhỏ xung đột, cũng có thể lấy đại cục làm trọng mà tạm thời để xuống.
 
 	Nhưng là, một khi nhân tộc nguy cơ giải trừ, không an phận người mà hiện lên rồi đi ra.
 
 	Nhưng thật ra, Âu Dương Minh cũng có thể hiểu Tịch Minh Hoa tâm tình. Làm sinh trưởng ở địa phương quận Xương Long cực đạo lão tổ, ở lần này thú triều trong, khẳng định nhận lấy khổng lồ ảnh hưởng. Đơn độc nói những thứ kia ở ngoài thành bị hủy ở đàn thú dưới chân thôn xóm, kia tổn thất chính là một số không cách nào tính toán khổng lồ mấy chữ. Trong chiến tranh, người chết đông đảo, bị thương nặng nhất, ảnh hưởng sâu nhất khắc, vĩnh viễn đều là bản dân tộc Thổ Gia.
 
 	Cho nên, ở nhìn thấy linh thú gặp phải Âu Dương Minh hàng phục sau, khó tránh khỏi có chút trong lòng mất nhất định thôi.
 
 	Dĩ nhiên, bằng Âu Dương Minh hôm nay danh vọng, Tịch Minh Hoa nhóm người coi như là có nữa không cam lòng, cũng không dám ở bên ngoài biểu đạt đi ra.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh hai tay một quầy, nói: "Các vị, ta biết tên kia cho quận Xương Long mang đến rồi khổng lồ mà thảm thống thương vong, coi như là rút gân lột da mà lại chút nào không quá đáng. Nhưng là, nếu như cứ như vậy đem hắn giết, không khỏi có chút lãng phí."
 
 	"Đúng vậy." Trần Nhất Hiền vội vàng nói: "Như vậy lực chiến đấu nếu là không tốt tốt lợi dụng, đó mới là phí của trời."
 
 	Một vị khác kinh sư lão tổ phụ họa nói: "Chính là, hơn nữa Âu đại sư vừa mới hàng phục con thú này, nếu là sinh ra sát tâm, chỉ sợ con thú này đột nhiên làm phản, vậy thì ngược lại không ổn rồi."
 
 	Mọi người trong lòng đều là vì một trong nghiêm nghị, tuy nói vừa mới bọn họ cũng nhìn thấy kia quỷ dị một màn, nhưng nhiếp hồn đạo bí hiểm, lại cũng không là bọn hắn có thể tưởng tượng. Cho nên, bọn họ cũng không biết Âu Dương Minh đối với tám cánh tay cự thú đã có rồi tuyệt đối nắm trong tay lực. Bọn họ không hẹn mà cùng nhớ, nếu như Âu Dương Minh điều khiển thất bại, tám cánh tay cự thú đột nhiên nghịch phản, vừa có tạo thành bao nhiêu khốn nhiễu cùng hậu quả?
 
 	Tịch Minh Hoa trầm mặc một hồi lâu, phẫn nộ nói: "Lão phu bất quá là thuận miệng một chút thôi, cũng không có muốn đem hắn như thế nào."
 
 	Đột nhiên, một đạo thanh thúy thanh âm đang lúc mọi người vang lên bên tai: "Muốn nhường hắn lập công chuộc tội còn không dễ dàng sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng từ trong mọi người đi tới, phàm là nàng đi qua chỗ, tất cả mọi người là không hẹn mà cùng tránh ra rồi đường đi.
 
 	Vị này mặc dù không phải là cực đạo lão tổ, nhưng căn bản không ai nguyện ý đắc tội cô gái, có nhìn một loại thường người không thể tưởng tượng ưu nhã khí chất.
 
 	"Công chúa điện hạ, ngài có cái gì đề nghị?" Âu Dương Minh tròng mắt khẽ phát sáng, dò hỏi.
 
 	Không biết sao, hắn chính là cảm thấy, Vũ Hàm Ngưng tuyệt đối sẽ không hại hắn.
 
 	Vũ Hàm Ngưng tròng mắt sáng ngời theo người, nói: "Âu huynh, nhân tộc kinh sư tám quận, trấn áp thiên hạ. Mỗi gặp trăm năm, tất có đại kiếp." Nàng dừng một chút, nói: "Ngươi có biết như thế nào đại kiếp?"
 
 	Âu Dương Minh vỗ trán một cái, cười to nói: "Đa tạ công chúa điện hạ nhắc nhở, ta hiểu được."
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn nhau, cũng là liên tục gật đầu.
 
 	Mặc dù bọn họ cũng đều biết, chỉ sợ mặc kệ tám cánh tay cự thú trong rừng liều mạng, chỉ cần hắn không đến quấy rầy nhân tộc, mọi người có thể thắp hương bái Phật rồi.
 
 	Nhưng là, nếu tám cánh tay cự thú quy thuận nhân tộc, như vậy tất nhiên sẽ có người đề cập hắn trước đây đắc tội nghiệt. Nếu là không thêm để ý tới, mặc dù sẽ không đối với tám cánh tay cự thú cùng Âu Dương Minh tạo thành quá lớn khốn nhiễu, nhưng lời đồn đãi chuyện nhảm như cũ sẽ làm đầu người đau.
 
 	Nhưng là, nếu như tám cánh tay cự thú có thể là nhân tộc lập xuống xuống dưới bất hủ chiến công, như vậy có nữa người dám công kích hắn, bất luận kẻ nào cũng có thể không dạy mà giết rồi.
 
 	Nhân tộc trăm năm đại kiếp, không chỉ có là chỉ có một, mà là có thêm suốt bốn cái nhiều.
 
 	Có thể nói, chia đều mỗi hai quận cũng sẽ giáng xuống một đầu cường đại linh thú, mặc dù linh thú giống bất đồng, nhưng là lẫn nhau uy năng nhưng không kém bao nhiêu. Mà nhân tộc chỉ có đem tứ đại linh thú toàn bộ giết diệt, mới có thể nói đem trọn cái đại kiếp hóa giải.
 
 	Nguyên bản ở nhìn thấy tám cánh tay cự thú thời điểm, mọi người cơ hồ cũng nổi lên tuyệt vọng ý niệm trong đầu.
 
 	Nếu ở Lâm Hải phủ xuống cao cấp linh thú, như vậy cái khác chỗ sao?
 
 	Nhân tộc đồng tâm hợp lực, có lẽ có thể đánh chết một đầu cao cấp linh thú, nhưng bốn cái cao cấp, vừa yêu cầu ứng phó như thế nào?
 
 	Song, giờ phút này ở nhận được tám cánh tay cự thú thần phục sau, tình huống mà đã hoàn toàn bất đồng.
 
 	Tịch Minh Hoa trầm mặc một hồi lâu, cười khổ lắc đầu, nói: "Ai, không nghĩ tới cấp cho cái khác mấy cái quận chiếm tiện nghi rồi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ hồi bẩm phụ hoàng, ở sau này trăm năm, cho quận Xương Long cùng Lâm Lang quận nhất được ưu đãi, sẽ không để cho hai người các ngươi quận lỗ lã."
 
 	Ở nghe thế câu sau, Tịch Minh Hoa bọn họ phủ thành các vị lão tổ đều là tươi cười rạng rỡ, bọn họ tự nhiên hiểu, công chúa điện hạ hứa hẹn không phải chuyện đùa, tất nhiên có thể vì bọn họ đổi lấy ích lợi thật lớn.
 
 	Đám người phía sau, Hà Lương Sách yên lặng nhìn mọi người, cho đến bọn họ thương nghị xong, vị này Lâm Lang quận thiên chi kiêu tử đột nhiên cười một tiếng.
 
 	Hắn lớn lên hít một hơi dài, này một hơi dĩ nhiên là như thế dài dằng dặc, mặc dù tốc độ là cực điểm thong thả, nhưng phảng phất có thể hút đến tận thế.
 
 	Hắn khác thường nhất thời kinh động rồi bên cạnh người, bởi vì hắn thân phận quan hệ đặc thù, tất cả những người bên cạnh căn bản cũng không dám đụng chạm, mà là giống như tránh né ôn dịch như nhau nhảy ra. Nơi này tao loạn lập tức khiến cho rồi mọi người chú ý, mà ngay cả Âu Dương Minh nhóm người mà lại đem ánh mắt đầu rồi tới đây.
 
 	Mà ngay khi sau một khắc, mọi người trong miệng mà nhịn không được kinh hô lên.
 
 	"Đột phá!"
 
 	"Cực đạo lão tổ. . ."
 
 	Đặc biệt là những thứ kia kinh sư thì ra là cực đạo các vị lão tổ một cái cái sắc mặt phức tạp, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn mang theo nồng đậm vẻ hâm mộ.
 
 	Bọn họ cũng đã nhìn ra, Hà Lương Sách đây là đang chủ động đánh sâu vào cảnh giới, tấn chức cực đạo.
 
 	Nhưng thật ra, bằng Hà Lương Sách thiên phú, hơn nữa Hà gia tài nguyên toàn lực cung cấp, sớm có thể tấn chức cực đạo lão tổ rồi.
 
 	Nhưng là, bởi vì linh thú sắp phủ xuống nguyên nhân, Hà Lương Sách gặp phải tuyển vì bản thay gia tộc Thiết Huyết Đan Tâm người tu luyện. Làm là nhân tộc hai quận cuối cùng phòng tuyến cùng lá bài tẩy, hắn căn bản không thể bằng của mình yêu thích đi tăng lên cảnh giới.
 
 	Cho nên, hắn phải đem cảnh giới thủy chung giữ vững ở dương phẩm đỉnh cao.
 
 	Bất quá, ở Âu Dương Minh hàng phục rồi tám cánh tay cự thú sau, hắn tất cả băn khoăn toàn bộ biến mất. Này giống như là một cái đeo trầm trọng, có thể áp chế suy sụp tự mình bao quần áo người, trong lúc bất chợt tháo rớt này cái cự đại bao quần áo, cái loại nầy nhẹ nhõm cảm giác thật sự là làm cho người ta thích ý được muốn bay lên.
 
 	Mà lúc này, Hà Lương Sách mà lựa chọn đột phá, hắn cho tới nay tha thiết ước mơ cảnh giới.
 
 	Rất nhanh, từ trên người của hắn mà tạo nên rồi mãnh liệt năng lượng ba động, cái loại nầy thuộc về cực đạo lão tổ cường đại hơi thở, từ trên người hắn một chút thích phóng ra.
 
 	Hắn lên cấp hết sức thuận lợi, này hết thảy giống như là nước chảy thành sông như nhau, không có nửa điểm mà nguy hiểm cùng trở ngại.
 
 	Mà chính là bởi vì như thế, tất cả mới để cho Ngũ Nhạc Gia nhóm người thấy vậy là hâm mộ đố kỵ hận.
 
 	Bọn họ biết, Hà Lương Sách đã thành công lên cấp cực đạo, chỉ cần qua loa tu luyện vững chắc, mà là một cường đại lão tổ rồi.
 
 	Xa nghĩ bọn họ lên cấp là lúc chỗ giao ra các loại cố gắng, nhìn nhìn lại Hà Lương Sách lên cấp là lúc nhẹ nhàng thoải mái, không khỏi tạo thành một cái rõ ràng dứt khoát mà mãnh liệt đối với so sánh với.
 
 	Cho dù là kẻ ngu cũng biết, đồng dạng cực đạo lão tổ, nhưng Hà Lương Sách ngày sau tiền đồ đem xa so với bọn hắn yêu cầu xa lớn rất nhiều. Nếu như nói trong bọn họ có người có thể đủ lên cấp đến cực đạo đỉnh cao, như thế nào Lương Sách rất có hi vọng, nhưng bọn hắn nhưng lại chính là tương đối mù mịt nhưng mà.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn Hà Lương Sách một mắt, khóe miệng cũng là tràn ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Nếu Thiết Huyết Đan Tâm mất, như vậy sát nhân thành nhân cũng chỉ có không cần rồi.
 
 	Ở nhìn thấy Hà Lương Sách tấn chức cực đạo lão tổ một khắc kia, cái kia thủy chung treo lấy trái tim mới xem như chân chính để xuống.
 
 	"Âu đại sư, ngài. . ." Lệ Tâm Phiền do dự chỉ chốc lát, nói: "Đem tên kia nhét vào dã ngoại, thật sự không có quan hệ sao?"
 
 	Mọi người trong lòng rùng mình, tuy nói bây giờ đã nhìn không thấy tới đầu kia quái vật lớn rồi, nhưng vừa nghĩ tới tên kia tiềm phục tại ngoài, nhưng như cũ là có thêm một loại sởn tóc gáy cảm giác.
 
 	Cường đại như vậy linh thú, mặc dù ai cũng không muốn tới gần hắn, nhưng vẫn là hy vọng, hắn có thể ở loài người giám sát dưới cuộc sống.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Lệ Tướng quân, ngài yên tâm đi, hết sẽ không xảy ra vấn đề."
 
 	Thấy Âu Dương Minh như thế rất sâu xa lòng tin, mọi người lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, cũng cảm giác được ở một cuộc linh thú nhận chủ trong quá trình tựa hồ có càng nhiều là tin tức có thể đào móc a.
 
 	Chẳng qua là, dõi mắt thiên hạ, thật là có can đảm lượng đi nếm thử, chỉ sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay đi.
 
 	※※※※
 
 	Tám cánh tay cự thú một đường chạy như điên, đã sớm thoát khỏi chúng tầm mắt của người, hơn nữa đi tới một chỗ khổng lồ trong sơn cốc.
 
 	Này một mảnh sơn cốc sâu thẳm an tĩnh, hơn chủ yếu chính là dãy núi nhấp nhô, đúng là một chỗ ẩn thân thật là tốt chỗ. Mà quận Xương Long phủ thành chung quanh, mà lại chỉ có này một khu vực, mới có thể ẩn náu được xuống dưới hắn như vậy to con.
 
 	Làm hắn đi tới sơn cốc là lúc, lập tức ầm ầm quỳ gối, nói: "Đa tạ đại nhân."
 
 	Hồng quang chợt lóe, tiểu điểu nhi xuất hiện ở một cái cao lớn trên nhánh cây, hờ hững nói: "Thế nào?"
 
 	Tám cánh tay cự thú vội vàng nói: "Đại nhân, vị đại nhân kia quả nhiên là ngài cùng tộc, có được nhìn màu tím chi hỏa."
 
 	"Nga? Màu tím chi hỏa. . ." Tiểu điểu nhi tựa hồ cũng là ngơ ngác một chút, ánh mắt của nó trừng được rất tròn rất tròn. Một hồi lâu sau, hắn khôi phục bình thường bộ dáng, nói: "Ngươi nếu có thể trở thành tử hỏa cường giả sủng vật, coi như là thiên đại cơ duyên, hết thảy tự giải quyết cho tốt."
 
 	"Là, nhỏ nhất định tận tâm tận lực hầu hạ đại nhân, tuyệt đối sẽ không có nhị tâm." Tám cánh tay cự thú nguyền rủa thề nói, ở thanh âm của nó trong tràn đầy hỉ khí, cùng lúc ban đầu nhìn thấy Âu Dương Minh là lúc cái kia loại tuyệt vọng tâm tình, tạo thành mạnh nhất mãnh liệt đối với so sánh với.
 
 	Tiểu điểu nhi chớp động cánh, tròng mắt phảng phất hai luồng nhảy lên ngọn lửa, hắn trong lòng lẩm bẩm tự nói: "Dĩ nhiên là có được tử hỏa cùng tộc, thật là không thể tưởng tượng nổi. Nhưng là, tử hỏa làm sao có thể ở nơi này thấp kém thế giới xuất hiện sao? Chẳng lẽ, ở nơi này nơi xảy ra chuyện gì ta không biết chuyện tình sao. . . Không được, nhất định phải trở về, đem tử hỏa xuất hiện tin tức báo cho các trưởng lão, muốn cho hắn nhận tổ quy tông. . ."