Chương 1270: Sau mục tiêu

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói về sau, Lý Đạo Nhất cùng Dương Lục đều lâm vào trầm mặc.

	Vân Trung Hoàng nhi tử, quả nhiên không có tránh được người kia đuổi giết.

	Xem ra, lần thứ ba đại năng ở giữa chiến đấu vừa muốn bắt đầu, con của mình đều bị giết, Vân Trung Hoàng tuyệt đối sẽ không thờ ơ.

	Lý Đạo Nhất an ủi bằng hữu nói: "Dương huynh, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, cái kia Anh Hoàng có thể hay không trôi qua Vân Trung Hoàng cửa ải này còn không nhất định rồi, chưa hẳn có cơ hội đến tìm ngươi gây chuyện."

	"Lý huynh, ngươi cũng đừng có an ủi ta rồi. Hắn đã liên tục đánh bại hai cái bước thứ ba đại năng, thực lực cường hãn vô cùng. Vân Trung Hoàng thực lực so sánh với cái kia trước khi hai vị, thì ra là tám lạng nửa cân mà thôi. Tựu tính toán hắn dựa vào đặc biệt trận pháp vây khốn người trẻ tuổi kia, chỉ sợ cũng không cách nào giết chết đối phương."

	Dương Lục trong nội tâm đối với Anh Hoàng thực lực hết sức hiểu rõ, cũng chính là nguyên nhân này, phía sau hắn chính là cái kia bước thứ ba cường giả mới cự tuyệt khiêu chiến.

	Lý Đạo Nhất cũng minh bạch đạo lý này, bất quá hắn hay là khuyên: "Cũng không nhất định, trước khi cái kia hai cái bước thứ ba Hoàng giả, khả năng còn có tuyệt chiêu không có sử dùng đến. Lúc này đây cái kia Anh Hoàng thế nhưng mà giết Vân Trung Hoàng nhi tử, Vân Trung Hoàng chắc hẳn nhất định sẽ liều lĩnh. Hắn dầu gì cũng là một cái uy tín lâu năm bước thứ ba cường giả, liều chết đánh cược một lần cũng không phải là cái kia mao đầu tiểu tử có thể thừa nhận."

	"Lời nói mặc dù như thế, nhưng là còn có một loại khả năng, cái kia chính là Vân Trung Hoàng tang tử chi thống không cách nào thừa nhận, ngược lại cảm xúc bất ổn, bởi như vậy thì càng thêm nguy hiểm." Dương Lục như trước thập phần bi quan.

	Hắn hiểu rõ cái kia gọi Anh Hoàng thần bí thiếu niên, biết rõ đối phương không có khả năng đơn giản như vậy.

	Nói tới cái đề tài này, Dương Lục tâm tình cũng có chút trầm trọng, mỹ vị đồ ăn cũng không có nếm mấy ngụm, tựu vội vàng ly khai.

	Lý Đạo Nhất cũng chỉ có thể cáo từ.

	Nhìn xem hai người bóng lưng, Âu Dương Minh hồi tưởng lại thiếu niên kia thân ảnh.

	"Không thể tưởng được tại đại lục gặp ở ngoài đến thiếu niên kia như thế có danh tiếng, còn không có ra tay, tựu lại để cho một cái đỉnh cấp môn phái nhất môn chi chủ kinh hồn táng đảm."

	Hai người đi rồi, Âu Dương Minh bưng lên bên người nước trà, nhẹ nhàng mà phẩm một ngụm.

	Chân Vũ đại lục khoảng cách Thiên Phượng Sơn rất xa, Âu Dương Minh danh hào chưa rơi vào tay bên này. Cái này đối với hắn mà nói cũng là một cái tin tức tốt, nếu để cho thiếu niên kia biết rõ thực lực của mình lời nói, nói không chừng cũng sẽ đánh đến tận cửa đến đây đi.

	"Thì tính sao, ta ngược lại là muốn nhìn xem, thế giới khác thiên tài, đến cùng có cái gì chỗ bất đồng." Âu Dương Minh con mắt nhắm lại.

	Dương Lục dự tính cũng không có phạm sai lầm, ba ngày sau đó, Vân Trung Hoàng cùng với thiếu niên ước chiến, đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử.

	Cái kia một cuộc chiến đấu cũng không phải tại Chân Vũ trên đại lục phát sinh, bất quá bởi vì bị thụ chú mục chính là nguyên nhân, tin tức rất nhanh tựu truyền tới. Kết quả thập phần không ổn, Vân Trung Hoàng vậy mà chết tại thiếu niên kia trong tay.

	Đây là thiếu niên khiêu chiến cái thứ ba đại năng cường giả, cũng là duy nhất chết trong tay hắn.

	Đả bại một người cùng giết chết một người người, là hoàn toàn bất đồng hai khái niệm, thiếu niên dùng thực lực của mình đã chứng minh sự cường đại của hắn.

	Tin tức vừa ra, cả thế gian khiếp sợ.

	Bước thứ ba đại năng vẫn lạc, đây đối với Nhân tộc mà nói là một cái trầm thống đả kích.

	Cái kia gọi Anh Hoàng thiếu niên, tại chỗ tựu tuyên bố, Đại Thiên Thế Giới tất cả cao thủ cũng chỉ là hổ giấy mà thôi, không đáng giá được nhắc tới, hơn nữa tuyên bố mục tiêu kế tiếp tựu là Bắc Đao Tông.

	Vừa mới chấm dứt mất một mục tiêu, lập tức mài đao soàn soạt, đã hướng mục tiêu kế tiếp sáng kiếm.

	Thiếu niên điên cuồng, cũng làm cho người khiếp sợ không thôi.

	Những ngày này Dương Lục một mực đều tại Tinh Quang Thành, nơi này là một cái tiểu thành trì, chỉ cần hắn không nhắc tới lộ thân phận, Anh Hoàng trên cơ bản không cách nào tìm tới nơi này đến.

	"Dương Lục huynh đệ, ngươi thật sự ý định ly khai sao?" Lý Đạo Nhất sắc mặt có chút không tốt.

	Dương Lục ở bên cạnh coi như an toàn, Tinh Quang Thành chỉ là một cái nho nhỏ thành trì, cái kia Anh Hoàng tìm được bên này không quá sự thật.

	Nhưng là nếu hắn ly khai tại đây, tựu không cách nào cam đoan rồi.

	Dương Lục trầm giọng nói ra: "Chiến đấu hình ảnh ngươi cũng xem qua rồi, cái kia gọi Anh Hoàng người thực lực quá mạnh mẽ, Vân Trung Hoàng trận pháp đối với hắn mà nói cơ hồ không có có bất kỳ tác dụng gì, thân thể của hắn vậy mà đối với trận pháp miễn dịch. Vốn là ta nhận vi dựa vào Hộ Sơn Đại Trận, chỉ cần không xuất ra đi, sư tổ lão nhân gia ông ta có thể Lã Vọng buông cần, hiện tại xem xét sợ là không được. Ta phải đi liên hệ những thứ khác bước thứ ba cường giả, tuyệt đối không thể để cho người này tiếp tục xằng bậy."

	"Như thế một vấn đề, chúng ta Nhân tộc bước thứ ba cao thủ cũng không quá đáng hai tay số lượng, hơn nữa còn có một chút ẩn cư không xuất ra, bọn hắn chưa chắc sẽ nhúng tay trong đó." Lý Đạo Nhất thần sắc có chút không tốt.

	"Ta tin tưởng những đại năng kia cường giả có lẽ trong lòng hiểu rõ, nếu Vân Trung Hoàng không chết, có lẽ mọi người còn sẽ không nhúng tay, nhưng là hiện tại lại bất đồng. Vân Trung Hoàng thế nhưng mà bước thứ ba đại năng, là chúng ta Nhân tộc thủ hộ thần, đối phương đây không thể nghi ngờ là tại cùng chúng ta Nhân tộc đối nghịch."

	"Tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, ta thậm chí hoài nghi, cái kia Anh Hoàng căn bản chính là Nhân tộc, hoặc là không phải người của thế giới này." Dương Lục là một cái trí tuệ hình cường giả, hắn suy luận năng lực hết sức kinh người.

	Lý Đạo Nhất trong mắt hiện lên khiếp sợ thần sắc.

	Dương Lục phân tích quá mức kinh người, quay đầu lại ngẫm lại cũng có chút đạo lý.

	Từng cái đại năng cường giả đều là Nhân tộc quý giá tài phú, trừ phi là huyết hải thâm cừu, mọi người giúp nhau tầm đó cũng còn là thập phần khắc chế.

	Coi như là có chút không thể điều hòa mâu thuẫn, cũng nhiều nhất là đấu hơn mấy trường.

	Thiếu niên kia lại hoàn toàn không theo như lẽ thường ra bài, thủ đoạn hung ác vô cùng, càng là giết Vân Trung Hoàng.

	Dương Lục đã đi ra Tinh Quang Thành, hắn muốn đi liên hệ những thứ khác bước thứ ba cường giả.

	Bước thứ ba cảnh giới cường giả vẫn lạc, oanh động quá lớn, dù là Tinh Quang Thành nhỏ như vậy thành trì, khắp nơi cũng có thể nghe được tin tức này.

	Trong khoảng thời gian ngắn cái kia gọi Anh Hoàng thiếu niên, hung danh truyền xa, cơ hồ toàn bộ Đại Thiên Thế Giới cũng biết tên của hắn.

	Tại Chân Vũ đại lục ven một cái tiểu thành trì bên trong.

	Một già một trẻ ngồi ở một cái tửu quán gần cửa sổ hộ vị trí, mặc dù hai người trang phục kỳ lạ, nhưng là cũng không có ai đem bọn họ cùng tung hoành Đại Thiên Thế Giới Anh Hoàng liên hệ cùng một chỗ.

	Cái chỗ này quá nhỏ rồi, thậm chí liền Bắc Sơn thành đô so ra kém.

	"Tiểu Anh, ngươi không có lẽ giết người kia." Lão giả trong thanh âm mang theo vài phần trách cứ.

	"Gia gia, không phải người kia nói đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử sao? Trước khi hai người kia ta đã thập phần khắc chế rồi, lúc này đây cũng không nên trách ta, là cái kia lão già kia tự tìm." Hồng Y người trẻ tuổi không cho là đúng nói.

	Lão giả cũng là xuyên lấy Hồng sắc trường bào, hắn hai mắt tầm đó, tựa hồ có một cái hỏa diễm đang nhảy nhót, sủng nịch nhìn thoáng qua thiếu niên, hắn nói ra: "Ngươi giết cái kia Vân Trung Hoàng về sau, thứ năm thế giới cường giả, đoán chừng đều đưa ánh mắt đặt ở trên người của ngươi, thậm chí bọn hắn có thể sẽ liên hợp lại đối phó ngươi."

	Thiếu niên không cho là đúng, "Một đám rác rưởi mà thôi, bọn hắn dám đến, ta tựu lại để cho bọn hắn có đến mà không có về."

	"Không nên xem thường bất kỳ một cái nào thế giới, Đại Thiên Thế Giới cũng là có cường giả, năm đó. . ." Lão giả trong mắt mang theo nhớ lại thần sắc, bất quá câu nói kế tiếp cũng không có nói ra đến.

	"Ta biết rõ, ta biết rõ, không phải còn có gia gia tại bên người sao? Bọn hắn liên hợp cùng một chỗ thì như thế nào? Chỉ cần có gia gia tại bên người, ta tựu một điểm không sợ hãi." Thiếu niên hì hì cười cười, tại trên mặt bàn chén đĩa kẹp ra một mảng lớn thịt, đặt ở lão giả sứ trong chén.

	Lão giả đem trong chén thịt để vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt hai cái, nói ra: "Có ta ở đây bên người, tự nhiên sẽ không khiến người khác xúc phạm tới ngươi. Nhưng là ngươi cũng không nên quên rồi, chúng ta tới Đại Thiên Thế Giới có thể không phải là vì ma luyện ngươi chiến kỹ mà đến, nếu là đem ánh mắt mọi người đều hội tụ tại trên người của chúng ta, hai năm về sau tiên lộ mở ra thời điểm, chúng ta sợ là sẽ phải bị thứ năm thế giới cường giả nhằm vào."

	"Ừ, lần sau ta chú ý." Anh Hoàng nhẹ gật đầu.

	Hắn nhìn phía xa, nói ra: "Bước tiếp theo chúng ta tựu đi Bắc Đao Tông a."

	"Tùy ngươi." Lão giả trầm giọng nói ra.

	"Lão già kia nếu không đi ra làm sao bây giờ?"

	"Tùy ngươi."

	Thiếu niên ha ha cười cười.

	Mấy ngày nay chuyện đã xảy ra, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm cũng nhiều vài phần cảnh giác, hắn theo Lý Đạo Nhất bên kia nhìn một lần thiếu niên kia cùng Vân Trung Hoàng giao chiến tràng cảnh.

	Từ đầu tới đuôi, cơ hồ là thiên về một bên tình huống.

	Thiếu niên kia trên người không biết có loại bảo bối nào, vậy mà có thể bỏ qua Vân Trung Hoàng vất vả bố trí đi ra trận pháp. Cuối cùng Vân Trung Hoàng bị thiếu niên trong tay Hồng Anh thương lấy xuống thủ cấp, chiến đấu thời gian chỉ có nửa ngày, Âu Dương Minh nguyên vẹn nhìn một lần về sau, sắc mặt cũng thời gian dần qua trầm trọng.

	Thế giới khác cường giả quả nhiên không cần tầm thường, so với hắn so sánh, Cửu Kiếm Hoàng căn bản không tính là cái gì.

	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, mặt khác mấy cái thế giới cường giả, đã chính thức bắt đầu tiến vào Đại Thiên Thế Giới.

	Còn có Anh Hoàng bên người lão giả kia, Âu Dương Minh hình ảnh phía trên Kinh Hồng thoáng nhìn, trong lòng lập tức có thể xác định người kia bất thường. Thân thể của hắn cùng Đại Thiên Thế Giới hoàn mỹ địa dung hợp cùng một chỗ, cái kia bài xích ngoại giới cường giả Thế Giới Chi Lực, vậy mà tại trên người của hắn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thời gian một chút trôi qua, Âu Dương Minh cũng không có tính toán tiếp tục lưu lại Tinh Quang Thành, hắn đem Ngô Đồng ở lại đây bên cạnh bảo hộ lão tượng đầu bọn hắn, chính mình cùng Tấn Tiệp Quy hai cái nhẹ nhõm ra trận, hướng phía Huyền Thiên Tiên Thành bay đi.

	Hắn muốn đem tiên lộ mở ra tin tức nói cho Huyền Thiên Tông chưởng giáo, có lẽ hôm nay Đại Thiên Thế Giới cường giả đã có một ít báo động trước, nhưng là bọn hắn có lẽ không biết thời gian cụ thể.

	Tiên lộ mở ra, là tối trọng yếu nhất địch nhân hay là thế giới khác cường giả.

	Đại Thiên Thế Giới đại năng cường giả cũng tựu gần kề không đến mười cái mà thôi, nếu là không có ngoại giới người, mỗi người cướp lấy thần cách tỷ lệ đều lớn hết sức.

	Tấn Tiệp Quy trên không trung rất nhanh địa phi hành lấy, gần kề nửa ngày thời gian, liền đi tới Huyền Thiên Tiên Thành bên ngoài.

	Âu Dương Minh một mình đi một mình đi vào, hắn muốn mua trước một ít Cổ Yêu tinh huyết.

	Âu Dương Minh trong tay Tích Huyết Thạch rất nhiều, phóng ở bên kia không cần cũng thập phần lãng phí. Chỉ có điều những Tích Huyết Thạch kia dung hợp được thập phần khó khăn, muốn tiếp tục dung hợp, nhất định phải dựa vào Cổ Yêu tinh huyết mới có thể, theo Cửu Kiếm Hoàng bên kia đoạt đến Cổ Yêu tinh huyết đã dùng hết rồi.

	Huyền Thiên Tiên Thành, là Nhân tộc mấy đại không thượng tiên thành một trong, ở chỗ này mua một ít Cổ Yêu tinh huyết có lẽ không thành vấn đề.

	Âu Dương Minh cái thứ nhất lựa chọn tựu là Vinh Bảo thương hội, cái này thương hội hắn rất quen, nhưng lại có trong đó kim tạp.

	Đi vào về sau, Âu Dương Minh xuất ra kim tạp tựu hướng phía lầu hai đi tới.

	So sánh với Bắc Sơn thành Vinh Bảo thương hội, tại đây mới được cho cực hạn xa hoa, Âu Dương Minh ánh mắt tại bốn phía quét một vòng, lập tức có thể chứng kiến rất nhiều trân quý bảo bối, những vật này mỗi đồng dạng đều giá trị xa xỉ. Hơn nữa cái này lầu hai bên trên, Âu Dương Minh cảm giác được vài cổ pháp tắc khí tức.

	Nhiều như vậy thứ tốt, làm sao có thể không có cao thủ chăm sóc.

	Chứng kiến Âu Dương Minh đi tới, một người mặc hoa y trung niên nhân đã đi tới.

	"Vị bằng hữu kia, xin hỏi ngươi có cái gì cần?"