Chương 161: Cùng ta. . . Đi a!
 
 	Âu Dương Minh triển khai bước chân, dẫn đầu hướng phía thành bước ra ngoài.
 
 	"Âu đại sư, chúng ta muốn ra khỏi thành sao? Đi bên này gần đây!" Tùy Hòa Chí ở phía sau kêu lên.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh bước chân không ngừng, nói: "Chỗ ấy không được, đi tại đây!"
 
 	Tại trên lưng của hắn, Diêm Hạo Ba đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng lại cắn răng gắng gượng, liền hừ cũng không hừ một tiếng.
 
 	Trên người hắn xương cốt nhiều chỗ bị cắt đứt rồi, nếu là đổi lại người bình thường, đã sớm hôn mê bất tỉnh. Nhưng hắn sửng sốt dùng ý chí kiên cường sinh sinh thẳng xuống tới.
 
 	Âu Dương Minh an ủi: "Diêm hỏa trưởng, lại kiên trì một hồi, chúng ta rất nhanh có thể hồi doanh rồi."
 
 	Trong miệng hắn theo như lời nơi trú quân, cũng không phải là Lâm Hải quân doanh, mà là cái này phủ thành quân doanh. Tuy nói nơi đây không có Trần tướng quân, nhưng chỉ cần đi vào quân doanh ở trong, vô luận người nào muốn lại động đến bọn hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy một chuyện.
 
 	Nhưng mà, tựu khi bọn hắn sắp đi vào cửa thành thời điểm, lại nghe đến một hồi điếc tai đồng cái chiêng chi âm hưởng lên.
 
 	"Bắt trộm a, nhanh lên đóng cửa, bắt trộm a!"
 
 	Thông hướng quân doanh cái kia một chỗ cửa thành vang lên "Cót két" tiếng vang, đang tại chậm chạp địa đóng cửa lấy.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nghiêm nghị quát: "Vượt qua!"
 
 	Ở thời điểm này đột nhiên gặp được như thế biến cố, coi như là ngu ngốc cũng biết đây là châm đối với bọn họ mà đến mưu kế.
 
 	Nếu là thật sự bị chắn chết ở chỗ này, Âu Dương Minh có Nghê gia cùng Phương gia thư xác nhận, cũng sẽ không sợ hãi cái gì Lương gia. Thế nhưng mà, nếu quả thật đi đến một bước kia, hắn không khỏi hội mặt đại mất.
 
 	Tùy Hòa Chí lên tiếng, hai người bọn họ hô to một tiếng, vẫn là lướt qua đám người, hướng phía cửa thành chạy vội.
 
 	Cửa thành, sớm đã là một mảnh hỗn loạn, bình thường dân chúng tự nhiên là bốn phía tránh né, căn bản là không dám cùng làm việc xấu. Mà những thủ kia thành quân sĩ lại dựng lên trong tay trường thương, nhưng là tại mắt của bọn hắn trong mắt, nhưng lại có không che dấu được vẻ bối rối.
 
 	Phủ thành thủ vệ tự nhiên là tinh tuyển chi sĩ, nếu là riêng lấy huấn luyện đến xem, chút nào cũng sẽ không so Lâm Hải quân doanh chỗ thua kém. Thế nhưng mà, huấn luyện lại tốt quân sĩ, nếu là không có trèo lên trên chiến trường, bái kiến huyết tinh, cũng không phải là tốt nhất quân sĩ.
 
 	Chính như thế lúc, mặc dù cửa thành quân sĩ động tác đều nhịp, nhưng ánh mắt của bọn hắn lại bán rẻ trong bọn họ trong lòng bối rối cùng hoảng sợ.
 
 	Âu Dương Minh bước chân dừng lại, nhìn xem chậm rãi khép lại cửa thành, rồi đột nhiên kêu lên: "Các vị huynh đệ, ba người chúng ta là Lâm Hải Tây Doanh quân sĩ, bị người hãm hại, hỏa trưởng thân chịu trọng thương, cần nhập nghĩ cách cứu viện trị! Kính xin các vị huynh đệ xem tại trong quân nhất mạch, thả ta chờ ra khỏi thành!"
 
 	Cái kia đang tại chậm chạp khép lại đại môn bỗng nhiên một chầu, vậy mà ngừng lại.
 
 	Rất nhiều ánh mắt như là lưỡi đao giống như xuất tại Âu Dương Minh ba người trên người, nếu là nhát gan chi nhân, bị phần đông hổ lang chi sư trừng, sợ là sẽ phải lập tức tê liệt trên mặt đất.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh cùng Tùy Hòa Chí hai người sóng vai mà đứng, mặc dù trên người còn đeo một người, nhưng nhưng như cũ chưa từng có nửa điểm sợ hãi. . .
 
 	Trong quân đàn ông, thủ trọng khí thế, tại nhìn thấy hai người bọn họ biểu hiện về sau, phần đông quân sĩ trên mặt đều nổi lên một tia do dự.
 
 	Bỗng nhiên, một người cất cao giọng nói: "Ngươi là người nào?"
 
 	Âu Dương Minh giơ lên mắt nhìn đi, nhưng lại một vị quan quân.
 
 	"Tại hạ Lâm Hải quân doanh Khí Giới Doanh Âu Dương Minh, các hạ người phương nào?"
 
 	Sĩ quan kia ngẫng đầu, nói: "Ngươi không cần cùng ta leo lên giao tình, ta cũng không biết ngươi là ai. Thầm nghĩ hỏi một câu, hắn vì sao bị thương? Vì sao còn có người có thể thổi lên thành chủ kèn, hạ lệnh đóng cửa?"
 
 	Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Trung Doanh hỏa trưởng Khương Thành Uy bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, hắn muội không chỗ nương tựa, bị Lương gia nô tài chiếm lấy gia sản, sống chết không rõ. Tây Doanh hỏa trưởng Diêm Hạo Ba tiến về điều tra, bị Lương gia nô tài vây công trọng thương, chúng ta vừa mới cứu ra!"
 
 	Chúng quân sĩ nghe xong, lập tức một mảnh xôn xao. Tuy nói quân lệnh như núi, trong tay bọn họ binh khí như trước chưa từng buông, nhưng nguyên một đám trong mắt thần sắc tuy nhiên cũng trở nên hung lệ.
 
 	Quân nhân tầm đó tự nhiên có một loại khí chất đặc thù, Âu Dương Minh cùng Tùy Hòa Chí biểu hiện, đã đã lấy được bọn hắn tán thành. Tuy nói lúc này bọn hắn chưa công nhận thật giả, nhưng vô ý thức địa nhưng lại tín hơn phân nửa.
 
 	Sĩ quan kia lông mày hơi nhăn, cao giọng nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi!"
 
 	Lời vừa nói ra, bên cạnh hắn bọn đều là kinh ngạc nhìn lại. Bất quá, người sĩ quan này tại các binh sĩ bên trong địa vị cực cao, hắn một khi lên tiếng, trong tràng khắc nghiệt chi khí lập tức tiêu tán hơn phân nửa.
 
 	Nhưng là, sĩ quan kia lại nói: "Ta mặc dù tin tưởng, nhưng trong quân đều có pháp lệnh, đã hạ lệnh phong thành, không thể mặc người thông hành. Các ngươi. . . Lưu lại a!"
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã là giơ lên cao trường thương, rồi đột nhiên đâm tới.
 
 	Một phát này, nhanh như thiểm điện, thế như Bôn Lôi, một thương phía dưới, đánh đâu thắng đó.
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, cái kia trong đôi mắt thần sắc cực kỳ cổ quái.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Một thương đâm ra, hắn uy thế mạnh, có thể nói nhất thời không lưỡng.
 
 	Nhưng là, một phát này mặc dù hung lệ Vô Song, có thể chính xác lại kém cách xa vạn dặm.
 
 	Cái kia lăng lệ ác liệt trường thương theo Âu Dương Minh bên cạnh thân nửa mét chỗ đã đâm, vô luận thương thế biểu hiện cỡ nào hung ác, đều không thể suy giảm tới hắn mảy may.
 
 	Sĩ quan kia trong miệng hô to gọi nhỏ, nói: "Ai u, thằng này trơn trượt được rất, các huynh đệ sóng vai tử lên a...!"
 
 	"Vâng"
 
 	Dưới tay hắn rất nhiều các binh sĩ hét lớn một tiếng, nguyên một đám đỉnh thương đâm tới. Chỉ là, bọn hắn mặc dù nghiêm chỉnh huấn luyện, ra thương thời điểm càng là uy vũ sinh phong, nhưng một thương kia thương đâm ra thời điểm, nhưng lại đều mất chính xác, khoảng cách Âu Dương Minh ba người kém thật xa.
 
 	Âu Dương Minh mũi thở có chút đau xót, thấp giọng nói: "Đa tạ rồi." Nói đi, hắn và Tùy Hòa Chí hai người vung ra bước chân, cứ như vậy theo rất nhiều các binh sĩ chính giữa chạy tới.
 
 	Phàm là hai người bọn họ chạy đến địa phương, lập tức tựu là người ngã ngựa đổ, vô số trường thương hung ác đâm kích, nhưng lại ngay cả hai người bọn họ da giấy đều không có cọ đến.
 
 	"Không muốn thả chạy tặc tử, nhanh đóng cửa thành!"
 
 	Xa xa, hơn mười người phi chạy tới, xem thân pháp của bọn hắn, cái kia người đầu lĩnh dĩ nhiên là một vị Dương phẩm cường giả.
 
 	Cầm đầu quan quân sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Nhanh đóng cửa thành!"
 
 	Âu Dương Minh cùng Tùy Hòa Chí lập tức là bước nhanh hơn, nhanh chóng chạy ra cái kia sắp quan hợp cửa thành. Mà đang ở bọn hắn thuận lợi địa trốn sau khi ra ngoài, quan quân cái này "Đóng cửa thành" ba chữ mới khó khăn lắm nhổ ra. Vì vậy, cái kia cực lớn cửa thành "Oanh" một tiếng vang thật lớn, rốt cục khép lại rồi.
 
 	Đuổi theo phía sau những võ giả kia tận mắt nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy nhiệt huyết thượng cấp, liền sắc mặt đều trở nên tái nhợt rồi.
 
 	"Ngươi, vì sao phải để cho chạy tặc tử?"
 
 	Quan quân tức giận địa xem xét hắn liếc, nói: "Bổn quan phụng quân lệnh đóng cửa, chặn đường tặc tử, lại có cái gì sai?"
 
 	"Ngươi, ngươi đây là. . . Tốt, ta không cùng ngươi so đo, nhanh lên mở cửa!"
 
 	Quan quân hai mắt trừng, nói: "Ngươi tính toán cái gì đồ chơi? Lại dám đối với bổn quan khoa tay múa chân? Hừ, các huynh đệ, thành chủ quân số, có kẻ trộm muốn thoát đi cửa thành, đoán chừng chính là bọn họ! Đến a, đưa bọn chúng cho bổn quan cầm xuống!"
 
 	"Vâng"
 
 	Chúng quân sĩ lập tức là vung vẩy lấy trường thương, hướng của bọn hắn bức bách mà đi.
 
 	Những võ giả kia nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, dùng nhân số của bọn hắn cùng thực lực, coi như là đem nơi đây thủ vệ binh sĩ toàn bộ chém giết, cũng không phải vấn đề gì. Nhưng là, bọn hắn nếu quả thật dám làm như vậy, cái kia chính là giết quan tạo phản rồi.
 
 	Không có một khỏa Vương hầu tướng tướng ninh có loại hồ dã tâm, lại có bao nhiêu người dám đi ra một bước này đâu?
 
 	Cầm đầu vị kia Dương phẩm cường giả giận tím mặt, nói: "Nghê Phi Hồng, ngươi hẳn là không nhận biết lão phu sao?"
 
 	Quan quân lạnh lùng thốt: "Quân vụ tại thân, lục thân không nhận. Lên cho ta. . ."
 
 	Lập tức các vị binh sĩ từng bước ép sát, những người kia ném chuột sợ vỡ bình, mặc dù tức giận đến phẫn nộ, bọn hắn cũng chỉ có vừa lui lui nữa, cho đến quay người mà trốn.
 
 	Quan quân lạnh lùng mà nhìn xem bọn hắn ly khai, khẽ vươn tay đưa tới cấp dưới, thấp giọng nói: "Hồi phủ thông tri Đại công tử, Âu đại sư có phiền toái."
 
 	Người nọ thở nhẹ một tiếng, xoay người rời đi, lập tức không thấy tung tích.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cùng Tùy Hòa Chí một đường đi nhanh, rốt cục đi tới thành bên ngoài đóng quân quân doanh ở trong.
 
 	Quân doanh thủ vệ mặc dù cản trở, nhưng lại lập tức gọi quân y chậm chễ cứu chữa.
 
 	Rất nhanh, hai vị bách nhân đội trưởng đi tới trước mặt bọn họ.
 
 	Trung Doanh đội trưởng Ngô Quốc Đồ, Nam Doanh đội trưởng Dư Hải Lương. Hai người bọn họ sắc mặt cũng không tốt xem, rõ ràng tựu là đã theo Tùy Hòa Chí tự thuật trong biết được việc này.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, Dư Hải Lương trầm giọng nói: "Âu đại sư, ngươi làm như vậy quá lỗ mãng rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Phương tướng quân ngay tại trong thành, ngươi vì sao không thỉnh hắn ra mặt?"
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ cười cười, nói: "Diêm hỏa trưởng đã bị chiếm đóng, ta nếu là chậm trễ, hội hối hận suốt đời." Hắn hướng phía hai vị này ôm quyền thi lễ, nói: "Nhìn thấy các ngươi, ta an tâm. Mời các ngươi đem Diêm hỏa trưởng cùng Tùy huynh đưa đến Lâm Hải quân doanh cho Trần Nhất Phàm tướng quân a."
 
 	Ngô Quốc Đồ nắm chặt lấy mặt, nói: "Ngươi đâu rồi, không cùng lúc đi sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Không được, ta còn có chuyện muốn làm."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Tự nhiên là muốn vi Khương hỏa trưởng báo thù rồi." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói: "Khương hỏa trưởng vi cứu ta mà vong, ta nhưng lại ngay cả nhà của hắn quyến đều không thể bảo trụ. Hắc hắc, trăm năm về sau ở đâu còn có mặt mũi mặt đi gặp hắn a. . ."
 
 	Ngô Quốc Đồ sắc mặt càng phát âm trầm, hắc được phảng phất cùng đồ mực nước không thể nghi ngờ.
 
 	"Âu Dương Minh, ngươi biết Lương gia sao?" Dư Hải Lương trầm giọng hỏi.
 
 	"Không biết, ta cũng không muốn biết." Âu Dương Minh mở ra đi nhanh, phất phất tay, quay người rời đi, thanh âm của hắn xa xa địa truyền ra ngoài: "Ta chỉ biết là, trong quân huynh đệ không thể nhục! Thương huynh đệ của ta, trảm hắn tay chân, lấn ta gia quyến, không chết không ngớt. . ."
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh đi nhanh mà đi, thoáng qua không biết tung tích, hai vị này thân vệ đội trưởng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nhưng mắt của bọn hắn trong mắt, tuy nhiên cũng chớp động lên kinh hãi nhân tâm chi hừng hực Liệt Hỏa.
 
 	Sau một lát, Dư Hải Lương đột mà nói: "Ngô huynh, ngươi Trung Doanh đội thân vệ còn có bao nhiêu người lúc này?"
 
 	"Đại khái ba mươi người a."
 
 	"Tốt, thỉnh đưa bọn chúng cho ta mượn Nam Doanh dùng một lát." Dư Hải Lương nhe răng cười nói: "Ngươi yên tâm, nếu quả thật có việc, ta Nam Doanh cõng!"
 
 	"Không."
 
 	Dư Hải Lương khẽ giật mình, lập tức nổi giận mắng: "Phi, thiếu ngươi hay là một cái Dương phẩm cường giả, nhưng là một cái người nhát gan!"
 
 	Ngô Quốc Đồ lạnh lùng địa liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên hô to nói: "Xếp thành hàng."
 
 	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, 30 tên cường tráng đàn ông đã chạy ra, hơn nữa đứng thành ba hàng.
 
 	Ngô Quốc Đồ cất cao giọng nói: "Các ngươi thấy được?"
 
 	"Thấy được!" Mọi người trăm miệng một lời địa hô.
 
 	"Đã nghe được?"
 
 	"Đã nghe được!"
 
 	"Khương Thành Uy là ai?"
 
 	"Trung Doanh hỏa trưởng!"
 
 	Ngô Quốc Đồ vung tay lên, hô to nói: "Cùng ta. . . Đi!"
 
 	Dư Hải Lương nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem bọn hắn, cả giận nói: "Tốt, lại dám cùng ta chơi chiêu thức ấy." Hắn cũng là vung tay lên, hô to nói: "Các huynh đệ, chúng ta Nam Doanh có thể không như Trung Doanh cùng Tây Doanh sao?"
 
 	"Không thể!"
 
 	"Cái kia còn ngốc ở lại đó làm gì? Đi a!"
 
 	Lại là hơn hai mươi người mặc giáp trụ ra trận, mỗi người sắc mặt dữ tợn, hung quang lăng lệ ác liệt, cừu hận chi hỏa, phảng phất dạ Long giống như tràn ngập, sắp mang tất cả thiên địa.