Chương 99: Tam tướng tụ họp (canh thứ sáu cầu đặt mua, chúc các bạn đọc chúc mừng năm mới)
 
 	Rừng rậm bên ngoài, Phương Nhất Hải cùng Trần Nhất Phàm hai vị tướng quân mặt âm trầm, bọn hắn ở chỗ này đã đợi trọn vẹn bảy ngày.
 
 	Từ khi bọn hắn hạ sống thì gặp người, chết phải thấy xác mệnh lệnh về sau, nam doanh cùng tây doanh lại bắt đầu kịch liệt nhất hành động quân sự. Đầu tiên là thăm dò hiện trường, tại những cái kia nhất người chuyên nghiệp mới không rõ chi tiết sau khi kiểm tra, đã cho ra một cái đáng tin cậy kết luận.
 
 	Bất quá, chính là cái kết luận này, để hai vị tướng quân vừa kinh vừa sợ, lo lắng.
 
 	Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến vó ngựa phi nhanh thanh âm, hai người bọn họ nhìn lại, thấy xa xa một mặt "Đặng" chữ đại kỳ. Bọn hắn lập tức biết, đây là trung quân chủ tướng Đặng Chi Tài chạy tới.
 
 	Tuy nói tất cả mọi người là trong quân chủ tướng, nhưng trung quân chủ tướng mới được công nhận thứ nhất thống soái.
 
 	Đặc biệt là trong quân đội trường hợp, liền liền bọn họ hai vị cũng không dám đối Đặng Chi Tài vô lễ.
 
 	Nghênh đón tiếp lấy, Phương Nhất Hải nói: "Đặng Tướng quân, ngài làm sao cũng tới?"
 
 	Đặng Chi Tài có chút phẩy tay, thở dài: "Hai vị đều ở chỗ này bảy ngày, nghe nói còn muốn hôn tự mang người vào rừng. Ai, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, liền liền tây doanh cũng là cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng tìm kiếm Âu Dương Minh hạ lạc, ngươi nói ta còn có thể ngồi được vững a?"
 
 	Trần Nhất Phàm chân mày hơi nhíu, nói: "Tây doanh? Bọn hắn đến xem náo nhiệt gì? Hừ, ta còn đang hoài nghi, lần này đánh lén là không phải cùng Điền Bá Quang có quan hệ đâu!"
 
 	Đặng Chi Tài chân mày hơi nhíu, nói: "Trần Tướng quân, Điền Tướng quân tuyệt sẽ không như thế ra tay ác độc, đồ sát trong quân huynh đệ."
 
 	Phương Nhất Hải do dự một chút, nói: "Trần huynh, Đặng Tướng quân nói đúng, lão Điền mặc dù cùng ngươi có ác tha, nhưng muốn nói hắn sẽ hạ lệnh đồ sát trong quân huynh đệ, ta lại là không tin."
 
 	Trần Nhất Phàm hơi có vẻ cười xấu hổ cười, nói: "Ta cũng chính là một chút nói nhảm, ngược lại để hai vị chê cười."
 
 	Ba người bọn họ đối tây doanh tích cực chủ động đều là không hiểu chút nào, đó là bởi vì bọn hắn cũng không biết, vì việc này, Nghê Vận Hồng huynh muội đã phát tính tình, vì trấn an hai vị này, Điền Bá Quang thế nhưng là lấy ra cửu ngưu nhị hổ bú sữa mẹ khí lực, mảy may cũng không dám lười biếng.
 
 	Đặng Chi Tài đảo mắt một vòng, nói: "Kết quả như thế nào, cùng ta nói một chút."
 
 	Phương Nhất Hải gật đầu, nói: "Tốt, căn cứ chúng ta thăm dò hiện trường, đạt được một cái kết luận." Ánh mắt của hắn cực kỳ nghiêm túc, nói: "Phục kích những người này, là một vị cường đại Dương Phẩm cao thủ, cho nên mới có thể trong thời gian cực ngắn đem tất cả quân sĩ toàn bộ chém giết, đồng thời không một lọt lưới."
 
 	"Dương Phẩm cường giả. . ." Đặng Chi Tài ánh mắt ngưng lại, lẩm bẩm: "Tại chúng ta chỗ này, Dương Phẩm cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi cũng điều tra qua rồi sao?"
 
 	Phương Nhất Hải trùng điệp gật đầu, nói: "Ta đều điều tra qua, quen thuộc những Dương Phẩm kia cường giả trên cơ bản có thể bài trừ hiềm nghi."
 
 	"A, không phải là qua đường Dương Phẩm cường giả a?" Đặng Chi Tài dò hỏi. Nếu thật là như thế, vậy cái này trận án mạng có lẽ liền thật muốn trở thành án chưa giải quyết. Trong thiên hạ cường giả như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, có trời mới biết vị kia Dương Phẩm cường giả hào hứng, trên đường nơi đây.
 
 	Nếu như là Âu Dương Minh các loại người bất ngờ tao ngộ Dương Phẩm cường giả, gây nên đối phương lửa giận, từ mà xuất thủ, như vậy bọn hắn coi như tra được lại nghiêm mật, sợ cũng là không có đầu mối có thể nói.
 
 	Nhưng mà, Phương Nhất Hải nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đó cũng không phải ngẫu nhiên gặp nhau, mà là đối phương cố ý phục kích."
 
 	Đặng Chi Tài nhướng mày, nói: "Nói tiếp."
 
 	"Chúng ta kiểm tra kết quả là, vị kia Dương Phẩm cường giả cũng không che giấu hành tung, mà là tại trên đường lớn cản trở. Bị Lâm Siêu bọn người phát hiện về sau, dùng cường thế đột kích, trảm giết bọn hắn, cuối cùng mới. . . Truy tung hoặc là bắt Âu đại sư tiến nhập trong rừng rậm."
 
 	Nếu như Âu Dương Minh ở đây nghe được những lời này, sợ là sẽ phải kinh ngạc đến nhảy dựng lên.
 
 	Những người này vẻn vẹn căn cứ hiện trường thăm dò, liền đã trên cơ bản suy đoán ra chuyện đã xảy ra. Hắn kinh nghiệm chi phong phú, phán đoán chi chính xác, để cho người ta vỗ án tán dương.
 
 	Đặng Chi Tài trầm ngâm nói: "Dùng ngươi thấy, là bắt vẫn là truy tung?"
 
 	"Là truy tung." Phương Nhất Hải trầm giọng nói: "Nếu như là bình thường lực phẩm võ giả, tại Dương Phẩm cường giả trong tay, tuyệt không có khả năng đào thoát. Nhưng, ta tin tưởng Âu đại sư có thể sáng tạo kỳ tích."
 
 	Hắn câu nói này nói là không hề có đạo lý có thể nói, cái gì gọi là tin tưởng kỳ tích?
 
 	Nếu như kỳ tích là tốt như vậy phát sinh, cái kia còn có thể gọi là kỳ tích a.
 
 	Nhưng là, đang nghe xong Phương Nhất Hải lời nói về sau, vô luận là Đặng Chi Tài, vẫn là Trần Nhất Phàm, đều là không tự chủ được gật đầu, bọn hắn vậy mà đối loại này không đáng tin cậy thuyết pháp như thế cảm giác sâu sắc đồng ý.
 
 	Âu Dương Minh tiểu tử kia, vốn chính là một cái am hiểu sáng tạo kỳ tích nhân tài. Coi như hắn tại Dương Phẩm cường giả dưới mí mắt tạo ra cái gì yêu thiêu thân, tựa hồ cũng không kỳ quái.
 
 	Nếu để cho Âu Dương Minh biết ba người bọn họ lòng tin, khẳng định biết chửi ầm lên, cái này ba cái không đáng tin cậy gia hỏa.
 
 	Trần Nhất Phàm đột nhiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Đặng Tướng quân, chúng ta sau đó thăm dò bên trong còn phát hiện hơi có chút tiểu tình huống." Hắn cùng Phương Nhất Hải liếc mắt nhìn lẫn nhau, ngữ khí đều thấp chìm xuống dưới.
 
 	Đặng Chi Tài khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tình huống như thế nào?"
 
 	Trần Nhất Phàm chậm rãi nói: "Lần này cùng Âu đại sư đồng hành, tựa hồ có trung doanh quân sĩ."
 
 	"Cái gì?" Đặng Chi Tài kinh ngạc nói: "Lần này hộ tống Âu đại sư đi xa, không phải nam doanh quân sĩ a?"
 
 	Phương Nhất Hải cười khổ lắc đầu, nói: "Ta xác thực đã phân phó bọn hắn, nhưng tiểu lòng chiếu cố tốt Âu đại sư. Nhưng là, nếu như nửa đường có trong quân huynh đệ thêm vào, bọn hắn cũng không có khả năng chối từ a."
 
 	Đặng Chi Tài phản ứng rất nhanh, nói: "Các ngươi là đang hoài nghi ta trung doanh quân sĩ cấu kết ngoại địch?"
 
 	Trần Nhất Phàm liền vội vàng lắc đầu, nói: "Chúng ta chưa hề nghĩ như vậy qua, bởi vì vị kia quân sĩ tính cách cương liệt, tuyệt không có khả năng là câu thông ngoại địch người." Hắn dừng một chút, nói: "Dựa theo suy đoán của chúng ta, vị này quân sĩ hẳn là một vị tiễn đạo cường giả, tại liên tục ngăn địch không thành về sau, vậy mà người mang bạo liệt tiễn phóng tới địch nhân. Như thế nghĩa sĩ, lại làm sao có thể câu thông ngoại địch?"
 
 	Đặng Chi Tài sắc mặt biến hóa, đột mà nói: "Các ngươi nói, thế nhưng là Khương Thành Uy?"
 
 	"Không sai, chính là khương hỏa trưởng." Trần Nhất Phàm nghiêm nghị nói ra.
 
 	Đặng Chi Tài sắc mặt cũng là trở nên tương đương khó coi, hắn trước đây mặc dù biết Âu Dương Minh bị tập kích sự tình, nhưng lúc đó đã có hai doanh chủ tướng tự mình tiến về chủ trì đại cục. Hắn liền xem như còn muốn chú ý, cũng muốn bận tâm hai vị tướng quân mặt mũi a. Nếu không chẳng phải là muốn cho người ta lưu lại một cái không tín nhiệm đồng liêu ấn tượng. Cho nên, hắn thậm chí hạ lệnh, không nên chủ động đi nghe ngóng việc này.
 
 	Cho đến sau bảy ngày, hai doanh, không, là ròng rã Tam doanh cố gắng vẫn như cũ là không thu hoạch được gì, hắn mới tốt quang minh chính đại tham dự việc này.
 
 	Thế nhưng là không nghĩ tới, vừa ở đây liền nghe đến một cái tin dữ.
 
 	Dùng Đặng Chi Tài thân phận địa vị, trong quân một vị phổ thông hỏa trưởng cũng sẽ không để trong mắt hắn. Thế nhưng là, Khương Thành Uy chẳng những là hắn Thân Vệ Quân bên trong hỏa trưởng, càng là duy nhất một cái dùng cung tiễn thủ thân phận đảm nhiệm hỏa trưởng. Lại thêm hắn tại rừng rậm săn giết bán tinh linh thú thời điểm chỗ lập hạ công huân, càng làm cho hắn nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Dạng này một cái hắn cực kỳ xem trọng người, vậy mà không giải thích được chết tại nơi đây, Đặng Chi Tài trong lòng đối người phục kích kia hận ý lập tức nồng đậm rất nhiều.
 
 	Trầm ngâm một lát, Đặng Chi Tài lãnh đạm nói: "Các ngươi tra xét lâu như vậy, nhưng từng tra được cái kia Dương Phẩm cao thủ thân phận a?"
 
 	Hai vị tướng quân hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt vẻ xấu hổ.
 
 	Phương Nhất Hải miễn cưỡng nói: "Tướng quân, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta đã mời gia tộc phái người đến đây xử lý việc này." Hắn dừng lại một chút, nói: "Gia tộc trưởng lão Tiếu Tiếu Sinh đã tới, đồng thời tại hôm qua tiến vào rừng rậm truy tung, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."
 
 	Đặng Chi Tài thần sắc khẽ nhúc nhích, nói: "Tiếu Tiếu Sinh? Không phải là vị kia độc thân truy sát lâm hải mười ba trộm Tiếu Tiếu Sinh?"
 
 	Phương Nhất Hải ngạo nghễ nói: "Ngoại trừ trưởng lão bên ngoài, còn có ai có thể gánh vác cái tên này."
 
 	Đặng Chi Tài chậm rãi nói: "Nếu là hắn ra mặt, ta cũng yên lòng."
 
 	Phương gia Tiếu Tiếu Sinh thành danh đã lâu, không có ai biết hắn tên thật, chỉ biết là hắn dùng Tiếu Tiếu Sinh làm hiệu.
 
 	Này nhân sinh tính có chút cổ quái, nhưng là một vị đỉnh tiêm Dương Phẩm cường giả, nghe nói tùy thời đều có trùng kích cực cảnh thực lực. Cuộc đời đắc ý nhất một trận chiến, liền là đơn thương độc mã truy sát thanh danh truyền xa lâm hải mười ba trộm, đồng thời từng cái đem tru sát.
 
 	Mà cái này mười ba trộm bên trong, có năm người đều là Dương Phẩm cường giả.
 
 	Có thể nói, Tiếu Tiếu Sinh tại Phương gia, tuyệt đối là trụ cột nhân vật, sẽ không tùy tiện xuất động.
 
 	Mà bây giờ, đã Tiếu Tiếu Sinh đều tới, cũng có thể vuông nhà thành ý cùng đầu nhập to lớn.
 
 	Trần Nhất Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Đặng Tướng quân, kỳ thật Khương Thành Uy hỏa trưởng đầu lâu, liền là Tiếu Tiếu Sinh tìm tới. Mà cụ thể thăm dò suy đoán, cũng là hắn dưới đến kết luận."
 
 	Đặng Chi Tài chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt, nếu là có thể, mời hắn tra rõ ràng cái kia đáng chết Dương Phẩm cao thủ đến tột cùng là ai." Sắc mặt của hắn âm trầm, nói: "Vô luận là ai, giết quân ta bên trong dũng sĩ, đều phải cho chúng ta một cái công đạo!"
 
 	"Không sai, lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng." Phương Nhất Hải không chút do dự nói ra.
 
 	Nếu như nói ba người này bên trong vị kia đối hung thủ kia nhất là căm hận, dĩ nhiên chính là Phương Nhất Hải.
 
 	Chết người nhiều nhất, liền là nam doanh đội thân vệ. Mà lại, Âu Dương Minh sinh tử chưa biết, hắn rèn đúc kế hoạch cũng theo đó mắc cạn, trong lòng hận ý ngập trời, chỉ là không chỗ phát tiết thôi.
 
 	Chính làm ba người bọn họ tương hỗ suy đoán thân phận hung thủ thời điểm, nơi xa lại là đột ngột truyền đến một đạo tiếng hoan hô.
 
 	Sau đó, một ngựa hồng trần phi nhanh mà tới, cái kia kỵ sĩ trên ngựa còn chưa chờ đến dừng hẳn, liền mở miệng hét lớn: "Tướng quân, chúng ta tìm được!"
 
 	Ba vị tướng quân tâm bên trong đồng thời run lên, giờ phút này có thể tìm tới, tự nhiên là chỉ có thể là Âu Dương Minh.
 
 	Phương Nhất Hải nghiêm nghị quát: "Người ở đâu, sống hay chết?"
 
 	Cái này sinh tử khác biệt, thế nhưng là cực kỳ trọng yếu a.
 
 	Cái kia kỵ sĩ trên ngựa lập tức quát: "Hồi tướng quân, người sống, hắn giết. . ."
 
 	Đặng Chi Tài ba người đưa mắt nhìn nhau, cái này tính là thứ gì?
 
 	Kỵ sĩ kia thở hổn hển hai cái, rốt cục bình phục lại, nói: "Tướng quân, Âu đại sư đi ra, hắn mang theo hung thủ đầu người ra đến rồi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đặng Chi Tài ba người đều là một trận buồn bực, hung thủ kia không phải Dương Phẩm cao thủ a? Hẳn là, nhóm người mình suy đoán, toàn bộ đều sai rồi?
 
 	Là