Chương 195: Bạo liệt Lang Nha
 
 	Bóng người lóe lên, Nghê Anh Hồng đã theo trên đại thụ trượt xuống dưới.
 
 	Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói khẽ: "Làm sao vậy?"
 
 	Âu Dương Minh cùng Hà Lương Sách đồng thời dời đi ánh mắt, Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Hà huynh tốt thân thủ, săn giết Lang Vương như lấy đồ trong túi, bội phục!"
 
 	Hà Lương Sách tắc thì là khẽ lắc đầu, nói: "Âu huynh trời sinh huyết khí lâu dài, sức chịu đựng đã lâu, Hà mỗ cũng là bội phục a."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, thầm nghĩ trong lòng. Nếu như những lời này nói cho Trần Địa Thọ nghe, không biết vị kia cực đạo lão tổ sẽ có như thế nào biểu lộ đâu?
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Âu Dương Minh nói: "Hà huynh, cái kia Lang Vương phải chăng Bán Tinh Linh Thú?"
 
 	"Là." Hà Lương Sách nghiêm nghị nói: "Bất quá, đầu kia Lang Vương vừa mới kích phát trong cơ thể huyết mạch lực lượng không bao lâu, hơn nữa đem quanh người cường đại nhất lang hộ vệ cũng phái đi ra, cho nên ta mới có thể một lần hành động đem hắn săn giết." Dừng một chút, hắn lại nói: "Có thể tại lang hộ vệ vây công phía dưới, còn có thể lông tóc không tổn hao gì, Âu huynh thật sự là thâm tàng bất lộ."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười khan một tiếng, nói: "Hà huynh quá khen, ngươi có thể tại trong bầy sói chém giết Bán Tinh Linh Thú, đó mới là nghe rợn cả người chiến tích đấy."
 
 	Nghê Anh Hồng trên người nổi da gà nổi lên một mảnh, vội vàng nói: "Các ngươi cũng cũng đừng có lẫn nhau thổi phồng rồi, làm sao bây giờ?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Đương nhiên là đi xem đầu kia Bán Tinh Linh Thú rồi." Xoay chuyển ánh mắt, nói: "Tại đây Lang Nha cũng không muốn thả qua." Nói đi, thân hình hắn khẽ động, đã đến một đầu chết đi cự lang bên người, đao đem một chuyển, đem Lang Nha toàn bộ đánh xuống.
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, nhìn xem cự lang chết thảm bộ dáng, vậy mà có chút không dám hạ thủ.
 
 	Vừa mới song phương đại chiến thời điểm, nàng đối với cự lang thế nhưng mà ra tay ác độc vô tình, đến một chỉ giết một chỉ, đến hai cái giết một đôi. Pháp khí trường kiếm nơi tay, thi triển hết nữ anh hùng phong thái.
 
 	Thế nhưng mà, một khi chiến đấu chấm dứt, nhìn xem khắp nơi trên đất máu đen, lập tức đã cảm thấy toàn thân không thoải mái.
 
 	Hà Lương Sách mỉm cười, nói: "Thế muội giúp chúng ta chăm sóc thoáng một phát, ta đến." Nói đi, hắn cũng ngồi chồm hổm xuống, dùng trong tay quạt xếp đem từng chích Lang Nha gõ xuống dưới.
 
 	Kỳ thật, hắn cũng không biết Âu Dương Minh vì sao phải những Lang Nha này, nhưng đã ba người đồng hành, hắn hay là lựa chọn tín nhiệm một đường.
 
 	Bị chém giết cự lang mặc dù không ít, nhưng Lang Nha số lượng nhưng lại có hạn, bất quá đã lâu bọn hắn cũng đã toàn bộ thu thập hoàn tất. Sau đó Hà Lương Sách dẫn đường, đi tới tầm hơn mười trượng bên ngoài cái khác chiến trường.
 
 	Tại đi tới nơi này một chỗ chiến trường thời điểm, Âu Dương Minh sắc mặt cũng không khỏi được hơi đổi.
 
 	Tại đây cũng là một mảnh máu đen đống bừa bộn, té trên mặt đất tử vong cự lang không dưới mười đầu, mà trong đó một đầu đặc biệt cực lớn, cơ hồ cùng trâu nước lớn tương tự quái vật nhe răng trợn mắt, đã nằm ở trong vũng máu.
 
 	Chỉ muốn nhìn hoàn cảnh nơi này, đã biết rõ Hà Lương Sách trận chiến ấy tuyệt không thoải mái. Nhưng là, người này đối với cái này không nói được lời nào, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ. Bực này tu vi cùng trầm ổn, xác thực làm cho người bội phục.
 
 	Nhìn xem Lang Vương thân thể khổng lồ, Âu Dương Minh liếm lấy một miệng môi dưới, cưỡng ép đem cướp đoạt huyết nhục ý niệm trong đầu đè ép xuống dưới.
 
 	Bán Tinh Linh Thú huyết nhục thế nhưng mà vật báu vô giá a, không chỉ có có thể khôi phục khí huyết thể lực, nhưng lại có xúc tiến lực lượng tinh thần thần bí tác dụng.
 
 	Nếu là đem cái này chỉ Bán Tinh Linh Thú huyết nhục hấp thu, của hắn tinh thần lực lượng mới có thể đủ tái tiến một bước a.
 
 	Chỉ là, đang tại Nghê Anh Hồng cùng Hà Lương Sách mặt, hắn nhưng không cách nào làm như vậy.
 
 	Trong nội tâm mặc dù tiếc nuối, nhưng hắn biểu hiện ra như cũ là bất động thanh sắc, mà là tiến lên đem Lang Vương hàm răng từng cái đánh xuống.
 
 	Hà Lương Sách nhàn nhạt địa xem xét hắn liếc, vừa xoay người hiệp trợ, đem sở hữu Lang Nha lấy ra.
 
 	Âu Dương Minh đem sở hữu Lang Nha tụ tập tại một chỗ, thủ đoạn có chút run lên, một cỗ Quân Hỏa lập tức thích phóng ra. Trong đầu lực lượng tinh thần một chút phóng xuất ra, kết hợp cái kia tử sắc quang diễm, một chút địa quán thâu tiến vào Lang Nha ở trong.
 
 	Hắn cách làm như vậy đã là quen việc dễ làm rồi, trong chốc lát, một khỏa Lang Nha đã cải tạo hoàn thành.
 
 	Hà Lương Sách trong đôi mắt đã hiện lên một tia chợt hiểu, hắn âm thầm gật đầu. Mọi người mang theo trang bị cùng thuốc bổ đều là có hạn, nhưng là bọn hắn tại trong rừng chỗ ngưng lại thời gian cũng tuyệt đối không ít.
 
 	Ngay tại chỗ lấy tài liệu, đối với bọn họ mà nói, sẽ dị thường trọng yếu.
 
 	Trọn vẹn một canh giờ, Âu Dương Minh thở dài một hơi, hắn đã đem sở hữu Lang Nha đều rèn đã tạo thành bạo liệt Lang Nha.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh đem Lang Nha chia làm ba phần, nói: "Đây là ta rèn ám khí, uy lực không nhỏ, các ngươi có thể tận lực sử dụng, không cần keo kiệt."
 
 	Cái này Lang Nha số lượng đạt đến mấy trăm khỏa, mỗi một khỏa đều có thể so với trên nhất tốt Bạo Liệt Tiễn, tuy nói tầm bắn có chút tới gần, nhưng nếu là dùng uy lực mà nói, nhưng lại không chút thua kém.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt sáng ngời, nàng tại trong quân doanh thế nhưng mà nghe nói qua Bạo Liệt Tiễn đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Cổ tay trắng run lên, một cỗ chân khí đưa vào một khỏa Lang Nha bên trong, hơn nữa đem xa xa dứt bỏ.
 
 	Lực lượng của nàng mặc dù không bằng Âu Dương Minh bọn người, nhưng chân khí quán thâu cũng là không như bình thường, cái này khỏa Lang Nha tại hai trượng bên ngoài đánh trúng một cây đại thụ, lập tức bạo liệt ra đến.
 
 	"Sưu sưu sưu. . ." Cái kia từng đạo Tật Phong tiếng rít hiện lên, cái này khỏa trên đại thụ lập tức trở nên thiên sang bách khổng, mà ngay cả phụ cận nửa xích ở trong mặt đất, cũng là bị tạc ra nguyên một đám gồ ghề cái vòng nhỏ hẹp.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Hà Lương Sách đôi mắt đồng thời phát sáng lên, đương Âu Dương Minh vận dụng Quân Hỏa thời điểm, bọn hắn kỳ thật đã đoán được chân tướng. Nhưng là, cái này bạo liệt Lang Nha uy lực to lớn như thế, nhưng lại ngoài dự liệu của bọn hắn.
 
 	"Tốt, ai!" Hà Lương Sách khẽ lắc đầu, nói: "Nếu là sớm có vật ấy, ta vừa mới cũng tựu không cần. . ." Ngữ khí của hắn trong có chút tiếc nuối, hiển nhiên vừa mới săn giết Lang Vương thời điểm, hắn chỗ trả giá cao chỉ sợ không nhỏ.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Chúng ta tiếp tục đi thôi."
 
 	Hà Lương Sách nhưng lại khẽ vươn tay, nói: "Chậm đã." Hắn quay người, đi tới Lang Vương bên người, thủ đoạn một chuyển nhiều hơn một thanh chủy thủ, tại Lang Vương trên người thiết cắt vài cái, theo trong thân thể móc ra một khỏa nho nhỏ như là đan dược viên cầu.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, ngày xưa tại Hỗn Độn Động ở bên trong, hắn và Đại Hoàng liên thủ săn giết Hắc Mị Ba Trùng chi vương, cũng là theo trong thi thể móc ra một khỏa cùng loại thứ đồ vật.
 
 	Đại Hoàng đúng là ăn hết thứ này, mới ngủ một giấc, sau đó trở thành cực đạo lão tổ.
 
 	Không thể tưởng được, tại đây chỉ Lang Vương trong cơ thể, vậy mà cũng có vật ấy.
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi nói: "Hà thế huynh vận khí tốt, cái này chỉ Bán Tinh Linh Thú thậm chí có nội đan rồi."
 
 	Hà Lương Sách mỉm cười, lấy ra ấm nước, đem thượng diện máu đen rửa sạch sẽ, nói: "Thế muội, đây là của ngươi này rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng vội vàng nói: "Quân tử không đoạt người chỗ yêu, nhiều Tạ thế huynh, tiểu muội không dùng được."
 
 	Hà Lương Sách nhịn không được cười lên, nói: "Vật ấy đối với lực lượng tinh thần tu hành có lớn lao chỗ tốt, trên đời muội trong tay, có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả. Ngươi không cầm, đó mới là lớn nhất lãng phí đấy."
 
 	Nghê Anh Hồng do dự một chút, hay là quả quyết nói: "Đa tạ thế huynh hảo ý, nhưng vô công bất thụ lộc."
 
 	Hà Lương Sách than nhẹ một tiếng, quay đầu nói: "Âu huynh, ba người chúng ta đã tiến vào rừng rậm, tìm kiếm kỳ trúc, tự nhiên là đồng tâm hiệp lực. Đã vật ấy thích hợp nhất thế muội, có phải hay không có lẽ nàng nhận lấy đâu?"
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Anh tỷ, nhận lấy a."
 
 	"Tiểu Minh Tử. . ." Nghê Anh Hồng hơi có chút oán trách địa đạo.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, nhận lấy nội đan, qua tay giao cho Nghê Anh Hồng trong tay. Sau đó, hắn quay người, nghiêm nghị nói: "Tính toán ta thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."
 
 	Âu Dương Minh tuyệt không cho phép Nghê Anh Hồng không duyên cớ tiếp nhận Hà Lương Sách tặng, nhưng là, nếu như phần này tặng cùng là của mình, vậy thì không sao cả rồi.
 
 	Về phần ngày sau phải chăng có thể đổi được phần này nhân tình, Âu Dương Minh theo không lo lắng.
 
 	Chỉ cần hắn Đoán Tạo Thuật vẫn còn, phần này nhân tình tựu là tiểu đả tiểu nháo rồi.
 
 	Hà Lương Sách dùng tay ước lượng chính mình phân phối đến chừng trăm khỏa bạo liệt Lang Nha, cười nói: "Những này, tính toán cái gì?"
 
 	"Những thứ này là chiến lợi phẩm, không thể quơ đũa cả nắm." Âu Dương Minh không hề thương lượng chỗ trống địa đạo.
 
 	Hà Lương Sách hai tay một quán, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, xem như một cái nhân tình."
 
 	Nghê Anh Hồng xinh đẹp tuyệt trần cau lại, đang định cự tuyệt, nhưng nhìn đến Âu Dương Minh cái kia cố định ánh mắt. Không khỏi than nhẹ một tiếng, yên lặng đem nội đan nhận lấy.
 
 	Về phần như thế nào sử dụng vật ấy, thân là Thiên Địa lão nhân quan môn đệ tử, ngược lại là không cần người khác chỉ điểm.
 
 	"Hà huynh, thỉnh ngươi lại phân biệt phương hướng a." Âu Dương Minh lúc này mới tươi cười rạng rỡ, quay người nói ra.
 
 	"A, Âu huynh quên phương hướng rồi sao?" Hà Lương Sách kinh ngạc nói.
 
 	"Ha ha, một trận chiến này đột nhiên bộc phát, ta bỏ chạy thời điểm, chỉ cầu thoát ly, ở đâu còn quản cái gì phương vị à?" Âu Dương Minh dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì có Hà huynh tại bên người nguyên nhân, nếu không ta bao nhiêu đều lưu tâm một điểm."
 
 	Hà Lương Sách nhẹ nhàng gật đầu, hắn khép hờ hai mắt, cũng không biết đang thi triển thủ đoạn gì.
 
 	Sau một lát, hắn mở mắt, nói: "Chỗ đó."
 
 	Âu Dương Minh hướng phía hắn chỗ ý bảo phương hướng liếc nhìn, khẽ gật đầu, mở ra đi nhanh mà đi.
 
 	Nhưng mà, trong lòng của hắn nhưng lại thầm than, người này quả nhiên là có bí pháp chỉ đường a.
 
 	Hắn vừa mới mặc dù nhìn như chật vật chạy thục mạng, nhưng lại đem lộ tuyến từng cái nhớ tại trong lòng. Giờ phút này giả bộ như không biết, chính là vì khảo so sánh Hà Lương Sách.
 
 	Mà cái này Hà Lương Sách, xác thực chưa từng lại để cho hắn thất vọng.
 
 	Ba người một đường đi nhanh, có thể dọc theo con đường này tựu không hề thái bình.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh trên người trang bị lây dính đại lượng lang huyết, tuy nói sớm đã khô cạn, nhưng này máu tanh mùi vị nhưng như cũ đầm đặc. Tổng là có chút đui mù mãnh thú ngửi được mùi máu tươi đến đây, tuy nói không cách nào cho bọn hắn mang đến bất cứ thương tổn gì, nhưng cũng là một cái phiền toái cực lớn.
 
 	May mắn là, tại sau nửa canh giờ, bọn hắn trên đường vô tình gặp được một dòng suối nhỏ, khảo thí không độc về sau, Âu Dương Minh đem trên người áo giáp trang bị hảo hảo mà lau lau rồi một phen, đêm đầy thân vết máu tẩy đi.
 
 	Hà Lương Sách đánh nữa hai cái thỏ rừng, ba người nướng một phen, lấp đầy bụng, đem ngọn lửa triệt để dập tắt, nghỉ ngơi chỉ chốc lát mới một lần nữa đạp vào hành trình.
 
 	Quả nhiên, tại đã không có vết máu về sau, bọn hắn dọc theo con đường này lại lại lần nữa trở nên thuận lợi.
 
 	Chỉ là, tại hai ngày sau, Âu Dương Minh tiến lên bước chân nhưng lại lại một lần ngừng lại.
 
 	Tại tiền phương của hắn, là một mảnh rậm rạp đến cực hạn rừng nhiệt đới, mà ở cái này phiến rừng nhiệt đới phía trên, nhưng lại có vô số nho nhỏ điểm đen phát ra rồi" ông ông" tạp âm, hơn nữa xoay quanh không đi.