"Âu đại sư, ngài thật là không dậy nổi!" Đốc Cao Ca nhìn đi xa không thấy tung tích Trương gia mọi người, vươn ngón tay cái, không che dấu chút nào của mình vẻ hâm mộ , nói: "Trương gia ở kinh sư trong cũng là có tên hữu tính nhà giàu rồi, xếp hạng đã ở trước mười hàng ngũ, coi như là kinh sư một phách rồi. Nhưng thấy rồi ngài sau, nhưng giống như là chuột thấy mèo a!"
 
 	Âu Dương Minh nhìn cửa những thứ này quà tặng, trong lòng cũng là cảm khái hàng vạn hàng nghìn.
 
 	Ngày xưa cầm lên trong quân doanh nhận được quân hỏa là lúc, cho dù là đối mặt Trương Ngân Phàm nhỏ như vậy nhân vật, mình cũng là nơm nớp lo sợ, giống như nhìn lên núi cao như nhau, thủy chung lo lắng bị kia hãm hại.
 
 	Nhưng hôm nay quay đầu lại đi, hắn nhưng có phát hiện, những người đó chẳng qua là tánh mạng của mình trong một cái khách qua đường, hoặc là nói là làm cho mình không ngừng trưởng thành là lúc đá kê chân thôi.
 
 	Bây giờ tự mình, đừng nói là Trương Ngân Phàm rồi, coi như là Trương gia lão tổ cấp cường giả, cũng giống như vậy yêu cầu cúi đầu nhận thua, cúi đầu thu được kết quả tốt.
 
 	"Âu đại sư, những đồ này yêu cầu xử trí như thế nào?" Đốc Cao Ca cẩn thận hỏi: "Nếu không, trước mang vào xem?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ giọng ứng với rồi một câu, mặc dù hắn đã không thế nào quan tâm Trương gia bồi lễ, nhưng tuyệt không có lui về.
 
 	Đốc Cao Ca ra lệnh một tiếng, tự nhiên có người đi ra đem lễ vật đưa vào trong viện.
 
 	Theo sau, mọi người đều tản đi, thậm chí không có ai lưu lại nhìn kia lễ vật đến tột cùng là vật gì.
 
 	Nhưng thật ra, đó cũng là đang ở tầng dưới chót người mình bảo vệ. Ở Âu Dương Minh cùng Trương gia này hai cái đại  lão trong lúc, bọn họ giống như là không có chút nào năng lực chống cự dê con, vô luận chọc giận kia nhất phương, đều muốn chịu khổ hủy diệt tính đả kích.
 
 	Cho nên, coi như là đối với mấy cái này lễ vật khá hơn nữa hiếm thấy, cũng không dám ngưng lại hơn thế.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, đem tất cả lễ hộp mở ra, ánh mắt của hắn lấp lánh xem tới, không khỏi khẽ kinh ngạc.
 
 	Trương gia đưa tới những thứ này lễ vật cũng không có bất kỳ qua quít ý tứ, hơn nữa Âu Dương Minh có thể xác định, bọn họ ở trong hoàng tộc mà lại an bài nhân thủ cùng tai mắt.
 
 	Bởi vì ở nơi này một ít lễ vật trong, chiếm cái chính dĩ nhiên là các loại linh đan diệu dược, hơn nữa số lượng nhiều nhất, thậm chí cũng là hắn ở trong hoàng tộc lựa chọn nhiều nhất chủng loại. Có thể nói, những thứ này lễ vật cấp bậc mặc dù so sánh với hoàng tộc tặng yêu cầu ít rất nhiều, nhưng các loại đan dược tỷ lệ thật là không kém bao nhiêu.
 
 	Trương gia mặc dù cũng là truyền thừa thế gia, nhưng nội tình vô luận như thế nào đều không thể cùng hoàng tộc đánh đồng.
 
 	Hơn nữa, hoàng tộc chi sở dĩ như vậy khẳng khái, cũng là bởi vì Âu Dương Minh vì bọn họ luyện chế liễu không gian túi nguyên nhân.
 
 	So sánh với dưới, Trương gia chỗ biểu hiện ra thành ý, quả thật đủ để cho bất luận kẻ nào vì chi kinh hãi. Không sai, như vậy quà tặng, chỉ sợ đúng vậy Trương gia mà nói, mà lại nhất định là muốn đả thương gân chuyển động cốt rồi.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, có lẽ giờ phút này Trương gia chư vị trưởng lão đã đem kia hai cái đắc tội của mình, hơn nữa vì vậy mà chết đệ tử hận thấu xương đi.
 
 	Triển khai túi không gian, đem tất cả lễ hộp cũng thu vào trong đó. Nếu như ở trước kia, cho dù có nhìn như thế đông đảo lễ vật bày ở trước mặt, hắn cũng phải vì rồi như thế nào thu nạp hao tổn tâm trí. Nhưng là bây giờ nha, chỉ cần mở ra túi không gian, là có thể một lưới bắt hết rồi.
 
 	Không trách được làm tự mình lấy ra túi không gian thời điểm, Ngũ gia người nét mặt như vậy kỳ quái.
 
 	Có vật này trong người, quả nhiên là thuận tiện rất nhiều.
 
 	Đẩy cửa vào, Âu Dương Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi, quay đầu nhìn lại, quả nhiên lại gặp được rồi tiểu ma nữ kia thân ảnh.
 
 	Ở nhìn thấy này yểu điệu thân ảnh thời điểm, Âu Dương Minh thậm chí có nhìn một loại da đầu tê dại cảm giác.
 
 	"Âu đại sư, ngài mới trở về a." Bách Sĩ Tuyết lẳng lặng từ âm u trong góc đi ra, mang trên mặt một tia u oán, nói: "Tiểu nữ tử đợi ngài hồi lâu rồi!"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng đưa tay, nói: "Đừng!"
 
 	Bách Sĩ Tuyết ngẩn ra, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lấp lánh nhìn nàng, lực lượng tinh thần thích phóng đi ra, trong nháy mắt khiến cho rồi một trận quỷ dị năng lượng ba động.
 
 	Lưu Âm Thạch là trong thiên hạ thần kỳ nhất hiếm thấy thạch một loại, có nhìn vô cùng diệu dụng. Nhưng là, muốn sử dụng Lưu Âm Thạch, nhất định phải có một chút năng lực. Hoặc là lực lượng tinh thần, hoặc là chân khí kích thích. Mà một khi sử dụng những thứ này đặc thù lực lượng, là có thể gặp phải Âu Dương Minh dễ dàng phát hiện.
 
 	Trải qua hôm qua chuyện phía sau, Âu Dương Minh lại lần nữa đối mặt Bách Sĩ Tuyết là lúc, thậm chí có nhìn một loại như chim sợ ná loại cảm giác.
 
 	Bách Sĩ Tuyết cũng là thông tuệ hơn người hạng người, trong nháy mắt hiểu rõ Âu Dương Minh ý tứ. Nàng xinh đẹp tuyệt trần cau lại, gắt giọng: "Âu đại sư, ngài cảm thấy ta đây cái nho nhỏ nhược nữ tử, vẫn có thể đúng vậy ngài có uy hiếp sao?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Có, tuyệt đối có!"
 
 	Bách Sĩ Tuyết sửng sốt một chút, dở khóc dở cười nói: "Ngài cũng thật không có phong độ sao. . ."
 
 	"Ta muốn phong độ có ích lợi gì? Còn không phải là mau gặp phải ngươi tươi sống hại chết!"
 
 	"Hừ! Ta nơi nào hại ngươi, phải là ngươi nhân họa đắc phúc mới đúng!" Bách Sĩ Tuyết nhìn như bất mãn nói: "Nếu như không phải là ngày hôm qua ngươi trở thành Phò mã gia tin tức truyền ra ngoài, Trương gia những thứ kia người bảo thủ vừa làm sao có thể chủ động tới cửa hóa giải thù hận sao?"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, suy nghĩ một chút không khỏi âm thầm lắc đầu.
 
 	Nói cho cùng, hắn vẫn còn có chút tự cho mình thanh cao rồi, Trương gia nhanh như vậy cúi đầu nhận thua, thì ra là còn có hoàng tộc nguyên nhân a.
 
 	Tự mình mặc dù thể hiện ra rồi không ai bằng tiềm lực, nhưng chỉ bằng tiềm lực liền muốn yêu cầu Trương gia cúi đầu nhận sai, kia mà lại rất không có khả năng. Nhưng là, lại thêm hoàng tộc Phò mã gia thân phận, kia hết thảy mà trở nên có thể lý giải rồi.
 
 	Xem xét mắt bên cạnh điềm đạm đáng yêu Bách Sĩ Tuyết, Âu Dương Minh trong lòng không biết tên rung động, hắn đột nhiên phát hiện, tự mình cũng không có trong tưởng tượng như vậy chán đối phương. Hơn nữa, Bách Sĩ Tuyết trong mắt hắn tựa hồ là càng ngày càng nhịn xem, càng ngày càng tốt xem. Đặc biệt là làm đối phương cẩn thận, phảng phất là sợ nhắm trúng tự mình mất hứng như nhau lặng lẽ dựa vào là lúc, trong tim của hắn thậm chí dâng lên rồi một trận mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.
 
 	Song, ngay một khắc này, Âu Dương Minh trong đầu nhưng lại chính là đột ngột hiện lên rồi một tia báo động, giống như một đạo sấm sét đưa hắn bừng tỉnh.
 
 	Mị hoặc thuật. . .
 
 	Cảm giác như vậy xuất hiện được tuyệt đối không hợp tình lý, hắn làm sao có thể đúng vậy Bách Sĩ Tuyết như thế không đề phòng rồi?
 
 	Không chút nghĩ ngợi, Âu Dương Minh thân hình đột nhiên chợt lóe, hai người nguyên vốn đã gần hơn khoảng cách trong nháy mắt vừa biến xa.
 
 	Âu Dương Minh chỗ lưng cũng chảy ra rồi một tia mồ hôi lạnh, mị hoặc thân thể, thật là đáng sợ nhất thể chất a.
 
 	Hắn miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Thiếu Các Chủ, đã đã muộn, ta muốn nghỉ ngơi." Hắn gật đầu, "Ba" một tiếng đem đại môn hung hăng đóng lại.
 
 	Bách Sĩ Tuyết trong con ngươi hiện lên rồi một tia áo não vẻ, bất quá nhưng ngay sau đó lúc đó tản đi, trở nên vui thích.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh giống như một đầu sắc lang loại, đuổi theo nàng không tha, nàng có lẽ có vui vẻ tiếp thu, nhưng tuyệt không có thật sự đối với hắn cảm thấy hứng thú.
 
 	Nhưng là, làm Âu Dương Minh biểu hiện ra rồi cũng đủ phòng bị cùng phòng bị là lúc, thì ngược lại gây ra nàng thật là tốt thắng trái tim. Mặc dù nàng cũng biết, Âu Dương Minh ở quận Xương Long trong có ước định cả đời bạn gái, hơn nữa còn có hoàng thất công chúa cạnh tranh, nhưng này đều không thể ngăn cản nàng viên này toát ra lửa nóng trái tim.
 
 	Một cái có thể luyện chế túi không gian, có thể rèn pháp khí, hơn nữa có thể đại lượng chế tạo cực đạo lão tổ người, đáng giá nàng giao ra hết thảy theo đuổi rồi.
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh đóng lại đại môn, giống như là đem kia vô tận dụ dỗ cũng nhốt tại rồi ngoài cửa.
 
 	Bất quá, trong tim của hắn cũng đã không còn bình tĩnh nữa. Này dĩ nhiên không phải là hắn không cách nào chống đỡ Bách Sĩ Tuyết mị lực mà lưu luyến rồi, chân chính nguyên nhân là, ở thể nghiệm đến rồi mị hoặc thân thể dụ dỗ sau, hắn đột nhiên nổi lên một cái càng thêm quỷ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Tinh thần của mình chi quyền có được nhìn bắt chước lực lượng, bất quá, trước đây hắn chỉ có có thể bắt chước ra ban lan cự hổ uy năng.
 
 	Như vậy uy lực, nếu là đối mặt dương phẩm cường giả, tự nhiên là không hướng mà bất lợi, thậm chí có thể kích thích tiềm năng của bọn hắn, có thể làm cho bọn họ ở sinh tử lớn kinh khủng là lúc đột phá cực hạn, tấn chức cực đạo lão tổ.
 
 	Nhưng là, loại này quyền pháp nếu là sử dụng ở cực đạo lão tổ, đặc biệt là những cảnh giới kia vững chắc cực đạo cường giả trên người là lúc, cũng có chút gân gà cảm giác rồi.
 
 	Dương phẩm cường giả chẳng qua là đem thân thể tu luyện tới rồi cực hạn, nhưng cực đạo lão tổ chỗ tu luyện, mà không chỉ có là thân thể, mà là tinh khí thần ba người hợp nhất thần kỳ hiệu quả rồi.
 
 	Mặc dù cực đạo các vị lão tổ lực lượng tinh thần xa không như hắn cường đại, nhưng là mỗi một chỗ cực đạo lão tổ cũng đem tinh thần ý chí thiên chuy bách luyện, thậm chí là linh nhục hợp nhất. Trông cậy vào bây giờ tinh thần bắt chước chi quyền đối phó cực đạo lão tổ. . .
 
 	Âu Dương Minh thế nào cũng cảm thấy có chút không quá tín nhiệm.
 
 	Đêm hôm đó cùng Hà Hán Dương đánh một trận, đã khiến hắn thật sâu hiểu rõ đạo lý này.
 
 	Cực đạo lão tổ tinh thần ý chí chi ương ngạnh, phòng ngự chi bền bỉ, cùng dương phẩm cường giả một ngày một, có khác nhau một trời một vực.
 
 	Này giống như là một mảnh điền viên cùng một toà pháo đài khác nhau, chỉ sợ Âu Dương Minh bây giờ học xong bắt chước chi quyền, cũng không dám nói có thể đột phá lão tổ cấp cường giả tinh thần phòng ngự.
 
 	Nhưng là, hôm nay ở Ngũ gia là lúc, hắn nghe được kia phảng phất là tuyên truyền giác ngộ cửu hoàn chi thanh âm. Mà ngay khi mới vừa rồi, hắn mà lại cảm nhận được rồi mị hoặc thân thể kia thích phóng đi ra cường đại không thể chống đỡ mị lực.
 
 	Chẳng biết lúc nào, tim đập của hắn như sấm.
 
 	Bởi vì hắn đã nghĩ tới một việc, nếu như mình có thể đem cửu hoàn âm ba năng lực cùng mị hoặc thân thể đặc thù năng lực cũng dung nhập vào bắt chước quyền pháp trong, vừa có phát sinh như thế nào thay đổi sao?
 
 	Cực đạo lão tổ tinh thần ý chí mặc dù cường đại vô cùng, có thể cuối cùng, ở tinh thần lực cường độ ở trên, nhưng như cũ không phải là Âu Dương Minh đối thủ, thậm chí là xê xích tương đối xa.
 
 	Âu Dương Minh thiếu hụt, chính là đột phá lão tổ cấp tinh thần ý chí thủ đoạn, mà một khi có thể vượt qua cửa ải này. . .
 
 	Hắn giật mình linh đánh cái rùng mình, thậm chí có chút không dám ngẫm nghĩ đi xuống.
 
 	Nếu là thật sự có một ngày như vậy, tinh thần của mình bắt chước chi quyền cũng có thể nhường cực đạo các vị lão tổ trở nên như mê như say lời của, há không phải có thể làm được sinh tử do tâm?
 
 	Dĩ nhiên, quan trọng nhất là, hắn có thể nếm thử, nhường đỉnh cao cực đạo lão tổ nếm thử sinh tử cảm ngộ, xem bọn hắn có không có cơ hội nâng cao một bước.
 
 	Tuy nói làm như vậy thành công hy vọng xa vời, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần có này khả năng, tuyệt đối có thể làm cho đỉnh cao cực đạo các vị lão tổ bỏ qua thân phận đến khẩn cầu tự mình.
 
 	Cửu hoàn chi thanh âm, mị hoặc thân thể, tinh thần bắt chước!
 
 	Này ba loại bất đồng hệ thống lực lượng, ở trong đầu của hắn không ngừng cuồn cuộn nhìn.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt nét mặt cực kỳ phức tạp, thỉnh thoảng chau mày, thỉnh thoảng mặt mày hớn hở. Nhưng là, ở hắn trong đôi mắt, nhưng lại có một mảnh ánh sáng, tia sáng này càng đến càng dày đặc, càng lúc càng đậm. . . ( chưa xong còn tiếp )).