"Ao. . ."
 
 	Không đợi Âu Dương Minh mở miệng, Đại Hoàng chó mà dẫn đầu gọi một tiếng.
 
 	Nếu như Đa Tí Kim Cương nói những lời khác đề, hoặc là uy hiếp đe dọa, Đại Hoàng chó tuyệt đối sẽ không để ý tới. Nhưng là, đang nói kịp cái vấn đề này thời điểm, hắn cũng không dám có điều chậm trễ.
 
 	Bởi vì chính nó mà lại mơ hồ có một loại cảm giác, đó chính là theo lực lượng không ngừng nhắc đến thăng, ở có chút lúc, hắn có cảm thấy nồng đậm bất an. Chẳng qua là, trước đây hắn cũng không biết loại này bất an là bởi vì gì mà đến, nhưng bây giờ, hắn đã đã biết rồi.
 
 	Nhưng là, biết thuộc về biết, như thế nào giải quyết cái này tai hoạ ngầm, hắn nhưng lại chính là vô năng ra sức rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương tức giận xem xét hắn một mắt, bất quá khổng lồ con ngươi vừa chuyển, vẫn còn nói: "Muốn giải quyết cái vấn đề này, có một cái biện pháp tốt nhất, chính là rời đi cái này lực lượng đã bị ước thúc thế giới."
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó đều là ngẩn ra, bọn họ nhìn nhau một mắt, trong con ngươi mơ hồ có thể thấy được một tia tia lửa.
 
 	"Đa Tí Kim Cương, rời đi cái thế giới này, cũng chưa có kiếp nạn đến sao?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	"Đúng vậy, làm một cái sinh linh có được lực lượng vượt qua thế giới có thể dung nạp cực hạn là lúc, cũng sẽ bị này chỗ thế giới bổn nguyên chỗ chú ý." Đa Tí Kim Cương giải thích: "Một khi chú ý đạt đến cực hạn, bổn nguyên mà sẽ chủ động đem chi thanh trừ. Lực lượng của chúng ta mặc dù không kém, nhưng muốn cùng đúng cái thế giới là địch, kia sẽ không tính cái gì."
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, nói: "Chúng ta cũng không có phá hư thế giới bổn nguyên, hắn tại sao lại làm như vậy?"
 
 	"Bởi vì vì sự hiện hữu của chúng ta, bản thân chính là đối với thế giới một loại phá hư." Đa Tí Kim Cương không chút do dự nói: "Sự cường đại của chúng ta, khiến cho chúng ta muốn sinh tồn được lời của, nhất định phải tiêu hao càng nhiều là tài nguyên cung cấp. Thí dụ như, chúng ta giờ phút này hô hấp. . ." Hắn giương lên khổng lồ đầu, hướng phía trên bầu trời nhổ một bãi nước miếng thở dài, khẩu khí này hơi thở chi dài, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, thậm chí nhường giữa không trung kích động nổi lên một trận nho nhỏ gió lốc.
 
 	Thấy chỉ là một ngụm bật hơi mà có uy thế như thế, Đại Hoàng chó sắc mặt không khỏi hơi đổi.
 
 	"Ngài thấy được, nếu là thực lực đạt đến ta như vậy bước, mỗi một hành động chỗ tiêu hao lực lượng, cùng với cần bổ sung này tiêu hao chỗ phải năng lượng, đối với này chỗ thế giới mà nói, cũng là một loại thêm vào gánh nặng." Đa Tí Kim Cương tiếp tục nói: "Nếu như chỉ là trong khoảng thời gian ngắn tồn tại, thế giới bổn nguyên ánh mắt sẽ không chú ý. Nhưng nếu là thời gian dài tồn tại, tình huống mà hoàn toàn bất đồng rồi." Ánh mắt của nó lấp lánh, nói: "Chúng ta những thứ này ngoại lai cường giả khá tốt, có thể có một thời gian ngắn tránh né kỳ. Nhưng là bản thế giới dân bản xứ nếu là nghĩ đột phá cái này cánh cửa, cũng sẽ bị thế giới bổn nguyên trực tiếp chú ý sao."
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc một hồi lâu, nói: "Nhưng là ta nhớ kỹ, ở trong hoàng tộc qua nhiều thế hệ cũng sẽ sẽ vượt qua lão tổ tồn tại, bọn họ là như thế nào làm được?"
 
 	Đa Tí Kim Cương nháy khổng lồ ánh mắt, ngạc nhiên nói: "Mỗi một đời đều có sao? Thật là không thể tưởng tượng nổi, bọn họ là như thế nào tránh thoát thế giới bổn nguyên lực lượng trừng phạt sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng đột nhiên vừa động, nói: "Bí cảnh, hoàng gia bí cảnh."
 
 	Đa Tí Kim Cương tám nhánh cánh tay cùng nhau lắc lư, phát ra khổng lồ tiếng va chạm, nói: "Không tệ, bọn họ nhất định là ẩn núp ở một cái cự đại bí cảnh bên trong. Ha hả, một khi bọn họ rời đi bí cảnh thời gian quá dài, cũng sẽ đưa tới Thiên Phạt."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, hắn rốt cục hiểu Vũ Nguyên Vĩ vì sao thủy chung trốn ở bí cảnh trong không ra rồi.
 
 	Nguyên bản hắn cho là, vị này nhân tộc đệ nhất cường giả là ở bí cảnh trong tu luyện, nhưng bây giờ mới biết được, cũng không phải là hắn không nghĩ ra được, mà là không dám ra đây.
 
 	Hoặc là nói, Vũ Nguyên Vĩ ngưng lại giới bên ngoài thời gian có hạn, một khi đem những thời giờ kia tiêu hao xong, mà đem gặp thiên lôi oanh đính chi phạt rồi. Mà làm là nhân tộc đệ nhất cường giả, hắn còn có trấn thủ kinh sư, thủ hộ tám quận chức trách. Cho nên, hắn bên ngoài mỗi phân chuông thời gian, cũng phải dùng ở lưỡi dao trên.
 
 	Âu Dương Minh trầm tư hồi lâu, nói: "Đa Tí Kim Cương, ngươi nếu đi tới thế giới của chúng ta, chẳng lẽ sẽ không sợ Thiên Phạt sao?"
 
 	"Sợ, dĩ nhiên sợ." Đa Tí Kim Cương cười khổ nói: "Ta nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, không cách nào trở lại thượng giới, như vậy một khi Thiên Phạt phủ xuống, trên căn bản cũng là hữu tử vô sanh rồi."
 
 	"Ngươi yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ gì?"
 
 	"Đem trong thế giới này khác thường hình thái toàn bộ xóa đi, nhường thế giới trở về bổn nguyên."
 
 	"Tiếng người nói!"
 
 	"A. . . Đơn giản nói, chính là đem nhân tộc diệt, nhường thú tộc trở thành chỗ thế giới mạnh nhất chủng tộc."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, mặc dù là sớm có chuẩn bị tâm tư, nhưng chân chính nghe được cái mục tiêu này thời điểm, nhưng như cũ là cảm thấy trên người mơ hồ phát rét.
 
 	Không trách được mỗi lần thú triều bộc phát là lúc, cũng sẽ được gọi là nhân tộc đại kiếp. Bởi vì thú tộc vốn là mục tiêu, chính là muốn đem cả nhân tộc toàn bộ hủy diệt.
 
 	"Ngươi có bao nhiêu thời gian hoàn thành nhiệm vụ này?"
 
 	"Đại khái là hai mươi năm tả hữu, bởi vì chỉ cần ta tồn tại, sẽ không ngừng gia tốc tiêu hao này chỗ thế giới năng lượng. Nhiều nhất hai mươi năm, coi như là không ai để ý ta, ta cũng sẽ chết ở thế giới bổn nguyên ám sát dưới." Đa Tí Kim Cương trong giọng nói mang theo một tia bi thương mùi vị.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nếu như người nầy không phải là thành vì sủng vật của mình, hắn căn bản cũng sẽ không đáng thương, ngược lại có cảm thấy ác hữu ác báo.
 
 	Nhưng bây giờ hắn nhưng không cách nào khoanh tay đứng nhìn rồi, chỉ sợ không là rồi người nầy, cũng phải vì mình và Đại Hoàng chó suy nghĩ a.
 
 	"Thượng giới, có thể dung nạp ta và ngươi sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương hai mắt sáng ngời, nói: "Chủ nhân, thượng giới thiên linh lực xa không phải là này một giới có thể bằng được, xê xích được đâu chỉ vạn bội phần. Đừng nói ta và ngươi người bậc này vật rồi, coi như là những thứ kia có thể đằng vân giá vũ, dời sông lấp biển đại năng người, cũng có thể dễ dàng dung nạp sao."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một mắt, nói: "Tốt, phải như thế nào mới có thể tiến vào ở trên một giới?"
 
 	Mặc dù Vũ Nguyên Vĩ đã đáp ứng hắn một cái xé trời đi danh sách, nhưng bây giờ xem tình huống, một cái danh sách là thật xa không đủ rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương vội vàng nói: "Phương pháp rất nhiều, bất quá đại năng người tiếp dẫn là thỏa đáng nhất. . ." Thanh âm của nó đột nhiên vừa động, trên mặt nét mặt mà lại trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	Không chỉ có hắn như thế, Âu Dương Minh mà lại cảm ứng được rồi ý thức hải trung quân hỏa gấp gáp toát ra.
 
 	Một đạo lực lượng thần bí từ hư vô trong truyền đến, đang ở thông qua quân hỏa cùng hắn bắt được liên lạc. Cảm giác như vậy Âu Dương Minh cũng không xa lạ, bởi vì ... này chính là ẩn núp tại trong bóng tối nhiều lần tương trợ tiền bối thủ đoạn.
 
 	Cảm ứng nhìn đối phương truyền tới tin tức, Âu Dương Minh chân mày không khỏi nhíu lại.
 
 	"Ao. . ." Đại Hoàng chó mơ hồ có điều cảm xúc, nhưng hắn dù sao không phải là Âu Dương Minh bản thân, có một tầng ngăn cách, cho nên không cách nào cảm giác, chỉ có thể vội vàng gọi một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Đại Hoàng, chúng ta khả năng cần ở lại chỗ này, hơn nữa thừa nhận thiên lôi sao."
 
 	Đại Hoàng chó trợn tròn một đôi mắt chó, mắt trừng chó ngốc nhìn chằm chằm Âu Dương Minh.
 
 	"Khụ khụ, có một vị tiền bối nói cho ta biết, đó cũng là một cái cơ hội khó được, dường như là có thể ở nơi này một giới thừa nhận thiên lôi đột phá, đối với sau này có khó có thể tưởng tượng khổng lồ chỗ tốt." Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ta gặp phải hắn thuyết phục, muốn thử một lần."
 
 	Đại Hoàng chó cặp kia vừa lớn vừa chu toàn trong ánh mắt chớp động nhìn vẻ hoảng sợ, này. . . Không phải là tự tìm đường chết sao?
 
 	Phải biết rằng, mà ngay cả Đa Tí Kim Cương đều nói rồi, hắn cũng không dám thừa nhận thiên lôi oanh đính chi cướp, nếu không mà nói, hơn phân nửa là phải thua không thể nghi ngờ kết cục sao.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Đại Hoàng, nếu như đơn độc bằng thân thể ngạnh kháng, chúng ta dĩ nhiên không được. Nhưng là. . ." Hắn vỗ lồng ngực, nói: "Ngươi đừng quên, ta nhưng là đệ nhất thiên hạ đoán tạo sư a!"
 
 	Đại Hoàng chó tròng mắt sáng ngời, hắn đột nhiên mở ra miệng, đem một trang bị cũng phun ra. Ánh mắt chăm chú nhìn một cái, những thứ kia trang bị nhất thời nhảy dựng lên, từng kiện từng kiện mặc giáp trụ ở trên người của nó.
 
 	"Đây là, pháp khí trang bị?" Đa Tí Kim Cương đột nhiên kêu lên.
 
 	Đại Hoàng chó liếc mắt nhìn trợn mắt hắn một mắt, tựa hồ muốn nói, một bộ ngạc nhiên bộ dáng không có kiến thức!
 
 	Nhưng trên thực tế, Đại Hoàng chó trong lòng đã sớm là hồi hộp, có thể làm cho Đa Tí Kim Cương cảm thấy kinh hãi chuyện tình, tuyệt đối sẽ không quá nhiều.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ khẽ vuốt vuốt Đại Hoàng chó trên người pháp khí, trong lòng có chút hài lòng. Những thứ này pháp khí đã là hắn hôm nay lớn nhất năng lực thể hiện rồi, nếu là còn muốn yêu cầu hơn tiến thêm một bước, có lẽ mà lại chỉ có tiến vào kia cái gọi là thượng giới mới có thể rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương đột nhiên nói: "Chủ nhân, những thứ này trang bị đều là ngài cho chế tạo sao?"
 
 	"Đúng vậy." Âu Dương Minh mỉm cười một tiếng, nói: "Thế nào, ngươi cũng muốn yêu cầu?"
 
 	Đa Tí Kim Cương tròng mắt nhất thời sáng lên, thu được kết quả tốt nói: "Chủ nhân, ngài không phải là muốn ta đi chinh chiến tứ phương sao, trên người mặc một bộ trang bị như thế, khẳng định phong cách, chắc chắn sẽ không ném ngài mặt!"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Ngươi là vì cái nguyên nhân này mới cầu ta sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương ngượng ngập cười nói: "Chủ nhân, đây chính là nguyên bộ pháp khí kỹ năng trang bị a, nếu là có thể đủ đúng một bộ phòng sấm đi ra, chúng ta coi như là không có đi trước thượng giới, cũng có thể gánh được kia thiên lôi oanh chuyển quyền sở hữu."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Phòng sấm?"
 
 	Nếu quả thật có một bộ trang bị như thế, bọn họ thật đúng là không cần lo lắng nhiều như vậy nữa.
 
 	Chẳng qua là, này phòng sấm thuộc tính hắn chẳng bao giờ gặp phải qua, vừa muốn đi đâu tìm kiếm sao?
 
 	Đa Tí Kim Cương nháy mắt chuyển động nhìn khổng lồ ánh mắt, ưỡn nghiêm mặt nói: "Chủ nhân, ta hiểu một điểm."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	"Tiểu nhân hiểu một điểm sấm pháp."
 
 	"Nga, ngươi buông thả cho ta xem."
 
 	Đa Tí Kim Cương do dự một chút, nói: "Chủ nhân, nếu là vận dụng sấm pháp, phải dẫn động vô cùng thiên linh lực, có tăng nhanh thế giới bổn nguyên đối với ta chú ý a."
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Ngươi yên tâm, ta nếu là có thể đủ lĩnh ngộ sấm pháp, chắc chắn cho ngươi đánh một bộ trang bị là được."
 
 	Đa Tí Kim Cương quả thực chính là vui mừng quá đỗi, nói: "Đa tạ chủ nhân."
 
 	Hắn đứng thẳng thân thể, tám ngón tay cánh tay nâng cao qua đính, bắt đầu tại trong hư không vẽ bùa.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó thân thể đột nhiên phát ra cấp bách, bọn họ cũng cảm giác được rồi, một loại mãnh liệt, cơ hồ khó có thể tưởng tượng uy áp lên đỉnh đầu ở trên nhanh chóng ngưng tụ nhìn.
 
 	Chỉ là chỉ chốc lát trong lúc, bầu trời nơi đã nhưng mà ngưng tụ ra một mảnh màu đen tầng mây, này tầng mây nồng nặc như mực, ở giữa bạch quang lóe ra, chính là lôi điện nổ vang. . .