Chương 1319: Thiên Cẩu

	"Tản ra, ngu xuẩn!" A Đại coi như có chút lý tính, buông tay ra bên trên Hồng sắc Tinh Thạch, sau đó một cước đem bên người a Nhị đạp đi ra ngoài.

	"Hưu ——" kiếm quang bổ tới, bên trên bầu trời đều xuất hiện một đầu cực lớn khe hở.

	Lăng lệ ác liệt kiếm quang phô thiên cái địa, may mắn cái chỗ này là Đại Hoang vực, nếu là đổi lại những địa phương khác, còn không biết có bao nhiêu người sẽ phải chịu liện lụy.

	Thừa cơ hội này, a Nhị đem Hồng sắc Tinh Thạch nuốt vào trong miệng tạm thời đảm bảo. Trong tay hắn xuất hiện một cái màu đen như mực cương xoa, A Đại đồng dạng cũng lấy ra vũ khí.

	Vừa rồi một kiếm kia mặc dù bị bọn hắn trốn đi qua, nhưng là cũng làm cho hai cái quái vật cảm thấy uy hiếp.

	"Cái này lão già kia, thực lực cũng không tệ lắm."

	"Giết hắn đi." A Nhị đột nhiên bổ nhào về phía trước, động tác nhanh như tốc độ ánh sáng, trong tay cương xoa hướng phía lão giả đầu đột nhiên đâm tới.

	"Bang!" Bảo kiếm phát hỏa tinh văng khắp nơi.

	Ai cũng hưu thân thể có chút địa run rẩy, ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn quái vật kia vũ khí trong tay, cái này thoạt nhìn bình thường không có gì lạ cương xoa, vậy mà cũng là Hậu Thiên Đạo Khí cấp bậc.

	Đối phương khí lực rất lớn, "Đây là cái gì quái vật!" Ai cũng hưu trong nội tâm giật mình mà thầm nghĩ.

	Hai người này nhìn về phía trên kỳ lạ vô cùng, không giống như là Cổ Yêu, cũng không giống là Linh thú.

	Ai cũng hưu có thể để xác định, tại Đại Thiên Thế Giới tuyệt đối không có lợi hại như vậy Linh thú tồn tại. Linh thú sự suy thoái, tại Đại Thiên Thế Giới căn bản là không tồn tại bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả.

	Đột ngột, ai cũng hưu ánh mắt ngưng tụ, hắn rút ra bảo kiếm vội vàng địa thối lui. Một cái khác quái vật cũng công đi qua, nếu là lâm vào tiền hậu giáp kích, tình huống tất nhiên thập phần nguy hiểm.

	Cái này hai cái quái vật thần kỳ lợi hại.

	"Đãng kiếm thức!" Ai cũng hưu lui về phía sau vạn mét về sau, lần nữa huy động trường kiếm trong tay.

	Hắn bảo kiếm trong tay bay ra, một thanh hóa thành hai thanh, sau đó biến thành ba, bốn. . . Trong khoảng khắc liền biến thành đầy trời kiếm quang.

	"A Đại, cái này lão già kia khó chơi, chúng ta không thể cùng hắn giày vò khốn khổ."

	"Đúng, Đại Thiên Thế Giới cường giả rất nhanh sẽ đến rồi, chúng ta phải đi nha."

	"Hắn hội quấn quít lấy chúng ta, quá phiền toái, trước khi đi tiêu diệt hắn."

	"Tốt!"

	. . .

	Hai người thân thể trên không trung bốn phía tán loạn, theo những lộn xộn kia kiếm quang bên trong, bay bổng địa đi qua.

	Quái vật thân thể thập phần chắc chắn, coi như là một ít kiếm quang đánh trúng, cũng không cách nào đối với bọn họ tạo thành bao nhiêu tổn thương, tối đa chỉ là một điểm bị thương ngoài da mà thôi.

	"Thiên Cẩu nuốt nguyệt!" Bỗng nhiên, lưỡng con quái vật miệng bỗng nhiên biến lớn, hướng phía phía dưới đột nhiên khẽ hấp.

	Đây là bọn hắn thần thông, khẽ hấp phía dưới phảng phất có vô cùng vô tận uy năng.

	Thần thông vốn tựu lợi hại vô cùng, hai người phối hợp phía dưới, một cộng một rất xa lớn hơn hai.

	Đầy trời kiếm quang đều bị bọn hắn hút vào trong bụng, cái kia lăng lệ ác liệt kiếm quang, trở thành hai cái quái vật mỹ vị.

	"Đây rốt cuộc là quái vật gì." Ai cũng hưu sắc mặt âm trầm.

	Thần thông hấp thu hết kiếm quang về sau, biến thành càng thêm đến lợi hại, hướng phía hắn cái phương hướng này hấp đi qua, không gian chấn động, mảng lớn hư không đều bị bọn hắn hút vào trong bụng.

	"Đáng sợ!" Ai cũng hưu khi bọn hắn châm đối với chính mình trước khi, cũng đã sớm né tránh, lúc này mới may mắn địa tránh thoát một chiêu này, nhìn xem cái kia phiến chỗ trống khu vực, mộ không ngớt trong nội tâm cảm giác được một cỗ nguy cơ.

	"Không thể che giấu, tin tức này muốn truyền đi!" Ai cũng hưu vốn muốn độc chiếm thần cách, cái này mới không có nói cho bất luận kẻ nào. Mà bây giờ hắn phát hiện, mình đã không có cơ hội. Nếu không cầu cứu lời nói, khả năng liền hắn đều chết tại đây bên cạnh.

	Cái này hai cái quái vật thật lợi hại!

	"Nuốt!" Quái vật lần nữa thôn phệ.

	Không gian mảng lớn mảng lớn biến mất, ai cũng hưu không dám chọi cứng, chỉ có thể một chút trốn tránh. Rất nhanh cái kia hai cái quái vật tựu nắm rõ ràng rồi động tác của hắn, một cái quái vật đột nhiên hướng phía hắn bên này tới gần, cương xoa hướng phía trái tim của hắn phương hướng xiên đi qua. Ai cũng hưu chỉ có thể chống cự, nhưng mà như vậy vừa vặn trúng bọn hắn cái bẫy.

	Đây là minh mưu, ngăn cản cũng muốn ngăn cản, không đỡ cũng muốn ngăn cản!

	Chặn bên này, mặt khác một bên tựu chẳng quan tâm rồi!

	A Đại lần nữa thôn phệ, lúc này đây rốt cục đã trúng mục tiêu ai cũng hưu, thân thể của hắn bị nhốt trong không khí, chỉ có thể nâng lên bảo kiếm trong tay gian nan địa kháng.

	A Nhị cũng rất nhanh địa rút lui khỏi, trở lại A Đại bên cạnh, bụng co rút lại.

	"Nuốt!" Lực lượng lập tức tăng lớn gấp ba đã ngoài.

	Ai cũng hưu sắc mặt cuồng biến, hắn đã cảm giác được thân thể của mình đã đến cực hạn, hắn căn bản không cách nào chống cự rồi.

	Thân thể không tự chủ được địa hướng phía quái vật phương hướng bay đi, nghênh đón hắn chính là hai cái quái vật dữ tợn miệng.

	"Hắn là của ta!"

	"Không được, ta muốn ăn."

	"Dựa vào cái gì, là ta trước chế phục hắn."

	"Không có ta kiềm chế, ngươi đỉnh cái rắm!"

	. . .

	Hai cái quái vật thần niệm đang không ngừng địa trao đổi lấy.

	Rất nhanh bọn hắn tựu làm ra quyết định, người này, bọn hắn một người một nửa, ăn tươi cái này bước thứ ba đỉnh phong cảnh giới đại năng cường giả, thực lực của bọn hắn còn có thể gia tăng, đây chính là Siêu cấp khó được mỹ vị.

	Ai cũng hưu trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng, dù là hắn đã toàn lực chống cự, nhưng là thân thể của hắn y nguyên không tự chủ được địa hướng phía hai người phương hướng di động.

	Trong lòng của hắn đã hối hận, hắn hay là theo Minh Hoàng truyền âm bên trong, mới biết được hai người này khả năng đã nhận được thần cách, nhìn thấy bọn hắn về sau, bởi vì muốn độc chiếm lên đồng cách, cái này mới không có nói cho bất luận kẻ nào.

	Hắn tuyệt đối thật không ngờ, hai người này thật không ngờ khủng bố.

	Ai cũng hưu trong nội tâm sợ run không thôi, hắn đã dùng hết sở hữu xử lý pháp, như trước không cách nào từ nơi này hai cái quái vật thần thông bên trong thoát ly đi ra ngoài.

	Mắt thấy hai cái quái vật hướng phía hắn bên này đánh tới, xem của bọn hắn dữ tợn hàm răng, ai cũng hưu trong nội tâm thời gian dần qua tuyệt vọng.

	"Chết đi!"

	"Đầu là của ta!"

	Hai cái quái vật điên cuồng mà gầm thét.

	Tựu khi bọn hắn đang muốn hưởng thụ mỹ thực thời điểm, bỗng nhiên hư không lóe lên, một người mặc áo đen người trẻ tuổi xuất hiện, người nọ một bả nhấc lên ai cũng hưu, sau đó biến mất.

	Vạn mét bên ngoài, Âu Dương Minh lúc này mới buông ra ai cũng hưu.

	Tìm được đường sống trong chỗ chết ai cũng hưu, trong mắt mang theo hổ thẹn thần sắc, hắn cảm kích nói: "Đa tạ Minh Hoàng ân cứu mạng."

	Ai cũng hưu trong nội tâm minh bạch, vừa rồi nếu không là Minh Hoàng xuất thủ cứu giúp, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không hề lo lắng.

	Cái kia hai cái quái vật, nhất định sẽ đem ăn được sạch sẽ.

	Đồng thời Âu Dương Minh thực lực, bị chấn động đã đến hắn.

	Vừa rồi thế nhưng mà ở đằng kia hai cái quái vật khủng bố thần thông bên trong, Minh Hoàng vậy mà qua tự nhiên, nhưng lại nhẹ nhõm mang đi hắn, cái này là bực nào cường hãn? Vốn là Đại Thiên Thế Giới rất nhiều người truy phủng Minh Hoàng, trong lòng của hắn còn không cho là đúng, dù sao hắn rất ít hiện thân tại bên ngoài, không cho rằng một cái mới quật khởi hậu bối, hội có cỡ nào thực lực khủng bố.

	Nhưng là hiện tại, hắn triệt để thấy được.

	"Ngươi lại là người phương nào?" Đột nhiên biến cố lại để cho hai cái quái vật cũng ngây ngẩn cả người.

	"Các ngươi cái này hai cái Hắc Ám Thiên Cẩu không hảo hảo địa tại thế giới thứ nhất ở lại đó, chạy đến Đại Thiên Thế Giới đến đả thương người, quả thực tựu là muốn chết!" Âu Dương Minh ánh mắt trầm thấp, hắn cũng không có phóng hai người bọn họ ly khai ý định.

	"A Đại, hắn nhận ra chúng ta tới rồi."

	"Đúng, Đại Thiên Thế Giới vậy mà cũng đã được nghe nói chúng ta, xem ra chúng ta rất nổi danh rồi."

	"Những tiểu tử kia thật ngông cuồng rồi, không bằng cho hắn một chút giáo huấn."

	"Không được, hắn rất cường."

	Hai cái quái vật một người một câu, líu ríu.

	Âu Dương Minh đối với bọn họ rất hiểu rõ, cũng là theo Xích Minh trong trí nhớ biết đến, quái vật kia tướng mạo như mèo nhưng mà danh tự lại gọi Thiên Cẩu. Đây là thế giới thứ nhất trong một loại cực kì khủng bố sinh vật, đồn đãi bọn hắn một ngụm có thể nuốt hạ một cái tinh cầu, dùng hôm nay hai người bọn họ năng lực, lời đồn đãi này chỉ sợ là thật sự.

	Vẫn dấu kín, không có lộ mặt qua thế giới thứ nhất cường giả rốt cục đi ra.

	Năng lực của bọn hắn rất cường, vậy mà trước hết nhất đã tìm được thần cách.

	"Thiên Sơn Tiểu Thế Giới, tựu là bị các ngươi tiêu diệt a." Âu Dương Minh thanh âm phảng phất mang theo băng cặn bã, lãnh khí bức nhân.

	"Cái gì Thiên Sơn Tiểu Thế Giới, chúng ta căn bản không biết."

	"Đúng, chưa từng gặp qua."

	Hai cái Thiên Cẩu liếc nhìn nhau, sau đó lắc đầu nói ra.

	Đừng nhìn lấy hai người bọn họ tướng mạo xấu xí, lời nói còn rất nhiều, nhưng là đầu cũng không ngu dốt. Người kia lợi hại như vậy, hay là tạm lánh phong mang tốt, dù sao thần cách quan trọng hơn, coi như là tên kia cũng tổn thương không đến bọn hắn, đem bọn họ ngăn chặn, loại tình huống này cũng thập phần nguy hiểm.

	Nơi này là tại người khác trên địa bàn, bọn hắn trong lòng có tự mình hiểu lấy.

	"Không muốn phủ nhận, ngươi là cái đó cái thế giới người ta có thể mặc kệ, nhưng là ngươi giết chúng ta Đại Thiên Thế Giới người bình thường, tựu là tự tìm đường chết." Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, Luân Hồi Thương hóa thành lưu quang!

	"Chạy!" Hai người lập tức phân tán chạy đi.

	Hắc Ám Thiên Cẩu đối với nguy hiểm thập phần mẫn cảm, bọn hắn theo Âu Dương Minh cái kia trường thương bên trong, cảm thấy cực độ nguy hiểm, trước mắt người này, là bọn hắn căn bản không cách nào thừa nhận.

	"Chạy?" Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng.

	"Luân Hồi!"

	Luân Hồi Thương hóa thành một đầu dài cầu vồng, lập tức xé mở không gian, một cỗ hủy diệt khí tức hướng phía quái vật bên trong một cái giết tới.

	"Phốc. . ."

	Quái vật cứ việc chạy trốn rất nhanh, nhưng lại trốn tránh rồi, nhưng là như trước không cách nào tránh được Luân Hồi Thương tập trung.

	Máu tươi phun vãi ra!

	"A Nhị chạy mau." Phát ra cuối cùng một câu gầm rú về sau, A Đại thân thể thời gian dần qua tiêu tán tại trong hư không.

	Âu Dương Minh một bước đi tới, kiểm tra một chút bên cạnh hắn thứ đồ vật, phát hiện cũng không có thần cách tồn tại.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái khác Thiên Cẩu, lần nữa sử dụng chuyển dời, thân thể rất nhanh biến mất.

	Xa xa đang xem cuộc chiến ai cũng hưu mở to hai mắt nhìn, cái kia hai cái khủng bố quái vật, lại bị Minh Hoàng một chiêu giết chết một người, một cái khác còn càn rỡ địa trốn đi.

	Chứng kiến vừa rồi A Đại biến mất địa phương, ai cũng hưu ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hắn rốt cục minh bạch, vì cái gì Đại Thiên Thế Giới nhiều người như vậy tôn sùng Minh Hoàng rồi.

	Thực lực của hắn cũng không phải đánh giá cao, mà là bị đánh giá thấp.

	Đây chính là bước thứ ba cảnh giới khủng bố quái vật a, cũng không phải là rau cải trắng.

	Hơn nữa Minh Hoàng giết nguyên nhân của bọn hắn, dĩ nhiên là vì Thiên Sơn Tiểu Thế Giới những sinh linh kia báo thù, như thế đại nhân đại nghĩa, coi như là hắn đều không thể làm được.

	Vừa rồi hắn chặn đường hai người thời điểm, trong đầu duy vừa xuất hiện thứ đồ vật tựu là thần cách, một cái Tiểu Thế Giới tánh mạng, hắn cũng không có để ở trong lòng, hoặc là nói lựa chọn tính bỏ qua rồi.

	Chỉ có Minh Hoàng!

	Ai cũng hưu trong mắt mang theo sùng kính thần sắc.

	Xa xa a Nhị cuống quít địa chạy thục mạng, trong nháy mắt tựu đã vượt qua không mấy cái tinh cầu. Nhìn phía sau cũng không có người truy tới, hắn mới thở dài một hơi.

	"A Đại ngươi chờ, ta nhất định sẽ giúp ngươi báo thù!" A Nhị trong mắt mang theo phẫn nộ thần sắc.

	Đương hắn chuẩn bị lần nữa lúc rời đi, đột ngột, một bóng người ra hiện tại hắn phía trước mấy trăm mét phương hướng.

	"Là ngươi!" A Nhị trong nội tâm sợ run không thôi.