Chương 560: Tôn Giả cho mời
 
 	Dê béo cất tiếng cười to, nói: "Ngân Lĩnh, lúc này đây lại nói tiếp, ta vẫn còn muốn cảm tạ ngươi đấy!"
 
 	"Cảm tạ ta?" Ngân Lĩnh cự báo chần chờ một lát, mắt của nó trong mắt bỗng nhiên đã hiện lên một đạo vẻ không thể tin được. Sau đó, nó nghiêng đầu qua, con mắt gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh, kêu lên: "Ngươi, ngươi là Nhân tộc Đoán Tạo Sư?"
 
 	Dê béo cười ha hả mà nói: "Ngân Lĩnh, ngươi thật sự là hậu tri hậu giác a, ta cho ngươi biết, vị này không chỉ là Nhân tộc Đoán Tạo Sư, hơn nữa còn là đại sư cấp bậc đích nhân vật!"
 
 	Kỳ thật, dê béo đối với Nhân tộc Đoán Tạo Sư phân chia căn bản cũng không rõ ràng, thế nhưng mà đang nhìn qua Âu Dương Minh rèn thủ pháp cùng thực lực về sau, nó tựu là có thêm một loại rất cao lớn bên trên cảm giác. Hơn nữa, cái kia trướng co lại gấp ba trang bị, như thế nào Đoán Tạo Sư có thể chơi chuyển hay sao?
 
 	Cho nên, dê béo tự nhiên mà vậy địa sẽ đem Âu Dương Minh đương làm đại sư cấp bậc cường giả mà đối đãi rồi.
 
 	Ngân Lĩnh sửng sốt sau nửa ngày, khóe mắt trong toát ra một tia đắng chát chi sắc, nó nhìn thấy Âu Dương Minh, nói: "Nhân tộc đại sư, ngài vi sao không nói sớm đâu?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Ngươi căn bản cũng không có hỏi, liền trực tiếp động thủ a!"
 
 	Ngân Lĩnh trong mắt đã hiện lên thật sâu hối hận, nếu là sớm biết như vậy vị này Nhân tộc Linh giả là một vị Đoán Tạo Sư, nó ở đâu có khả năng động thủ a, càng không khả năng rơi đến bây giờ như vậy thê lương tình trạng.
 
 	Dê béo đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Ngân Lĩnh, đại sư đã nói, chỉ đã tới rồi Nhân tộc khu vực, để lại ngươi rời đi, ngươi cũng không cần quá lo lắng." Nó thở dài một tiếng, nói: "Về sau không có ta và ngươi tranh đoạt cái này Ngân Lĩnh khu vực, ngươi cũng có thể an tâm tu luyện rồi!"
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liếc mắt nhìn nhau, đều là trong nội tâm cười thầm.
 
 	Cái này dê béo trước trước còn ước gì trực tiếp đem Ngân Lĩnh cự báo làm thịt, có thể thái độ hiện tại nhưng lại khác hẳn bất đồng, cũng xác thực là một cái hiếm thấy a.
 
 	Bất quá, vô luận cái này dê béo như thế nào muốn, chỉ cần không chạm đến Âu Dương Minh điểm mấu chốt, hắn cũng sẽ không để ý tới.
 
 	Dù sao đối với hắn mà nói, đã đi tới Linh giới, loại này cự báo cấp bậc Linh thú là giết là phóng, cũng không thành vấn đề rồi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo tảo động hai cái cái đuôi, nhưng không có chút nào cao hứng biểu hiện. Bởi vì nó đã nhìn ra, đã lão đối đầu làm ra quyết định như vậy, đã nói lên nó hoàn toàn đem Ngân Lĩnh chi địa coi là gân gà rồi.
 
 	Đã có rất tốt phát triển, tự nhiên sẽ không hiếm có Ngân Lĩnh rồi.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, nói: "Lười quy, chúng ta muốn lên đường, ngươi là tiến đến đâu rồi, hay là theo chúng ta đi."
 
 	Đại lười quy không chút do dự nói: "Ta hay là ngủ một giấc a. Bất quá. . ."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Yên tâm, ta đã đáp ứng, sẽ làm được."
 
 	Đại lười quy liên tục gật đầu, cực lớn tròng mắt quay tít một vòng, nói: "Âu đại sư, nếu như còn có cái gì địch nhân, ta có thể đi ra hỗ trợ!"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc xem xét nó đồng dạng, thằng này khi nào trở nên như thế chịu khó rồi. Bất quá, vừa nghĩ tới mục tiêu của nó, Âu Dương Minh lập tức giật mình, cười nói: "Đã biết."
 
 	Duỗi tay ra, Trường Vũ Thủ Hoàn lập tức phóng xuất ra cực lớn bạch quang, đem đại lười quy bao phủ trong đó. Đương cái kia hào quang tiêu tán, đem đại lười quy thu nhập hắn về sau, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo con mắt cơ hồ đều biến thẳng.
 
 	Chúng đều là Linh thú, đối với túi không gian ở trong bảo vật cũng không kỳ quái.
 
 	Dù sao, có chút Linh thú tự trong thân thể đều có cùng loại túi không gian năng lực tồn tại, chúng coi như là không có loại năng lực này, nhưng tối thiểu cũng được chứng kiến.
 
 	Nhưng là, túi không gian cũng là có lớn nhỏ chi phần đích, bình thường túi không gian thì ra là có thể trang chút ít binh khí, dược thảo các thứ phẩm mà thôi, về phần rất tốt túi không gian mặc dù có thể nở rộ nhiều thứ hơn, nhưng là luyện chế độ khó khăn lại muốn trăm gia tăng gấp bội.
 
 	Mà muốn đem đại lười quy như vậy Cự Vô Phách đều cất vào đi, hơn nữa còn có thể cung cấp đầy đủ sinh mệnh năng lượng túi không gian. . .
 
 	Dê béo bản thân tựu có được một chỉ túi không gian, bên trong đầy nó bắt được khoáng thạch. Vì đạt được cái không gian này túi, nó thế nhưng mà phí hết sức của chín trâu hai hổ, thậm chí còn liền của cải của nhà mình đều nhanh lấy hết rồi.
 
 	Nhưng là, cái kia túi không gian nếu là cùng Âu Dương Minh trong tay Trường Vũ Thủ Hoàn so sánh với?
 
 	Dê béo nặng nề mà thở dài một hơi, loại này không gian trang bị, cũng không phải bình thường thế lực có thể có được.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đều là cúi đầu, cũng không dám nữa nhìn thẳng Âu Dương Minh rồi.
 
 	Tại trong lòng của bọn nó, đã đem Âu Dương Minh đã coi như là Nhân tộc cái nào đó Siêu cấp thế lực đi ra thí luyện đệ tử. Cũng chỉ có như vậy thế lực, mới có thể có được cường đại như vậy không gian trang bị a.
 
 	"Ngươi dẫn đường, chúng ta đi thôi." Âu Dương Minh hướng phía Ngân Lĩnh cự báo xem xét mắt, nhàn nhạt địa phân phó nói.
 
 	"Là." Ngân Lĩnh cự báo vội vàng lên tiếng, lay động thoáng một phát như trước có chút choáng váng đầu, ở phía trước dẫn đường mà đi.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, hai cái Trường Vũ Thủ Hoàn có chút dựa sát vào, lập tức đem Lục sắc trường trúc cùng cái kia khỏa linh thảo đưa vào đại hải quy chỗ không gian ở trong.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo không hổ là cái này một phiến địa vực sơn chủ, một khi nó thả ra bản thân khí tức, chừng đàn thú hoặc là phủ phục trên mặt đất, hoặc là hốt hoảng mà trốn, không có một cái nào dám tới gần vị này cường đại sơn chủ.
 
 	Bất quá, giờ phút này Ngân Lĩnh cự báo hào hứng rõ ràng không cao, không những mình trên người bị người rơi xuống cấm chế, hơn nữa nhiều năm lão đối đầu tựa hồ còn nhảy ra chỗ ở mình vòng tròn, có rất tốt phát triển, đây hết thảy đều bị nó không cách nào cao hứng trở lại.
 
 	Hướng phía một cái phương hướng đi mấy ngày, bọn hắn sớm đã đã qua Ngân Lĩnh khu vực, nhưng có quen thuộc cự báo cùng dê béo dẫn đường, coi như là gặp phiền toái gì, cũng bị chúng đơn giản địa trừ khử tại không.
 
 	Cái này là có Thú tộc dẫn đường chỗ tốt, nếu là chỉ vẹn vẹn có Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, mặc dù không đến mức nửa bước khó đi, nhưng muốn như thế bình an vô sự tới, thực sự tuyệt không dễ dàng.
 
 	Đột nhiên, dê béo ngừng lại, nói: "Ai, Âu đại sư, ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện." Nó nhìn thấy Âu Dương Minh, nói: "Ngài là hay không hướng về phía lần này giao dịch đại hội mà đến đó a?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Giao dịch gì đại hội?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo cũng là dừng bước, quay đầu nói: "Nhân tộc đại sư, đây là chúng ta Vạn Thú lĩnh vì các ngươi Nhân tộc chúng đại sư chỗ chuẩn bị giao dịch đại hội a, ngài không biết sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Ta bốn phía du lịch, rời xa người ở đây bầy, ngược lại là chưa từng nghe nói qua."
 
 	Đại Hoàng lè lưỡi, thầm nghĩ trong lòng, chúng ta vừa từ hạ giới đi lên, tự nhiên là rời xa người ở đây bầy rồi, nếu là nghe nói qua đó mới gọi có quỷ rồi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo cùng dê béo mặc dù âm thầm kinh ngạc, nhưng cũng không dám ở trước mặt vạch. Dê béo lắc đầu, nói: "Âu đại sư, chúng ta Vạn Thú lĩnh có Linh thú, chúng cần đại lượng trang bị cùng đan dược, mà các ngươi Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư tắc thì cần chúng ta Vạn Thú lĩnh bên trong đủ loại khoáng vật cùng đặc sản linh dược. Cho nên, Vạn Thú Tôn Giả hạ lệnh, mỗi cách mười năm tổ chức một hồi nhân thú giao dịch đại hội, tại trong hội trường Nhân tộc cùng Thú tộc có thể theo như nhu cầu."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, kinh ngạc nói: "Bọn hắn cùng một chỗ, chẳng lẽ không có mâu thuẫn sao?"
 
 	"Đương nhiên là có mâu thuẫn rồi, nhưng là Tôn Giả lập quy củ, không được tại trong hội trường động thủ, hơn nữa chỉ cần tại trong hội trường đã làm giao dịch, như vậy tại Nhân tộc ly khai Vạn Thú lĩnh trước khi, cũng không cho Thú tộc hướng bọn hắn ra tay." Ngân Lĩnh cự báo sâu kín mà nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Nếu là ngài sớm một chút đem người tộc đại sư biểu thị bày ra, ta cũng không trở thành rơi xuống như vậy kết cục rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, hắn thầm nghĩ trong lòng, hẳn là tại trong Nhân tộc, Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư trên người đều có được đặc thù đánh dấu sao?
 
 	Điểm này tựa hồ cũng không kỳ quái, bởi vì tại hạ giới bên trong thì có tiền lệ, chính mình thế nhưng mà quang vinh Siêu cấp Đoán Tạo Sư.
 
 	Chỉ là, tại đi tới Linh giới về sau, không biết lại sẽ biến thành cái gì cấp bậc.
 
 	Đương nhiên, những lời này hắn tuyệt sẽ không hướng Ngân Lĩnh cự báo hỏi thăm, bằng không mà nói chẳng phải là thừa nhận chính mình vô tri rồi, mà càng nghiêm trọng chính là, chúng sẽ hoài nghi mình thân phận.
 
 	"Dê béo, chúng ta có thể vào xem sao?" Âu Dương Minh trầm ngâm sau nửa ngày, dò hỏi.
 
 	Hắn mặc dù không muốn phức tạp, nhưng là tại biết rõ tánh mạng mình không lo dưới tình huống, hắn càng suy nghĩ nhiều giải một ít cái thế giới này tình huống.
 
 	"Đương nhiên có thể." Dê béo không chút do dự nói ra: "Ngài có thể tính Nhân tộc đoán tạo đại sư a, chúng nhất định sẽ chào mừng ngài đến."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo đôi mắt đột ngột sáng ngời, nói: "Nhân tộc đại sư, ngài là ý định tham gia đại hội, cho chúng nó rèn trang bị sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Hãy chờ xem, nếu là có cơ hội thích hợp, ra tay thử xem cũng không sao."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo do dự sau nửa ngày, nói: "Nhân tộc đại sư, nếu là ta cũng xuất ra tài liệu, ngài là hay không có thể giúp ta chế tạo một bộ đâu?" Nó dừng một chút, lại nói: "Ta sẽ trả giá đầy đủ trả thù lao!"
 
 	Đại Hoàng khinh thường địa cười lạnh một tiếng, nói: "Si tâm vọng tưởng, tánh mạng của ngươi đều tại Tiểu Minh Tử trên tay, còn vọng tưởng lại để cho hắn vi ngươi chế tạo trang bị, thật sự là không biết sống chết!"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo ánh mắt lập tức phai nhạt xuống, hơn nữa mang theo một tia nhàn nhạt vẻ hoảng sợ.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà tại Đại Hoàng trên trán vỗ một cái, nói: "Xem tình huống a, nếu là ngươi xuất ra để cho ta tâm động chi vật, ngược lại cũng chưa chắc không thể."
 
 	Dê béo cũng là liên tục gật đầu, nói: "Âu đại sư, cái này tiểu báo tử nếu là muốn ngồi vững vàng Ngân Lĩnh sơn chủ vị, xác thực cần một ít trang bị. Ha ha, nó hiện tại ngay cả ta cũng chưa chắc đánh thắng được rồi, nếu là lần này đại hội về sau, lại có đã lấy được tốt nhất trang bị Linh thú trước tới khiêu chiến, tuyệt đối đủ nó uống một bình."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo ngượng ngập cười một tiếng, cảm kích địa hướng phía dê béo nhìn thoáng qua. Hai người bọn họ trước kia là trực tiếp nhất cạnh tranh quan hệ, nhưng nhưng bây giờ ngược lại trở nên hữu hảo.
 
 	Âu Dương Minh đang định nói chuyện, sắc mặt nhưng lại đột nhiên biến đổi, rồi đột nhiên quay người hướng phía phương xa nhìn lại.
 
 	Chẳng biết tại sao, tại cái hướng kia tựa hồ có một đám đặc thù khí tức tràn ngập, này khí tức cường đại vô cùng, tuyệt đối là thuộc về Tôn Giả cấp bậc. Nhưng là, tại cảm ứng được cái kia cỗ hơi thở về sau, Âu Dương Minh nhưng lại có một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc.
 
 	Không phải Quỷ Trảo Tôn Giả, cái kia vậy là cái gì Tôn Giả đâu?
 
 	Đang lúc hắn nghi hoặc bất định thời điểm, một đạo tiếng thét dài nhưng lại theo cái kia một chỗ rồi đột nhiên vang lên.
 
 	Sau đó, một chỉ hình thể cực lớn Viên Hầu một đường nhảy về phía trước mà đến, tốc độ của nó cực nhanh, bất quá một lát tựu đã đi tới mọi người trước mặt.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo sắc mặt ngưng tụ, lập tức trở nên cung kính, tựa hồ cái này Viên Hầu khiến chúng nó cực kỳ kiêng kị.
 
 	Mà trên thực tế, cái này chỉ Viên Hầu thậm chí còn liền Linh thú tu vi cũng không đến.
 
 	Nó theo trên cây nhảy rụng, ánh mắt ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, đột nhiên khẽ khom người, nói: "Nhân tộc tu giả, nhà của ta Tôn Giả cho mời."