Chương 1151: Vinh dự trưởng lão

	Âu Dương Minh như trước cự tuyệt, Long Hoàng cùng lão giả cũng không có cách nào, cuối cùng Long Hoàng cho Âu Dương Minh một khối vinh dự trưởng lão lệnh bài với tư cách đền bù tổn thất.

	Đã có cái này tấm lệnh bài, Âu Dương Minh tựu là Long tộc vinh dự trưởng lão, tại Đại Thiên Thế Giới tựu tương đương với có Long tộc với tư cách hậu trường, coi như là đã gây họa, cũng có Long tộc ở phía sau chịu trách nhiệm.

	Vinh dự trưởng lão cũng không có gì nghĩa vụ, nói cách khác, dù cho lấy được cái này tấm lệnh bài về sau, Âu Dương Minh như cũ là tự do thân, cũng không cần vi Long tộc làm ra cái gì cống hiến.

	Cái này cũng tương đương với một loại lung lạc nhân tâm thủ đoạn, dù sao Âu Dương Minh như vậy đoán tạo đại sư, tại toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều bách niên khó gặp. Như là lúc sau Long tộc có cái gì rèn bên trên cần, muốn Âu Dương Minh trợ giúp, khẳng định cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Âu Dương Minh nhận lấy lệnh bài, ý định lúc rời đi, hỏi: "Lão tiền bối, ngươi biết ở địa phương nào có Huyền Băng Bích Ngọc quả tồn có ở đây không?"

	Hôm nay Thất Thải Thiên Hương hoa đã đã tìm được rồi, Âu Dương Minh cũng nhất định phải tìm kiếm Huyền Băng Bích Ngọc quả, tuy nói hiện tại thực lực của mình khoảng cách bước thứ ba còn có rất dài khoảng cách, bất quá Âu Dương Minh cũng nhất định phải phòng ngừa chu đáo, sớm đi chuẩn bị thỏa đáng.

	Tựu như là từng đã là Xích Hoàng, hắn nếu là thời gian sung túc lời nói, có lẽ cũng sẽ không rơi vào như vậy thê lương kết cục.

	"Âu tiểu hữu, cái kia Huyền Băng Bích Ngọc quả đối với ngươi rất trọng yếu sao?" Lão giả đột nhiên hỏi.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hắn khẳng định nói: "Tiền bối, Huyền Băng Bích Ngọc quả hoàn toàn chính xác đối với ta rất trọng yếu, vô luận trả giá bao nhiêu một cái giá lớn, ta đều muốn đem nó tìm ra."

	Gặp Âu Dương Minh như thế kiên quyết, lão giả suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Lão hủ đã từng ngược lại là nghe nói qua một lần Huyền Băng Bích Ngọc quả tin tức."

	"Tiền bối, ở địa phương nào?" Âu Dương Minh vội vàng mà hỏi thăm.

	Lão giả ung dung nói: "Tại Chân Vũ đại lục Huyền Thiên Tông, truyền thuyết tại Huyền Thiên Tông bí cảnh bên trong, có một cây Huyền Băng Bích Ngọc cây ăn quả. Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tại đâu đó có lẽ có thể tìm đến loại này linh quả."

	Âu Dương Minh mang trên mặt thần sắc nghi hoặc.

	Chân Vũ đại lục? Huyền Thiên Tông? Cái này hai cái danh tự hắn hoàn toàn đều không có nghe nói qua, càng không biết ở địa phương nào.

	Long Hoàng nhìn thấy Âu Dương Minh biểu lộ cũng sửng sốt một chút, có chút khó tin nói: "Âu tiểu hữu ngươi không biết Chân Vũ đại lục?"

	Long Hoàng trong giọng nói mang theo giật mình thần sắc, tựa hồ không biết Chân Vũ đại lục là một cái chuyện rất kỳ quái tình.

	Âu Dương Minh sờ lên cái mũi, có không có ý tứ nói ra: "Long Hoàng tiền bối, ta là từ hạ giới đi lên, tiến vào Đại Thiên Thế Giới thời gian rất ngắn, cho nên cũng không biết cái này Chân Vũ đại lục cùng Huyền Thiên Tông đến cùng là vật gì?"

	"Thì ra là thế." Long Hoàng trong mắt mang theo ngạc nhiên thần sắc, thật không ngờ Âu Dương Minh như thế kỳ tài, dĩ nhiên là hạ giới trong Tiểu Thế Giới đi lên, hắn giải thích nói ra: "Chân Vũ đại lục, là Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc hạch tâm, tựu như cùng chúng ta Long tộc Vạn Long cốc đồng dạng, bên kia có thể tính toán thượng nhân tộc đại bản doanh. Huyền Thiên Tông là Nhân tộc đỉnh cấp tông môn, thực lực cường đại vô cùng, bên trong hội tụ vô số nhân tộc thiên kiêu."

	Nhân tộc đại bản doanh, trách không được vừa rồi Long Hoàng như thế kinh ngạc. Chính mình thân là Nhân tộc, vậy mà không biết Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc đại bản doanh ở địa phương nào.

	Âu Dương Minh đã sớm nghe Tiểu Hồng giải thích đã qua, Đại Thiên Thế Giới Long Phượng hai tộc tất cả chiếm cứ một phần ba cương vực, còn lại cương vực do mặt khác các tộc thống lĩnh. Bất quá tại cái khác các tộc bên trong, Nhân tộc không thể nghi ngờ là cường đại nhất, nhân số cũng là tối đa, coi như là tại Long Phượng hai tộc cương vực bên trong, kỳ thật đại bộ phận cũng là nhân loại.

	Âu Dương Minh suy tư một lúc sau, hắn trầm giọng nói ra: "Long Hoàng tiền bối, ta muốn đi Chân Vũ đại lục một chuyến, ngươi có thể cho ta một cái địa đồ sao?"

	Muốn tìm được Huyền Băng Bích Ngọc quả, nhất định phải muốn đi Chân Vũ đại lục một chuyến, Âu Dương Minh đối với cái kia Nhân tộc đại bản doanh cũng tràn ngập tò mò. Hắn là nhân loại tự nhiên là muốn đi Nhân tộc địa phương, luôn ở lại Long tộc cũng không giống bộ dáng.

	Long Hoàng nhíu mày nói ra: "Như thế không có vấn đề, theo Vạn Long cốc đến Chân Vũ đại lục lộ tuyến cũng không phải bí mật gì. Bất quá cái kia Huyền Thiên Tông là đan đạo đỉnh cấp tông môn, coi như là có Huyền Băng Bích Ngọc quả khẳng định cũng trở thành bảo bối đồng dạng, ngươi muốn đi đòi hỏi đoán chừng cũng rất không có khả năng. Không bằng ngươi tựu ở lại chúng ta Long tộc, ta gọi thủ hạ tìm kiếm Huyền Băng Bích Ngọc quả tin tức, một khi đã tìm được, ta lập tức đem hắn tặng cho ngươi."

	Âu Dương Minh lắc đầu, vội vàng cự tuyệt, không nói đến được hay không được tìm được, tựu tính toán có thể tìm đến, lại cần thời gian bao nhiêu?

	Như là đã biết rõ cái kia Huyền Thiên Tông có Huyền Băng Bích Ngọc quả tin tức, Âu Dương Minh cũng không muốn tiếp tục không có ý nghĩa chờ đợi.

	Hắn trầm giọng nói: "Đa tạ Long Hoàng ưu ái, không cần làm phiền các ngươi, ta cũng muốn đi Chân Vũ đại lục đi xem. Nếu là có thể đạt được Huyền Băng Bích Ngọc quả tự nhiên là tốt nhất, tựu tính toán không chiếm được cũng không có cái gì."

	Nghe được Âu Dương Minh kiên quyết như thế lời nói, Long Hoàng cùng lão giả cũng không có khuyên bảo, ly khai Tàng Bảo Khố về sau, Long Hoàng sẽ đem nguyên vẹn địa đồ cho Âu Dương Minh đưa tới.

	Vạn Long cốc khoảng cách Chân Vũ đại lục thập phần xa xôi, nếu là dùng thuyền rồng phi hành lời nói, coi như là một trăm năm đều không nhất định có thể đến, bất quá Đại Thiên Thế Giới văn minh sáng chói, còn có Truyền Tống Trận cái này đồ tốt.

	Cùng ngày, Âu Dương Minh tựu từ biệt Long Hoàng, lại cùng Long Tiếu trưởng lão nói đừng về sau, Âu Dương Minh một người lặng lẽ rời đi Long tộc.

	Tàng Long Đảo Truyền Tống Trận, Âu Dương Minh đi ra, đang tại hùng hùng hổ hổ Long Nhị chứng kiến về sau, vội vàng chạy tới.

	"Âu đại sư!"

	Long Nhị cúi đầu, ngữ khí thập phần cung kính nói.

	Lần trước tại ở trên đảo sự tình, hắn cũng nghe nói, hắn thật không ngờ chính mình tiếp đãi chính là cái kia theo Long tộc đến khách quý, dĩ nhiên cũng làm là truyền thuyết kia bên trong Âu đại sư.

	"Long Nhị."

	Âu Dương Minh híp mắt.

	Long Nhị thần sắc càng thêm địa cung kính, Âu Dương Minh cũng không chỉ là đoán tạo đại sư thân phận. Lần trước đảo chủ vì hắn, tiêu diệt Ngô Thanh Tuyền còn chém giết Long Uy quân đội dài.

	"Âu đại sư, ngươi còn nhớ rõ ta?"

	Âu Dương Minh ha ha cười cười, "Lúc này mới mấy ngày thời gian, ta cũng không phải hồ đồ rồi, đương nhiên nhớ rõ ngươi."

	Long Nhị mang trên mặt vui vẻ, hắn vốn là còn tưởng rằng Âu Dương Minh đại nhân vật như vậy, căn bản không sẽ đem mình để ở trong lòng, lại chưa từng muốn phương còn nhớ rõ chính mình, thần sắc hắn cung kính nói: "Âu đại sư, ngài lần này hay là đi Đông Thành quảng trường đi rèn pháp bảo sao?"

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói ra: "Ta là ý định đi Cát Dã Tinh đi, lần này tới tại đây trung chuyển thoáng một phát."

	Truyền Tống Trận mặc dù rất nhanh, nhưng là khoảng cách nhưng không cách nào vô cùng xa xôi, bình thường đều là phụ cận mấy cái tinh vực. Muốn đi xa một ít địa phương, tựu cần một cái Truyền Tống Trận đón lấy kế tiếp Truyền Tống Trận.

	"Âu đại sư bên này thỉnh, ta mang ngươi qua đi." Long Nhị không dám chần chờ, làm một cái thủ hiệu mời về sau, sau đó mang theo Âu Dương Minh hướng phía một cái khác Truyền Tống Trận đi tới.

	"Lão hổ, tiễn đưa Âu đại sư đi Cát Dã Tinh Truyền Tống Trận, Truyền Tống Trận phí tổn ghi tạc trên đầu của ta." Long Nhị quát to một tiếng.

	Một cái cường tráng đại hán đi ra, "Long Nhị ngươi ồn ào cái gì, cái gì Âu đại sư, ngươi không phải là thấy ngu chưa, thật sự cho rằng Âu đại sư sẽ đem ngươi để ở trong lòng?"

	Long Nhị lạnh quát một tiếng, thân thể lại để cho thoáng một phát, "Cái kia ngươi nhìn ta người đứng phía sau là ai?"

	Cái kia thụy nhãn mông lung đại hán, chứng kiến Long Nhị sau lưng Âu Dương Minh về sau, đồng tử bỗng nhiên co rút lại, sau đó vội vàng chạy tới, "Âu đại sư, thật không ngờ ngươi đã đến rồi, thật sự là không có từ xa tiếp đón, kính xin đại sư đừng nên trách."

	Trải qua trước đó lần thứ nhất sự tình về sau, Âu Dương Minh đã thành Tàng Long Đảo nhất thô đùi, tất lại có thể liên tục rèn mấy trăm kiện pháp bảo Đoán Tạo Sư, tại những mắt người này trong đã là Thần Linh một cái cấp bậc.

	Lần trước Âu Dương Minh đưa cho Long Nhị pháp bảo, cũng làm cho trông coi Truyền Tống Trận những người này không ngừng hâm mộ. Lương phẩm pháp bảo a, bọn hắn cả đời cũng không dám hy vọng xa vời, Âu đại sư lại trở thành tiền boa đồng dạng đưa đi ra ngoài, đây quả thực không có cách nào so sánh.

	"Không cần khách khí rồi, ta ý định đi Cát Dã Tinh một chuyến, phiền toái huynh đệ." Âu Dương Minh mang trên mặt vui vẻ.

	Mặc dù có danh khí, nhưng là Âu Dương Minh lại một điểm không tự ngạo.

	"Không phiền toái, không phiền toái, đây là tiểu nhân vinh hạnh." Đầu hổ tráng hán vội vàng tránh ra, lại để cho Âu Dương Minh tiến vào Truyền Tống Trận.

	Âu Dương Minh đi hai bước, sau đó lại lần ngừng lại, hắn trầm giọng mà hỏi thăm: "Cái này Truyền Tống Trận là như thế nào thu phí hay sao?"

	"Âu đại sư không cần phải xen vào những này, cái này chút món tiền nhỏ không cần ngươi ra." Long Nhị vội vàng nói.

	Lão hổ ám gọi mình phản ứng chậm hơi có chút, hắn vội vàng nói: "Âu đại sư không cần phải xen vào rồi, cái này chút món tiền nhỏ không coi vào đâu."

	Một lần Truyền Tống Trận mới bao nhiêu phí tổn, nếu là có thể cùng Âu đại sư nhờ vả chút quan hệ, nhiều hơn nữa mà thôi là đáng giá.

	Âu Dương Minh cười cười, hắn tự nhiên là không cần lại để cho hai người hỗ trợ kê lót tiền, hắn vừa cười vừa nói: "Vấn đề này kính xin nhị vị cáo tri, bởi vì ta việc này đường xá xa xôi, cưỡi Truyền Tống Trận khẳng định cũng sẽ không lúc này đây."

	Nghe được Âu Dương Minh nói như vậy, Long Nhị mới hồi đáp: "Tại chúng ta Long tộc cương vực Truyền Tống Trận giá cả đều là thống nhất, cưỡi một lần đều là 100 Thượng phẩm Linh tệ. Về phần Nhân tộc cùng Phượng tộc, bọn hắn các địa phương giá cả khả năng không giống với, cụ thể là giá bao nhiêu cách, chúng ta cũng không rõ ràng lắm."

	Âu Dương Minh lúc này mới nghĩ đến, chính mình Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong còn không có Linh tệ. Trước đó lần thứ nhất hắn lấy tới một đống lớn tài liệu, những tài liệu kia tùy tiện một khối, cũng có thể đổi thành rất nhiều Linh tệ, nhưng là cũng không thể trực tiếp trở thành Linh tệ dùng.

	Đi ra ngoài tại bên ngoài, không thể so với tại trong Long tộc, không có Linh tệ có thể không làm được. Âu Dương Minh tại trên người của hai người nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Trên người bọn ngươi tổng cộng có bao nhiêu Linh tệ?"

	Long Nhị nghe được Âu Dương Minh lời nói, lập tức nói ra: "Âu đại sư, trên người của ta trước mắt có hơn hai ngàn khối Thượng phẩm Linh tệ, còn có một chút Trung phẩm cùng Hạ phẩm."

	Lão hổ do dự một chút, cũng nói: "Trên người của ta có hơn ba nghìn khối Thượng phẩm Linh tệ."

	Những Linh tệ này không nhiều lắm, nhưng là miễn cưỡng cũng có thể ứng phó nhu cầu bức thiết rồi, Âu Dương Minh khóe miệng mang theo vài phần vui vẻ, "Các ngươi đem Linh tệ đều lấy ra đi, một kiện Lương phẩm pháp bảo có lẽ đã đủ rồi a."

	Hai người vốn là sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra cuồng hỉ thần sắc, 2000-3000 khối Linh tệ tối đa cũng tựu mấy khối tài liệu giá cả, liền cấp thấp nhất Phổ phẩm pháp bảo cũng mua không được, Lương phẩm pháp bảo nghĩ cùng đừng nghĩ rồi.

	Âu Dương Minh cũng không keo kiệt, trực tiếp móc ra hai kiện Lương phẩm pháp bảo cùng bọn họ trao đổi, sau đó tại hai người kích động trong ánh mắt biến mất tại Truyền Tống Trận bên trong.

	"Âu đại sư quả nhiên là thổ hào a." Lão hổ cảm khái nói.

	Long Nhị cũng vẻ mặt sùng bái, ta lúc nào mới có thể như Âu đại sư như vậy tiêu sái a. . .