Âu Dương Minh ý thức hải trong, một cỗ sóng lớn loại lực lượng tinh thần mãnh liệt ba động, mà dường như bầu trời ở trên ngân hà nước cuồn cuộn, phải đúng cái thế giới phá vỡ. []
 
 	Thủy tinh cầu, màu tím quân hỏa, thậm chí kia thôn phệ lực lượng đều ở rục rịch ngóc đầu dậy nhìn.
 
 	Âu Dương Minh có một loại hiểu ra, chỉ cần mình nguyện ý, có thể tùy thời đem này cỗ đến từ chính côn trùng tộc linh thú phân thân cường đại lực lượng tinh thần hóa thành cho mình dùng. Bởi vì có thôn phệ thuộc tính nguyên nhân, hắn muốn làm được điểm này cũng không khó khăn.
 
 	Hơn nữa, vô luận hắn thôn phệ rồi côn trùng tộc di lưu lực lượng tinh thần, vẫn còn đem thủy tinh cầu mà lại một cũng thôn phệ, cũng có thể làm cho hắn bước ra mấu chốt nhất một bước, nhường tinh thần lực của mình lượng xông phá một trăm điểm đại quan.
 
 	Nhưng là, nếu như hắn thật sự làm như vậy rồi, như vậy mà đem lập tức nghênh đón trời bài xích lực lượng, cũng chính là Đa Tí Kim Cương chỗ bày ra qua thiên lôi oanh đính.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh đối với mình có rất mạnh tự tin, nhưng tự tin lại cũng không bằng tự đại.
 
 	Tối thiểu, ở không có rèn ra thỏa đáng phòng sấm trang bị lúc trước, hắn hết không muốn cùng thiên lôi phát sinh thân mật nhất tiếp xúc.
 
 	Cho nên, giờ phút này hắn liều mạng thu liễm nhìn ý thức hải trong mênh mông lực lượng tinh thần, muốn thông qua nào đó phương thức đem bài trừ bên ngoài cơ thể.
 
 	Nếu để cho kia tinh thần hắn lực người tu luyện biết Âu Dương Minh giờ phút này ý nghĩ, tuyệt đối sẽ hâm mộ đố kỵ hận. Đại gia trăm phương ngàn kế cũng cực kỳ khó khăn tăng lên lực lượng tinh thần, thế nào đến rồi ngươi người, nhưng ghét bỏ đi lên.
 
 	Song, vào thời khắc này, Âu Dương Minh nhưng lại chính là đột ngột cảm thấy rồi mặt khác hai cỗ tinh thần ý niệm cũng là dắt tay nhau tiến vào ý thức của mình trong biển.
 
 	Làm hắn cảm ứng được này hai cỗ ý niệm là lúc, trong lòng vừa mừng vừa sợ, nhưng càng nhiều hơn là cảm động.
 
 	Này hai cỗ tinh thần ý niệm hắn hết sức quen thuộc, đối phương vừa mới thò đầu ra, cũng đã phân biệt ra được rồi thân phận của các nàng.
 
 	So sánh với tự mình vốn có lực lượng tinh thần mà nói, hai vị này giờ phút này tinh thần lực nhưng thật ra là xê xích tương đối xa, cơ hồ có thể dùng trời kém xa để hình dung. Mà các nàng nếu là tinh thần lực người tu luyện, tự nhiên mà lại hiểu giờ phút này tình cảnh của mình. Một khi tiến vào, đối với các nàng tất nhiên có mang đến khổng lồ nguy cơ.
 
 	Có thể các nàng, nhưng vẫn là tiến vào.
 
 	Trong lúc nhất thời, cái loại nầy mãnh liệt cảm giác đánh sâu vào nhìn tâm linh của mình, quả thực chính là khó có thể hình dung.
 
 	Bất quá, hắn tinh thần ý niệm lập tức nghênh đón, ba chỗ tinh thần ý niệm trong nháy mắt giao hòa, hơn nữa trao đổi nhìn lẫn nhau tin tức.
 
 	Âu Dương Minh đã biết rồi trên đầu thành chỗ chuyện đã xảy ra, mà trên thực tế hắn cũng không có lo lắng. Bởi vì hắn biết, một khi bên cạnh mình hộ vệ người đám người gặp được cái gì giải quyết không được nguy cơ, như vậy Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu hết sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
 
 	Tối thiểu, ở cái thành phố này trong, còn không có có thể ngăn cản hai đầu linh thú liên thủ lực lượng tồn tại.
 
 	Đồng dạng, Vũ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng mà lại hiểu rõ Âu Dương Minh tình cảnh. Cái kết quả này làm cho các nàng cũng là vui mừng nảy ra, hơn nữa đối với Âu Dương Minh giờ phút này vốn có lực lượng tinh thần cảm thấy rồi thật sâu rung động.
 
 	Chỉ thiếu chút nữa, là có thể đột phá thế giới cực hạn.
 
 	Nói một cách khác, Âu Dương Minh giờ phút này võ đạo tu vi mặc dù mới có dương phẩm đỉnh cao, nhưng tinh thần lực của hắn lượng cường đại, đã đủ để cho hắn cùng với cực đạo lão tổ chống lại, hơn nữa còn là cái loại nầy đỉnh cao cực đạo lão tổ.
 
 	Lúc này, ba người bọn họ căn bản mà không cần dùng ngôn ngữ kết giao *** thần ý niệm dung hợp, để cho bọn họ phảng phất nhất thể.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh linh cơ vừa động, một cái cực kỳ to gan ý niệm trong đầu hiện lên rồi đi ra.
 
 	Trong biển ý thức, kia thôn phệ thuộc tính nhất thời chuyển động lên, hóa thành rồi một cái khổng lồ miệng, giống như động không đáy dường như đem côn trùng tộc tàn lưu lại lực lượng tinh thần tận tình thôn phệ nhìn.
 
 	Này chỉ côn trùng tộc mặc dù chỉ là một cái phân thân, nhưng tinh thần lực của nó cường đại, cũng đã không thể so với Âu Dương Minh chỗ thua kém bao nhiêu. Đây chính là lực lượng tinh thần đột phá trăm sau chỗ tạo thành kỳ tích, xa không phải là chưa từng vượt qua cửa ải này người có thể bằng được.
 
 	Chỉ chốc lát sau, kia gặp phải thôn phệ lực lượng tinh thần lần nữa thích phóng ra.
 
 	Đây là trải qua thôn phệ chuyển hóa lực lượng tinh thần, bên trong không còn có rồi nửa điểm thuộc về côn trùng tộc linh thú ấn ký. Cơ hồ cùng kia ngưng tụ làm một thể thủy tinh cầu loại, là trên thế giới tinh khiết nhất lực lượng.
 
 	Loại lực lượng này, đối với bất kỳ tinh thần lực tu giả cũng có nhìn lực hấp dẫn thật lớn.
 
 	Tinh thần ý niệm dung hợp, nhường Vũ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng lập tức hiểu rõ Âu Dương Minh ý tứ.
 
 	Trên đầu thành, kia hai vị ngồi xếp bằng ở Âu Dương Minh bên người xinh đẹp cô gái, khóe miệng của các nàng  cũng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Thiên hạ không có ăn không bữa trưa, các nàng hai vị cũng hiểu, nếu như tiếp nhận rồi giờ khắc này tặng, các nàng cùng Âu Dương Minh trong lúc mà có được lại tiếp tục cũng không cách nào dứt bỏ quan hệ. Bất quá, các nàng không có có bất kỳ do dự, cơ hồ ngay khi sau một khắc liền đem những thứ kia tinh khiết lực lượng tinh thần hút vào rồi tinh thần của mình trong thế giới.
 
 	Một cỗ kỳ dị mà khổng lồ tinh thần ba động từ trên người của các nàng  phóng ra đi ra ngoài, những thứ kia nguyên vốn hẳn nên theo Âu Dương Minh tiêu hóa hấp thu, hoặc là bài xích xuất thể ngoài khổng lồ lực lượng tinh thần, cũng hoàn toàn truyền tới rồi tinh thần của các nàng  trong thế giới.
 
 	Nếu như không có Âu Dương Minh thôn phệ lực lượng từ đó quay vòng, đem côn trùng tộc linh thú dấu vết hoàn toàn xóa đi lời của, các nàng hai cái một khi hấp thu này cỗ lực lượng tinh thần, nhất định sẽ tạo thành không lường được nguy hiểm hậu quả. Nhưng là, hôm nay các nàng thu nạp là quy tắc là tinh khiết nhất lực lượng tinh thần, coi như là có nhân quả quan hệ, mà lại chỉ là cùng Âu Dương Minh có dính dấp thôi.
 
 	Về phần côn trùng tộc linh thú. . .
 
 	Làm thôn phệ thuộc tính xuất hiện một khắc kia, này khổng lồ lực lượng tinh thần mà cùng hắn không có nửa điểm quan hệ.
 
 	Trong biển ý thức, mênh mông lực lượng tinh thần từ từ bình phục xuống.
 
 	Sở dĩ sinh ra như thế kịch liệt kích động, đó là bởi vì côn trùng tộc lực lượng tinh thần dẫn dắt nổi lên. Nhưng là, làm này cỗ thêm vào lực lượng tinh thần từ từ gặp phải hai nàng tiêu hóa sau, cũng chỉ có một cách tự nhiên trở nên gió êm sóng lặng rồi.
 
 	Lớn lên thở dài ra một hơi, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, mắt của hắn trong mắt chớp động nhìn vẻ kỳ dị vẻ vang.
 
 	Trên đầu thành những người khác cùng hắn nhìn nhau là lúc, thậm chí cũng cảm nhận được rồi một cỗ không biết sao cảm giác bị áp bách, mà càng làm cho người hoảng sợ chính là, bọn họ không hẹn mà cùng cúi đầu, cũng không dám cùng Âu Dương Minh nhìn thẳng. Cho dù là trong ngày thường mắt cao hơn đầu cực đạo các vị lão tổ cũng không từng ngoại lệ.
 
 	Ở đã trải qua cùng côn trùng tộc phân thân tinh thần lực đánh giết sau, Âu Dương Minh đối với lực lượng tinh thần hiểu nâng cao một bước.
 
 	Loại này sống còn đánh giết, chỗ mang đến kinh nghiệm xa không phải là bình thường tiếp xúc bàn bạc có thể bằng được.
 
 	Có thể nói, lúc này Âu Dương Minh mặc dù cũng không đột phá này chỗ thế giới cực hạn, chưa từng đạt tới linh thú tiêu chuẩn. Nhưng là, hắn đã có thể bắt chước ra này cấp độ một chút đặc thù uy áp rồi.
 
 	Loại này uy áp đối với chân chính linh thú có lẽ là làm trò cười cho người trong nghề, nhưng là dùng để dùng uy trấn đương đại lão tổ, cũng đã dư dả.
 
 	Quay đầu, hướng phía bên cạnh như cũ ngồi xếp bằng hai nàng nhìn lại, mắt của hắn nhãn châu nhất thời trở nên ôn nhu.
 
 	Hai vị này, nếu nguyện ý bốc lên nguy hiểm tánh mạng mà lại muốn đi vào ý thức của hắn biển, hắn còn có cái gì có thể nói sao?
 
 	Có lẽ, duy nhất khiến hắn cảm thấy nhức đầu, chính là như vậy cô gái thậm chí có nhìn hai vị nhiều.
 
 	"Âu huynh, các nàng ra sao?" Nhàn nhạt thanh âm truyền tới.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, cười nói: "Các nàng rất tốt, ngươi yên tâm."
 
 	Bách Sĩ Tuyết sâu kín thở dài, đột nhiên nói: "Đáng tiếc, ta cũng không phải là tinh thần lực tu giả, vào lúc này không có cách nào hỗ trợ."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ run lên, khóe miệng của hắn co quắp một chút, cười khổ nói: "Thiếu Các Chủ thật là tốt ý, tại hạ tâm lĩnh rồi."
 
 	Bách Sĩ Tuyết mang trên mặt nụ cười thản nhiên, nói: "Ngươi, thật sự lĩnh hội tới tâm ý của ta rồi?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, hự nói đúng là không hơn nói.
 
 	Bách Sĩ Tuyết mỉm cười, nhưng nụ cười này nhìn qua nhưng nhiều mấy phần thê lương vẻ. Lấy nàng dung nhan, thậm chí làm ra đẳng cấp này tư thái, cũng không biết ở trong nháy mắt mê hoặc bao nhiêu người.
 
 	Khương Cửu Muội rốt cục nhịn không được, thấp giọng nói: "Ca, nhưng thật ra Bách tỷ tỷ cũng rất lo lắng ngươi. . ."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề ho khan một tiếng, cố gắng nghiêm mặt, thả ra rồi thân là huynh trưởng uy nghiêm: "Tiểu nữ oa nhi nhà hiểu được cái gì, không nên nói lung tung!"
 
 	Khương Cửu Muội ủy khuất mân mê rồi miệng, nếu là giờ phút này nhìn sang, một chút cũng không có cực đạo lão tổ uy nghiêm cùng bộ dáng rồi. Bất quá, như vậy Khương Cửu Muội mới nhiều vài phần sống nhìn cảm giác, mà không còn là một khối không cách nào đụng chạm hàn băng.
 
 	Khổng lồ lực lượng tinh thần tiến vào ý thức hải, nhường Vũ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng tinh thần thế giới xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Loại biến hóa này cũng không phải là một bước một cái dấu chân bước lên đi, mà là bằng một loại ngồi hỏa tiễn loại phương thức đột nhiên tăng lên đi tới.
 
 	Phương thức này có lợi cũng có tệ, nhưng là đối với lần này khắc nhu cầu cấp bách thực lực hai nàng mà nói, này hết thảy đều là đáng giá.
 
 	Vu Kim Song cùng Lao Bác Dịch khẩn trương nhìn công chúa điện hạ, sợ sau một khắc mà phát sinh cái gì nhường hối hận của mình chung thân chuyện tình. Hai người bọn họ cũng biết, công chúa điện hạ ở trong hoàng tộc vị. Đoán chừng hoàng đế bệ hạ tình nguyện chết mất cho mình nam tử, cũng không muốn nhường vị này có người thừa kế tộc ngôi thứ nhất hiệu tuyệt đại kiều nữ có bất kỳ thương tổn sao.
 
 	Rốt cục, ở đầy đủ một canh giờ sau, Vũ Hàm Ngưng mở ra hai mắt, một khắc kia, mắt của nàng nhãn châu phát sáng dường như ngôi sao.
 
 	Các vị cực đạo lão tổ đồng thời nhìn nhau một mắt, thở dài một hơi, bọn họ lớn nhất lo lắng đã không có cần thiết rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng chậm rãi đứng lên, hướng về Âu Dương Minh khẽ gật đầu, không nói một lời đang đợi.
 
 	Vu Kim Song nhóm người đang muốn tiến lên ân cần thăm hỏi, Vũ Hàm Ngưng nhưng hơi hơi khoát tay chặn lại, ánh mắt ngắm nhìn ở Nghê Anh Hồng trên người.
 
 	Nếu là bằng lực lượng tinh thần mà nói, Nghê Anh Hồng rõ ràng xa không như nàng. Cho nên, đồng dạng kế thừa khổng lồ lực lượng tinh thần sau, Vũ Hàm Ngưng có thể nhanh chóng đem chi chuyển thành lực lượng của mình, nhưng Nghê Anh Hồng nhưng cần hơn nhiều thời giờ.
 
 	Nếu công chúa điện hạ nguyện ý chờ cần phải, những người còn lại tự nhiên lại càng không có lý do mở miệng nói chuyện.
 
 	Trên đầu thành này một khu vực không khí nhất thời trở nên cực kỳ cổ quái, mà ngay cả Đổng Hạo Huyền kia vốn có đã tử vong thi thể cũng không có người tiến lên xử lý.
 
 	Vừa là một canh giờ, Nghê Anh Hồng mí mắt khẽ lay động nhìn. Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng trong lòng đều có nhìn một tia ngưng trọng, nhưng càng nhiều hơn là vui mừng, bởi vì bọn họ đồng thời cảm giác được rồi, Nghê Anh Hồng thành công đem cỗ lực lượng này chuyển hóa thành công.
 
 	Quả nhiên, trong lúc nàng giương đôi mắt là lúc, kia tinh khí thần cũng xảy ra ngất trời phúc khổng lồ thay đổi.
 
 	Ba người ánh mắt giao hòa, vào giờ khắc này, bọn họ đều có nhìn một loại cảm giác, đó chính là lẫn nhau ở giữa nhiều một phần dính líu, đó là một phần phát ra từ ở nội tâm thế giới, vĩnh viễn cũng không cách nào đoạn tuyệt liên lạc.