Hà Hán Dương hai mắt lập tức trở nên thâm thúy bắt đầu, mà ngay cả này một khu vực bên trong, tựa hồ cũng trở nên có chút bất thường rồi.
 
 	Thiên nhân hợp nhất.
 
 	Đây là Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh giới, làm Âu Dương Minh mở miệng cự tuyệt là lúc, vị này Hà gia đứng đầu nhất cường giả nhất thời toát ra rồi kia nhất cao chót vót một mặt.
 
 	Sư tử vồ thỏ, cũng là toàn lực ứng phó.
 
 	Đừng nói Âu Dương Minh từng có quá chiến thắng dương phẩm đỉnh cao võ giả chiến tích, coi như là hắn chỉ là một vị bình thường âm phẩm võ giả, Hà Hán Dương cũng sẽ không có chút sơ ý khinh thường.
 
 	Song, ngay khi hắn vừa mới có hành động trong nháy mắt đó, một cỗ là cực điểm cường đại, thậm chí gần như kinh khủng khí thế nhưng lại chính là đột ngột phủ xuống rồi. Ngay cả là Hà Hán Dương đẳng cấp này cường đại cực đạo lão tổ, vào giờ khắc này thậm chí cũng là nhịn không được thân hình khẽ rung động một chút.
 
 	Theo sau, một cỗ quyền phong đột nhiên oanh kích tới, Âu Dương Minh tay cầm hai đấm, bằng mãnh hổ xuống núi xu thế tấn công mà đến.
 
 	Hà Hán Dương hai mắt ngưng tụ, hắn tinh thần ý chí lập tức là kiên dường như bàn thạch, mặc cho kinh khủng khí thế đánh sâu vào, cũng rốt cuộc không cách nào rung chuyển hắn chút nào thần kinh. Đặc biệt là cặp kia trợn tròn tròng mắt, lại càng lộ ra sắc bén được giống như thực chất như nhau quang mang, làm cho người ta kinh hồn táng đảm.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ nhảy lên, thầm nghĩ không tốt.
 
 	Hắn đoạt xuất thủ trước, chính là muốn đánh đối phương một trở tay không kịp.
 
 	Ở đối mặt cực đạo lão tổ là lúc, một cái âm phẩm võ giả dám dẫn động thủ trước, kết quả như thế nhất định là ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Quả nhiên, Hà Hán Dương nhận lấy tinh thần chi quyền đánh sâu vào, nhất thời có trong nháy mắt hoảng hốt. Nhưng là, nhường Âu Dương Minh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn khôi phục cực nhanh, đồng dạng đạt đến làm người ta khó có thể tin bước.
 
 	Tinh thần chi quyền, là Âu Dương Minh đem quyền pháp cùng lực lượng tinh thần giao hòa chung một chỗ đặc thù bản lĩnh đúng dịp.
 
 	Ở lĩnh ngộ này một bộ quyền pháp sau, hắn sử dụng là lúc có thể nói là chiếm hết tiện nghi, mà ngay cả dương phẩm đỉnh cao cường giả cũng là gặp phải áp chế được không cách nào chống lại.
 
 	Đây là hắn ở cực đạo lão tổ trước mặt cũng có thể có nhất định sức lực nguyên nhân một trong.
 
 	Nhưng là, vào thời khắc này, hắn rõ ràng cảm ứng được rồi, tự mình thêm tại Hà Hán Dương trên người tinh thần uy áp lại bị kia ngạnh sanh sanh kháng trụ rồi. Vị lão giả này giống như là một toà khổng lồ bàn thạch, vô luận tinh thần của mình uy áp như thế nào đánh sâu vào, trừ ban đầu trong nháy mắt ở ngoài, sẽ không có thể rung chuyển chút nào rồi.
 
 	Còn nếu là ở tinh thần uy áp ở trên không cách nào ảnh hưởng đến Hà Hán Dương, Âu Dương Minh vừa làm sao có thể cùng một chỗ cực đạo lão tổ giao thủ sao?
 
 	Thân hình hơi động một chút, kia chính diện oanh kích Hà Hán Dương quả đấm nhất thời sai lệch, Âu Dương Minh chỗ ngưng tụ quyết chí tiến lên khí thế giống như là bóng cao xu xì hơi loại biết rồi đi xuống. Thân hình của hắn không vào phản lui, trong nháy mắt hướng phía phía sau bỏ chạy đi.
 
 	Chẳng qua là, làm hắn phi thân trở lui, vững vàng đứng vững sau, lại phát hiện Hà Hán Dương cũng không có bất kỳ truy kích tới được dấu hiệu.
 
 	Trong lòng hắn ngẩn ra, sắc mặt nhất thời trở nên khó khăn nhìn lại.
 
 	Hà Hán Dương lạnh lùng nhìn hắn, chậm rãi nói: "Thật cường đại tinh thần uy áp, không trách được ngay cả Nghĩa Thành mà lại không phải là đối thủ của ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, đem tất cả áo não đều ném sau đầu. Đến nơi này một khắc, hắn dĩ nhiên hiểu, vừa mới Hà Hán Dương nhưng thật ra đã nhận lấy tinh thần uy áp ảnh hưởng, nhưng hắn chỗ biểu hiện thái độ cùng kiên quyết, cũng làm cho mình làm ra ngược lại phán đoán.
 
 	Mặc dù nói mình vừa mới tiếp tục công kích, mà lại không thể nào tạo thành cái gì quá lớn chiến quả, nhưng toàn thân trở lui nhưng là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Nhưng kết quả lại là, tự mình gặp phải Hà Hán Dương sinh sôi dọa lùi, do đó mất đi tốt nhất công kích cơ hội.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng là tâm chí kiên định hạng người, hắn cũng sẽ không bởi vì khuyết điểm mà có điều dao động. Trong nháy mắt liền sau đó điều chỉnh tốt tâm thái, ánh mắt lóe ra đưa mắt nhìn ở lão già trên người.
 
 	Dĩ nhiên, trong lòng của hắn cũng có nhìn một tia tiếc nuối, tốt như vậy cơ hội, không bao giờ ... nữa khả năng xuất hiện.
 
 	Hà Hán Dương thản nhiên nói: "Như thế nhân tài, thật sự khó được, lão phu cho ngươi thêm một lần cơ hội, ngươi đáp ứng cùng hay không?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Tiền bối, ngài coi như là lại tiếp tục hỏi thăm mười lần trăm lần, vãn bối cũng giống như vậy trả lời chắc chắn."
 
 	"Ai. . ." Hà Hán Dương thở dài một tiếng, thanh âm kia dằng dặc vang lên, song, ở nơi này nói than thở âm thanh thượng không lúc kết thúc, Hà Hán Dương thân hình đã vốn là ở đây biến mất.
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh, giống như loại quỷ mị đi tới rồi Âu Dương Minh bên người, tốc độ này, ngay cả là cùng sặc sỡ lớn hổ so sánh với, tựa hồ cũng là không kém chút nào.
 
 	Âu Dương Minh thân hình đung đưa, dưới chân đạp trên quỷ dị bước tiến, thân thể lại càng không ngừng chập chờn, phảng phất một cái trơn cá loại tựa hồ tùy thời cũng sẽ chạy đi. Song, Hà Hán Dương chẳng những như bóng với hình loại đi theo, hơn nữa tốc độ của hắn nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Ở đồng dạng thiên nhân hợp nhất cảnh giới dưới, Âu Dương Minh như cũ gặp phải hắn ăn được gắt gao.
 
 	Nếu là có pháp khí đại thương nơi tay, Âu Dương Minh có lẽ còn có sức đánh một trân. Dù sao, kia pháp khí chi sắc bén, coi như là cực đạo lão tổ cũng là không dám đụng vào xúc động chút nào. Nhưng là, tay không tấc sắt Âu Dương Minh nhưng lại có không cách nào đền bù hoàn cảnh xấu.
 
 	Hai đạo thân ảnh ở trong viện bay múa nhìn, tốc độ của bọn họ cực nhanh, mắt thường cơ hồ không cách nào thấy rõ.
 
 	"Oanh -- "
 
 	Bỗng nhiên, Hà Hán Dương thân hình vững vàng đứng lại, mà Âu Dương Minh thân hình nhưng về phía sau bay đi, thẳng tắp đụng phải ván cửa trên, ở phát ra một đạo nổ là lúc tướng môn bản sinh sôi đánh bay rồi.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh đã đem hết toàn lực, nhưng là ở lĩnh ngộ thiên nhân hợp nhất cực đạo lão tổ trước mặt, nhưng như cũ là chỗ thua kém một bậc. Rốt cục gặp phải hắn một chưởng đánh trúng, một chưởng này vỗ vào Âu Dương Minh trên bờ vai, rát làm đau. Khổng lồ kia lực lượng khiến hắn đặt chân không yên, tướng môn bản áp đảo.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh trên mặt cũng không có chút nào thất kinh vẻ, trong tim của hắn ngược lại là khẽ kinh ngạc.
 
 	Hà Hán Dương một chưởng này lực lượng quá nhẹ rồi! Mà ngay cả đai lưng ở trên thế thân con rối cũng chưa từng tan vỡ. Dĩ nhiên, bất kể Hà Hán Dương có cái gì quỷ dị ý nghĩ, Âu Dương Minh cũng sẽ không bó tay chờ chết, ngay khi hắn bay ngược một khắc kia, lòng bàn tay nơi đã mơ hồ lộ ra một tia hồng quang.
 
 	Tiểu Hỏa cầu đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, một khi Hà Hán Dương tiếp tục truy kích, lập tức sẽ phải chịu này cường đại bí pháp phản kích.
 
 	Mặc dù tiểu Hỏa cầu không cách nào phát huy ra hỏa cầu lớn như vậy kinh khủng uy năng, không thể nào rất đúng nói lão tổ tạo thành uy hiếp trí mạng, nhưng cũng sẽ không nhường Hà Hán Dương tốt hơn.
 
 	Song, Hà Hán Dương cũng không có thuận thế truy kích, ngược lại là ngừng lại, hắn chậm rãi nói: "Âu Dương Minh, lão phu hỏi nữa ngươi lần thứ ba."
 
 	Âu Dương Minh đứng lại cước bộ, bày ra một cái cổ quái tư thế, kia ngược cõng ở phía sau bàn tay tựa như cầm không phải là cầm. Hắn không chút do dự nói: "Vãn bối, đã trả lời qua!"
 
 	Hà Hán Dương thật sâu nhìn hắn, ánh mắt kia trong tựa hồ có nói không ra lời tiếc nuối.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lấp lánh, ở cực đạo lão tổ áp lực cường đại dưới, hắn tinh khí thần lần nữa đạt đến một cái tiệm độ cao mới. Cả người chân khí lưu chuyển, trong biển ý thức lực lượng tinh thần cũng là vận sức chờ phát động.
 
 	Võ đạo cùng lực lượng tinh thần bí pháp kết hợp, đến tột cùng có thể phóng xuất ra bao nhiêu uy năng, đáp án tựa hồ ngay khi sau một khắc có thể công bố.
 
 	Nhưng là, ở nơi này đúng lúc chỉ mành treo chuông, một đạo nặng trịch thanh âm nhưng lại chính là đột nhiên vang lên: "Hà huynh, ngươi là làm như vậy hay không ở khi dễ ta Nghi Gia Các không người nào a?"
 
 	Kiếm bạt nỗ trương không khí nhất thời trở nên vi diệu lên, Âu Dương Minh bàn tay chậm rãi nắm chặt, sắp buông thả khổng lồ lực lượng nhiều tia thu liễm ở.
 
 	Hà Hán Dương đối với cái thanh âm này xuất hiện tựa hồ không chút nào ngoài ý muốn, hắn chậm rãi nói: "Lão phu nếu là yêu cầu lấy tính mệnh của hắn, một chưởng kia đã sớm đưa hắn đánh gục rồi."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, mặc dù nhìn qua quả thật như thế, mà Hà Hán Dương một chưởng kia cũng là hạ thủ lưu tình. Nhưng ngay cả hắn toàn lực ứng phó lại là như thế nào?
 
 	Một đạo gầy gò thân ảnh chậm rãi từ chỗ tối tăm đi ra, hắn hướng về Âu Dương Minh xa xa gật đầu, nói: "Hà huynh, Âu đại sư vừa mới đạt được cao cấp đoán tạo sư xưng hào, hơn nữa cùng Kim Thánh Khiết đại sư cùng Vũ Hồng Hi đại sư nói chuyện với nhau thật vui. Vũ đại sư còn nói ra lời, yêu cầu muốn mời hắn gia nhập pháp khí rèn đội ngũ." Hắn dừng một chút, lại nói: "Hà huynh sẽ không chưa nghe nói qua sao?"
 
 	Hà Hán Dương mặt không đổi sắc nói: "Lão phu nghe qua thì như thế nào?"
 
 	Kia gầy gò lão già mỉm cười một tiếng, nói: "Ngươi nếu nghe qua Âu đại sư chuyện dấu vết, chẳng lẽ còn dám đích xác hạ độc thủ sao?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ khẽ động, Hà Hán Dương đi ra là lúc, thanh thế lớn, tựa hồ một lời không hợp sẽ phải lấy tánh mạng của mình. Nhưng là một chưởng kia nhưng bộc lộ rồi hắn chân chính tâm tư, thì ra là hắn là tràn đầy kiêng kỵ a.
 
 	Hà Hán Dương rốt cục xoay người, ánh mắt của hắn lấp lánh, lãnh đạm nói: "Bách huynh, lão phu cố nhiên không nghĩ đắc tội kinh sư các vị đoán tạo đại sư. Nhưng là, vì Xương Long Lâm Lang hai quận, ngay cả yêu cầu đắc tội người trong thiên hạ, có một số việc vẫn còn không làm không được!"
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên tiến lên trước một bước, cất cao giọng nói: "Bao gồm lấy tại hạ này cái mạng nhỏ sao?"
 
 	Hà Hán Dương lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Ngươi nếu là nhứt định không chịu thối lui, vì vô số sinh linh tánh mạng, lão phu tất nhiên giết ngươi!" Hắn cuối cùng câu nói kia đột nhiên trở nên sâm nghiêm rét lạnh, phảng phất toàn bộ không khí cũng vì vậy mà đọng lại ở.
 
 	Gầy gò lão già thân hình chợt lóe, nhẹ nhàng chắn hai người bọn họ ở giữa.
 
 	"Hà huynh, bất kể các ngươi trong lúc có cái gì ân oán, Âu đại sư cũng là chúng ta Nghi Gia Các khách nhân." Hắn cùng với Hà Hán Dương xa tương đối trông, không chút nào yếu thế.
 
 	Hà Hán Dương thấy buồn cười, nói: "Bách huynh yên tâm, lão phu hôm nay đến đây, cũng không sát sinh chi niệm." Xoay người, hắn không chút nào lưu luyến hướng về ngoài cửa đi tới, chỉ còn lại một luồng thanh âm phiêu hốt không chừng: "Âu Dương Minh, ngươi tự giải quyết cho tốt."
 
 	Gầy gò lão già đưa mắt nhìn Hà Hán Dương rời xa, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Âu đại sư, cho người bị sợ hãi."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối cứu viện chi dạ, không biết tiền bối phải . ."
 
 	Lão giả nói: "Lão phu Bách Thương Lĩnh. Ai, không biết Âu đại sư vì sao cùng kia lão nhi kết thù rồi?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, nói: "Nguyên lai là Các chủ ở trước mặt, còn xin thứ tội." Hắn cười khổ một tiếng, tiếp tục nói: "Vãn bối cùng Hà gia ân oán, thật sự là một lời khó nói hết a. . ."
 
 	Bách Thương Lĩnh gặp Âu Dương Minh tựa hồ cũng không có nói chuyện ý tứ, hắn cũng không từng miễn cưỡng, nói: "Âu đại sư, vô luận ngươi cùng Hà gia có gì thù hận, nhưng chỉ yêu cầu ở Nghi Gia Các một ngày, ở kinh sư một ngày, lão phu mà bảo đảm, tuyệt không cho người đã bị uy hiếp của bọn hắn."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hơi chuyển động, nghiêm nghị nói: "Đa tạ Bách tiên sinh."
 
 	Bách Thương Lĩnh khẽ cười nói: "Âu đại sư không cần khách khí, đây là ta Nghi Gia Các phải làm." Hắn dừng một chút, tựa như cười mà không cười nói: "Bất quá, nếu không phải kia lão nhi đến gây chuyện chuyện, lão phu thậm chí không biết Âu đại sư thậm chí mà lại là một vị võ đạo cường giả sao!" ( chưa xong còn tiếp )).