Chương 1352: Cứu vớt

	Một cái thế giới nhiều đến bao nhiêu?

	Vấn đề này, chỉ sợ không có người có thể cho ra nguyên vẹn đáp án.

	Đại Thế Giới rộng lớn bao la bát ngát, không giới hạn, sinh linh càng là không thể tính toán, hơn nữa hàng tỉ Tiểu Thế Giới. . .

	Hình Thiên thật không ngờ, Âu Dương Minh thậm chí có như thế điên cuồng nghĩ cách.

	Tựu tính toán hôm nay Đại Thiên Thế Giới đã đã gặp phải hủy diệt đả kích, hàng tỉ Tiểu Thế Giới toàn bộ tiêu diệt, Đại Thế Giới cũng rút nhỏ hai phần ba, còn lại bộ phận như trước thập phần khủng bố.

	Nhiều người như vậy, toàn bộ đều mang đi, điều này cần bao nhiêu một chỗ mới có thể chứa nổi?

	Hình Thiên hít sâu một hơi.

	"Tiền bối, ta mang ngươi đi một chỗ." Âu Dương Minh nói ra.

	Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, Hình Thiên trước mắt một bên, xuất hiện tại mặt khác một phiến thiên địa.

	"Cái chỗ này là. . ." Hình Thiên khiếp sợ địa nhìn về phía trước.

	Vừa rồi Âu Dương Minh nói hắn sáng tạo ra một cái thế giới, không phải là nơi này đi.

	Hình Thiên có chút khó có thể tin, chủ yếu là cái chỗ này quá lớn, không giới hạn, giống như là một cái Đại Thế Giới. Bọn hắn dưới chân trên phiến đại lục này, so Đại Thiên Thế Giới Chân Vũ đại lục còn muốn bàng lớn hơn rất nhiều.

	Âu Dương Minh gật đầu nói nói: "Đây chính là ta sáng tạo ra đến thế giới, bất quá thời gian có hạn, cũng chỉ có chúng ta dưới chân cái này một phiến đại lục có thể sinh tồn nhân loại, những địa phương khác tạm thời còn có đợi khai phát, ta ý định đem Đại Thiên Thế Giới người sống sót đều chuyển dời đến cái chỗ này, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

	Nếu là không có tận mắt nhìn thấy, Hình Thiên nhất định sẽ lắc đầu, bởi vì đây là một cái cực kỳ điên cuồng nghĩ cách, nhưng là hiện tại hắn không lời nào để nói rồi. Trên phiến đại lục này, hoàn toàn chính xác có thể thực hiện Âu Dương Minh nghĩ cách.

	Hình ảnh lóe lên, Hình Thiên lần nữa về tới Thế Giới Chi Tâm.

	Giờ phút này trong lòng của hắn rốt cục minh bạch, Âu Dương Minh tại sao phải chém giết sạch Thiên Đạo rồi, nguyên lai trong lòng của hắn sớm có so đo.

	"Hình Thiên tiền bối, ta cần trợ giúp của ngươi." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	Thời gian có hạn, chỉ dựa vào Âu Dương Minh một người, muốn đem tất cả mọi người mang đi, thời gian chỉ sợ có chút không kịp.

	"Ngươi nói." Hình Thiên trên mặt thận trọng thần sắc.

	Âu Dương Minh bàn tay một quán, tại hắn trong lòng bàn tay xuất hiện một cái màu đen viên cầu.

	"Đây là vật gì?" Hình Thiên trong mắt có chút tò mò.

	Âu Dương Minh nói ra: "Hình Thiên tiền bối, đây là ta Thể Nội Thế Giới một cái lối đi, ta bắt nó phong ấn tại cái này cục đá bên trong. Tiền bối chỉ cần cầm nó, có thể đem Đại Thiên Thế Giới sinh linh thu nhập trong đó, hai người chúng ta chia nhau hành động, bởi như vậy, tốc độ sẽ mau hơn không ít."

	"Tốt." Hình Thiên đem cục đá nắm trong tay.

	Hai người thương lượng thoáng một phát phụ trách phạm vi, sau đó riêng phần mình ly khai.

	Tầm nửa ngày sau, Chân Vũ đại lục Huyền Thiên Tông.

	Kéo Đại Sơn, giờ phút này trở nên tàn phá không chịu nổi, bốn phía Lang Yên cuồn cuộn.

	Theo cao tầng ly khai, Huyền Thiên Tông triệt để rách nát rồi, mặc dù tai nạn còn không có ảnh hướng đến đến nơi đây, nhưng là cả tông môn cũng sớm đã rối loạn.

	Huyền Thiên Tông cũng chỉ có mười cái danh ngạch, có thể mang đi mấy người?

	Đại bộ phận người, chỉ có thể lưu ở cái thế giới này, chậm rãi cùng đợi tử vong quá trình.

	"Nhanh lên!" Cây roi tiếng vang lên.

	Một cái có gai Trường Tiên, hung hăng địa quật tại một cái Huyền Thiên Tông thân truyền đệ tử trên người.

	Đệ tử kia nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

	Hôm nay Thiên Địa tàn lụi, thực lực của bọn hắn đều đang không ngừng địa thoái hóa lấy, cùng cái này đột nhiên xuất hiện quái vật, bọn hắn căn bản không chịu nổi một kích.

	Nếu không muốn chết, vậy cũng chỉ có một cái lựa chọn, cái kia chính là chịu nhục.

	Trên ngọn núi, một chỉ ánh mắt sắc bén lông xám con chuột đứng trên không trung, hắn hình thể cường tráng, trong mắt mang theo miệt thị hết thảy biểu lộ.

	"Đại nhân!" Tay cầm Trường Tiên con chuột đã bay đi lên.

	"Thế nào, Huyền Thiên Tông bảo bối đều chuyển Không sao?" Cường tráng con chuột nhàn nhạt nói.

	"Có lẽ không sai biệt lắm, chúng ta bắt được mấy cái Huyền Thiên Tông trước khi trưởng lão, ép hỏi ra bọn hắn Tàng Bảo Các tin tức. Bất quá cái kia đồ vật bên trong bị mang đi một nửa, còn lại cũng cũng không tệ, còn có mặt khác tất cả môn ngọn núi, chúng ta đều vơ vét một lần, trên cơ bản thứ tốt đã bị chúng ta tìm đến."

	Cường tráng con chuột lạnh lùng cười cười, "Cái này Huyền Thiên Tông thế nhưng mà thứ năm thế giới đỉnh cấp tông môn, nói không chừng còn có vật gì tốt cất giấu, cạo địa ba thước cũng phải tìm đi ra. Chúng ta thế giới rất nhiều thứ tốt đã bị khai thác hầu như không còn, hôm nay cơ hội tốt như vậy tuyệt đối không thể bỏ qua."

	"Là đại nhân, ta lập tức lại giết mấy cái trưởng lão, nhìn xem còn có hay không bỏ sót địa phương." Cái kia lông xám con chuột lui trở về.

	Chuyện như vậy, tại cái khác tông môn cũng đồng thời phát sinh.

	Một đám đột nhiên xuất hiện con chuột, làm càn vơ vét lấy Đại Thiên Thế Giới sở hữu bảo bối.

	Huyền Thiên Tông bên ngoài, Tống Thanh Sơn nằm rạp trên mặt đất, khí tức hết sức yếu ớt, những thứ khác ngoại môn đệ tử, cùng tình huống của hắn đều không kém nhiều.

	Bọn họ là may mắn, cũng là bất hạnh.

	Ngoại môn không có chất béo, những quái vật kia cũng không có đem tâm tư phóng tại trên người của bọn hắn. So sánh với những làm kia khổ lực nội môn đệ tử, bọn họ là may mắn, bất quá bởi vì thực lực chưa đủ, thân thể của bọn hắn theo này thiên địa biến hóa, đã biến thành gầy yếu không chịu nổi, nguyên một đám biến dáng vẻ già nua nặng nề, thân thể cơ năng xơ cứng, khí tức yếu ớt, phảng phất một cái đại nạn buông xuống lão nhân.

	"Muốn chết phải không?" Bầu trời ánh mặt trời cực nóng vô cùng, bọn hắn thậm chí đều không có khí lực di động đến râm mát địa phương.

	Tất cả mọi người trong nội tâm đều tràn đầy tuyệt vọng.

	Mặt đất nhiệt độ rất cao, những nhiệt độ này nếu là đổi lại đã từng, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì cảm giác, hôm nay lại thúc của bọn hắn sớm chấm dứt tánh mạng.

	Tống Thanh Sơn bờ môi khô héo, con mắt mơ hồ, thấy không rõ lắm phương xa.

	Hắn nhớ tới cuộc sống mình từng màn, phụ thân thiên tân vạn khổ rèn luyện hắn, tại trên người hắn hao phí vô số tài nguyên, lúc này mới đưa hắn đưa vào mỗi người kính sợ Huyền Thiên Tông, hắn cũng thành danh xứng với thực Huyền Thiên Tông đệ tử. Đến nơi này, hắn mới phát hiện, Huyền Thiên Tông cũng cũng không phải tốt đẹp như vậy.

	Tại đây cũng có lục đục với nhau, ngoại môn đệ tử gần kề chỉ là tại đây tầng dưới chót nhất tồn tại.

	Bọn hắn đến nơi này, thậm chí cũng đã mất đi hối hận cơ hội, bởi vì vì bọn họ không có người có thể ly khai cái này Thập Vạn Đại Sơn.

	Nhưng mà, Tống Thanh Sơn như trước tràn đầy hi vọng.

	Hắn theo Linh Thú Sơn, phấn đấu đã đến Luyện Đan Các, đi theo Đan sư bên người học tập rất nhiều tri thức.

	Chỉ cần. . . Chỉ cần kiên trì vài năm thời gian, hắn có thể thành làm một cái Sơ cấp Đan sư, trở thành ngoại môn mỗi người kính sợ Đan sư. Thậm chí còn có cơ hội cưỡi phi thuyền, ly khai Đại Sơn đi bên ngoài chọn mua, lúc kia hắn có thể lần nữa nhìn thấy phụ thân của mình.

	Hi vọng ngay tại trước mắt, Tống Thanh Sơn cho là mình con đường là Quang Minh.

	Nhưng mà, đột nhiên tới biến cố, lại để cho hắn triệt để tuyệt vọng, đây là một hồi dù ai cũng không cách nào ngăn cản tai nạn. Mà ngay cả bọn hắn Huyền Thiên Tông trưởng lão, chưởng môn, đều không thể ngăn cản.

	Tống Thanh Sơn cảm giác mình mệt mỏi, hắn muốn nhắm lại ánh mắt của mình.

	Dù là hắn biết rõ nếu nhắm mắt lại, khả năng rốt cuộc không cách nào mở ra, khả năng vĩnh viễn đều không thể lần nữa nhìn thấy phụ thân của mình.

	Ngay tại Tống Thanh Sơn hai mắt chuẩn bị nhắm lại thời điểm, bỗng nhiên một hồi gió mát đánh úp lại, bầu trời bỗng nhiên hạ nổi lên Tiểu Vũ.

	Trận mưa này nước giống như là Sinh Mệnh Chi Tuyền, rơi tại mọi người trên người, thân thể của bọn hắn dần dần sống lại.

	Suy kiệt trong thân thể, thời gian dần qua tràn đầy lực lượng.

	Không ít người mở to mắt, bọn hắn vui đến phát khóc.

	"Chuyện gì xảy ra, như thế nào trời mưa?" Lông xám con chuột khẽ nhíu mày, hắn hướng phía bầu trời nhìn lại.

	"Đại nhân, bên kia có một người."

	Trên mặt đất những con chuột kia cũng nhìn lên bầu trời, bọn hắn phát hiện, xa xa chân trời có một người mặc áo đen nhân loại, chân đạp hư không, hướng phía bên này chậm rãi đã đi tới.

	"Ngươi là ai?" Lông xám con chuột hướng phía bầu trời người lạnh quát một tiếng, nó trong mắt mang theo thận trọng thần sắc.

	Trên mặt đất những con chuột kia, nguyên một đám xuất ra vũ khí, cảnh giác mà nhìn xem không trung.

	"A. . ." Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn hướng phía phía dưới nhìn lại.

	Tại một mảnh trên đất trống, để đó chồng chất như núi bảo bối, có khoáng thạch, có vũ khí, có linh dược.

	Những vật này đều là Huyền Thiên mang không đi, hôm nay toàn bộ đều bị những không rõ lai lịch này con chuột tìm được.

	Theo những cái thứ này khí tức trên thân đến xem, cũng không phải Đại Thiên Thế Giới sinh vật, đến cho bọn hắn là cái đó cái thế giới, Âu Dương Minh cũng không có hứng thú đi hỏi bọn hắn.

	"Chết!" Âu Dương Minh nhổ ra một chữ.

	"Rầm rầm rầm. . ." Trong khoảng khắc, nguyên một đám lông xám con chuột toàn bộ nổ tung.

	Âu Dương Minh một câu, những thực lực này đều là Hoàng Giả cảnh giới phía trên con chuột, một cái đều không có sống sót.

	"Nhiếp hồn." Âu Dương Minh ánh mắt nhìn lướt qua bầu trời.

	Một cỗ trí nhớ truyền vào trong đầu của hắn, lập tức hắn sẽ hiểu hết thảy.

	Những cái thứ này gọi thực mèo chuột, đến từ chính thế giới thứ nhất.

	Thế giới thứ nhất đã lâu vô cùng, cái chỗ kia Thiên Đạo thập phần cường đại, thế cho nên bọn hắn mỗi một lần Luân Hồi khoảng cách đều rất xa xôi. Thời gian cơ hồ vô tận, tài nguyên lại sẽ không tăng nhiều, thế giới thứ nhất cường giả so thế giới khác đều phải nhiều hơn nhiều, nhưng là bọn hắn tài nguyên nhưng lại sở hữu thế giới bên trong nhất thiếu thốn một cái.

	Cái đám chuột này tựu là thế giới thứ nhất một cái đại tông môn phái tới, mục đích của bọn hắn chính là vì tại Đại Thiên Thế Giới hủy diệt trước khi, đem tại đây tài nguyên toàn bộ mang đi.

	"Là Minh Hoàng." Huyền Thiên Tông những nội môn đệ tử kia, nguyên một đám ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong con mắt của bọn họ mang theo thần sắc mừng rỡ.

	Vừa rồi dung hợp lấy sáng tạo áo nghĩa mưa phùn, lại để cho mỗi người thân thể cũng dần dần khép lại, bọn hắn đều nhìn rõ ràng bầu trời người kia bộ dáng.

	"Là Âu Dương Minh, hắn đến rồi. . ." Tống Thanh Sơn cũng giãy dụa lấy bò lên, nhìn lên trời bên trên chính là cái người kia, trong mắt mang theo vui vẻ. Hắn sống sót rồi, là Âu Dương Minh cứu được hắn.

	Huyền Thiên Tông trăm vạn đệ tử, nguyên một đám toàn bộ đều sôi trào lên.

	Âu Dương Minh thò tay xuống chúi xuống, la lên thanh âm, thời gian dần qua thở bình thường lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Âu Dương Minh rồi mới lên tiếng: "Đại Thiên Thế Giới hủy diệt không cách nào tránh khỏi, ta lúc này đây đến, là mang bọn ngươi ly khai cái thế giới này."

	Ly khai cái thế giới này?

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Huyền Thiên Tông đệ tử nguyên một đám kích động địa nắm chặc nắm đấm.

	Minh Hoàng quả thật là tại cứu vớt bọn họ, Minh Hoàng muốn dẫn của bọn hắn ly khai tại đây.

	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Ta sẽ mang các ngươi đi một cái khác địa phương, đó là một cái chỗ thần kỳ, các ngươi có thể ở bên kia an toàn địa vượt qua nguy cơ, mở ra cuộc sống mới."

	Dứt lời, Âu Dương Minh nhẹ nhàng vung tay lên, Huyền Thiên Tông trăm vạn đệ tử, trong khoảng khắc tựu biến mất được không còn một mảnh.