Chương 78: Đến nhà bồi tội
 
 	
 
 	Ồn ào thời gian luôn luôn nhanh chóng trôi qua, làm Âu Dương Minh trở lại nhà mình viện tử thời điểm, sắc trời đã biến đã chậm.
 
 	Một ngày này khẩn trương, kích động, hưng phấn, vui vẻ cùng cảm khái các loại các cảm xúc từ từ bình tĩnh trở lại. Hắn trong sân ngồi xổm nửa canh giờ trung bình tấn, tập luyện nửa canh giờ quyền thuật đao pháp, sau đó đi vào hậu viện, rút ra dao quân dụng, sử dụng Quân Hỏa đốt cháy lật một cái, một đao đâm vào một đầu lợn rừng bên trong bụng.
 
 	Lần này ra ngoài đi săn, phân cho Âu Dương Minh hai cái con mồi, hắn vừa vặn cần dùng đến.
 
 	Sau một lát, làm cảm giác tự thân khí huyết đã tràn đầy thời điểm, Âu Dương Minh quả quyết rút đao trở ra.
 
 	Theo đối thôn phệ thuộc tính hiểu rõ tăng nhiều, Âu Dương Minh đối rút ra nhiều ít huyết nhục cũng có một cái tương đối hợp lý vận dụng. Không còn là tứ không kiêng sợ duy nhất một lần hấp thu, làm như vậy kỳ thật lãng phí cực lớn, căn bản cũng không phù hợp lợi ích của nhà mình.
 
 	Hoàn thành tốt hết thảy, Âu Dương Minh đem thôn phệ thuộc tính thu hồi, về đến phòng.
 
 	Đang lúc hắn muốn ngủ yên thời điểm, ngoài cửa lại là đột ngột vang lên tiếng đập cửa.
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh thực sự là nghĩ không ra, còn có ai biết ở thời điểm này đến nhà bái phỏng.
 
 	Mở đại môn, khi hắn thấy rõ Sở Môn bên ngoài người thời điểm, không khỏi sắc mặt biến hóa.
 
 	Lúc này, đứng ở ngoài cửa người kia, lại chính là thuế ruộng doanh Phó chủ quản Trương Ngân phàm, phía sau hắn đi theo một vị nô bộc ăn mặc nam tử trung niên, cái kia trong tay nam tử mang theo một cái hộp quà, còng lưng thân thể, dùng đến nịnh nọt ánh mắt nhìn Âu Dương Minh.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư, đã lâu không gặp." Trương Ngân phàm mỉm cười nói: "Đêm khuya quấy rầy, thật sự là bởi vì có chuyện quan trọng thương lượng, còn xin Âu đại sư thứ lỗi."
 
 	Âu Dương Minh miễn cưỡng gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Trương đại nhân khách khí, mời đến."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem Trương Ngân phàm đón vào.
 
 	Cùng hắn để gia hỏa này giống như rắn độc trốn ở trong tối suy nghĩ gì hại người ý tưởng, không bằng nắm hết thảy đều phóng tới chỗ sáng, tối thiểu nghe một chút hắn là nói như thế nào.
 
 	Trương Ngân phàm cùng lão bộc cùng một chỗ tiến nhập phòng ở, người lão bộc kia cầm trong tay hộp quà để dưới đất, nhẹ nhàng mở ra.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy một cái, nói: "Trương đại nhân, ngài đây là ý gì?"
 
 	Trương Ngân phàm cười nói: "Âu đại sư, hạ quan trước kia đã từng đắc tội qua ngài, hi vọng ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, buông xuống đoạn này thù hận đi."
 
 	Âu Dương Minh cười ha hả, nói: "Trương đại nhân, ngài quá khách khí, chuyện đã qua ta đã toàn bộ quên."
 
 	Trương Ngân phàm thật sâu mà liếc nhìn Âu Dương Minh, cười nói: "Âu đại sư quả nhiên là khoan dung độ lượng, hạ quan bội phục sát đất." Hắn đứng lên, hướng về Âu Dương Minh khom người thi lễ.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nghiêng người tránh đi, nói: "Trương đại nhân tuyệt đối không nên làm như vậy, gãy sát ta."
 
 	Trương Ngân phàm cười to mấy tiếng, nói: "Tốt, Âu đại sư đã như vậy sảng khoái, vậy thì mời đem những lễ vật này thu cất đi." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Chỉ là lễ mọn, liền xem như bồi tội chi dụng."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Có thể nào để Trương đại nhân tốn kém, lễ vật này tại hạ tuyệt đối không dám thu."
 
 	Trương Ngân phàm sắc mặt biến hóa, nói: "Âu đại sư, ngài nếu là không thu lễ vật, há không phải nói rõ vẫn tại ghi hận hạ quan a?" Hắn vẻ mặt đau khổ, nói: "Vì để cho hạ quan có thể ngủ một cái an giấc, còn xin Âu đại sư thu cất đi!"
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem cái này hộp quà bên trong chất đống lấy chỉnh chỉnh tề tề vàng thỏi, trong lòng thầm than, ban sơ gặp nhau thời điểm, Trương Ngân phàm thúc cháu cái kia một bộ cao cao tại thượng sắc mặt ký ức vẫn còn mới mẻ. Mà bây giờ, làm Trương Ngân phàm đi vào gian phòng của hắn thời điểm, lại bày ra bực này ăn nói khép nép bộ dáng, liền xem như tặng quà cũng là đưa đến như vậy biệt khuất.
 
 	Cùng trước đây so sánh, đơn giản liền là cách biệt một trời a.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh trong đầu lóe lên một đôi tràn đầy oán độc cùng sợ hãi đôi mắt.
 
 	Trương Hàm Ngọc, vị kia đã từng đánh lén mình, nhưng cuối cùng cũng là bị giết chết trương gia con cháu. Nếu như không có người này, hắn có lẽ sẽ thực tình cùng Trương gia hoà giải. Nhưng là, vừa nghĩ tới trương Hàm Ngọc, áo lót của hắn chỗ liền tạo nên một mảnh hàn ý.
 
 	Coi như hắn muốn cùng giải, nhưng Trương gia liền thật biết từ bỏ ý đồ, đồng thời đối trương Hàm Ngọc mất tích sự tình bỏ mặc rồi sao?
 
 	Trong lòng trong nháy mắt đổi qua vô số suy nghĩ, Âu Dương Minh trên mặt lại là toát ra thụ sủng nhược kinh chi sắc, nói: "Trương đại nhân, cái này, cái này làm sao có ý tứ đây?"
 
 	Trương Ngân phàm cười ha ha một tiếng, nói: "Đã Âu đại sư không phản đối, cứ quyết định như vậy đi." Hắn gật đầu một cái, nói: "Thời điểm không còn sớm, ta liền không trì hoãn Âu đại sư nghỉ ngơi, cáo từ."
 
 	Âu Dương Minh liền vội vàng đứng lên, nói: "Ta đưa Trương đại nhân."
 
 	Hai người hư tình giả ý khách khí một phen, rốt cục đem Trương Ngân phàm đưa tiễn. Âu Dương Minh thu hồi tiếu dung, lật ra hộp quà cẩn thận tra xét một lần. Hộp quà bên trong cũng không huyền cơ, ngoại trừ đại khái trăm lượng vàng thỏi bên ngoài, vẫn còn có một trương ngàn lượng ngân phiếu. Nếu là chỉ từ lễ vật về số lượng đến xem, Trương Ngân phàm đúng là rất có thành ý.
 
 	Bất quá, bây giờ Âu Dương Minh đã xa không phải ngày xưa có thể so sánh với.
 
 	Chỉ bằng hắn có thể tùy ý rèn đúc thuộc tính trang bị năng lực, chỉ cần hắn nguyện ý, những này vàng bạc chi vật khẳng định biết như là nước chảy ào ào mà tới.
 
 	Bây giờ hắn chú ý, kỳ thật liền là trương Hàm Ngọc sự tình. Nhưng là, vừa mới Trương Ngân phàm đối với cái này lại là không nhắc tới một lời, để trong lòng của hắn u cục từ đầu đến cuối chưa thể giải khai.
 
 	※※※ 
 
 	Rời xa khí giới doanh, về tới phủ đệ mình bên trong.
 
 	Đi theo Trương Ngân phàm sau lưng vị kia người hầu bỗng nhiên đứng thẳng lên thân thể, cả người tựa hồ trống rỗng cao lớn rất nhiều, liền liền khí thế đều trở nên khác biệt quá nhiều.
 
 	Trương Ngân phàm đôi mắt sáng lên, nói: "Đại ca, ngài nhìn qua hắn, cảm giác như thế nào?"
 
 	Vị này nô bộc kỳ thật liền là Trương Ngân phàm huynh trưởng Trương Ngân lý, hắn nhàn nhạt xem xét mắt huynh đệ một chút, trong ánh mắt kia vậy mà mang theo một loại khó mà hình dung uy nghiêm.
 
 	Trương Ngân phàm lập tức cúi đầu, vậy mà không dám cùng huynh trưởng ánh mắt nhìn nhau.
 
 	"Hừ, cái này Âu Dương Minh thiên tư bất phàm như thế, ngươi ngày xưa là mắt bị mù a? Dám có ý đồ với hắn!" Trương Ngân lý không khách khí chút nào nói ra.
 
 	Trương Ngân phàm thầm nghĩ trong lòng, nếu là sớm biết tiểu tử này có thành tựu ngày hôm nay cùng uy phong, ta đánh chết cũng không dám làm như vậy a. Đắc tội dạng này tiền đồ vô lượng tiểu tử, là tất cả mọi người kiêng kỵ nhất sự tình.
 
 	Thế nhưng là, vừa nghĩ tới ban sơ gặp nhau thời điểm, Âu Dương Minh biểu hiện ra sợ hãi bộ dáng, hắn liền là liên tục cười khổ, nói: "Đại ca, cái kia Âu đại sư biểu hiện cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, tưởng như hai người a. Ai, bất kể như thế nào, đều là ta sai lầm, mời đại ca trách phạt."
 
 	"Được rồi, đã thù đã kết rồi, cái kia cũng không thể tránh được."
 
 	Trương Ngân phàm trong lòng căng thẳng, kinh ngạc nói: "Đại ca, hẳn là hắn đang lừa gạt chúng ta?"
 
 	"Ai..." Trương Ngân lý thở dài một tiếng, nói: "Tại cùng gặp mặt hắn trước đó, ta cũng không có nắm chắc Ngọc nhi mất tích phải chăng cùng hắn có quan hệ. Nhưng bây giờ a..."
 
 	Trương Ngân phàm tâm lập tức chìm xuống dưới, nói ". Hẳn là, thật cùng hắn có quan hệ?"
 
 	Trương Ngân lý chậm rãi nói: "Hắn nhất vừa nghe thấy ngươi muốn hóa giải ân oán, đúng là có chút ý động, nhưng đột nhiên cảm xúc có biến hóa cực lớn, đối ngươi trở nên đề phòng cùng cảnh giác. Hắc hắc, điều này nói rõ hắn căn bản là không tin được ngươi." Nhìn xem nhà mình huynh đệ, ngữ khí của hắn lại có mấy phần bi thương: "Ngươi thân là thuế ruộng doanh Phó chủ quản, tự mình đến nhà hắn nhận lỗi, đồng thời dâng lên hoà giải lễ vật, đã biểu hiện ra mười phần thành ý, nhưng hắn nhưng như cũ như thế, đó chỉ có thể nói một chuyện."
 
 	Trương Ngân phàm khóe miệng có chút run rẩy, nói: "Bởi vì hắn cùng chúng ta có tan không ra cừu hận, cho nên mới sẽ như thế đề phòng."
 
 	"Không tệ." Trương Ngân lý chậm rãi nói: "Hôm nay nhìn hắn đối Nghê Vận Hồng cùng lão tượng đầu thái độ, liền biết hắn không phải loại kia có thù tất báo người, như vậy giải thích duy nhất, liền là hắn giết trương Hàm Ngọc, cho nên mới không yên lòng chúng ta."
 
 	Nếu là Âu Dương Minh ở đây, đồng thời nghe hắn đánh giá, sợ là sẽ phải bội phục sát đất.
 
 	Nguyên bản mình coi là thiên y vô phùng sự tình, lại bị người dễ như trở bàn tay suy đoán đi ra. Những này lão giang hồ lịch duyệt cùng kiến thức, đúng là đáng sợ làm người sợ hãi.
 
 	"Đại ca, hắn giết Hàm Ngọc chất nhi, cái kia nhiếp hỏa lệnh khẳng định cũng là trong tay của hắn!" Trương Ngân phàm tiến lên một bước, hung tợn nói: "Chúng ta quyết không thể bỏ qua hắn, nếu không..." Hắn làm một cái giơ tay chém xuống thủ thế.
 
 	Trương Ngân lý quay đầu, một đôi tròng mắt như là hàn băng giống như nhìn chằm chằm hắn, vẻn vẹn thời gian qua một lát, liền để Trương Ngân phàm kinh hồn táng đảm.
 
 	"Tiểu đệ, ngươi thật sự là càng ngày càng cuồng vọng tự đại!" Trương Ngân lý chậm rãi nói: "Ngày xưa đem Ngọc nhi giao cho bên cạnh ngươi, đúng là ta làm sai."
 
 	Trương Ngân phàm thân thể run một cái, lẩm bẩm: "Đại ca, ta chỉ là đau lòng Ngọc nhi, muốn báo thù cho hắn."
 
 	Trương Ngân lý lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngọc nhi mối thù, phải tất yếu báo, ha ha, ta so ngươi càng hận hơn người này, ước gì đem người này chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng . Bất quá, ở chỗ này, lại không cách nào động đến hắn."
 
 	"Đại ca, vì sao?"
 
 	"Hôm nay mấy vị kia tướng quân ngươi đều gặp, ngoại trừ Điền Tướng quân bên ngoài, còn lại ba vị tướng quân đều đối với hắn nhìn với con mắt khác." Trương Ngân lý chậm rãi nói: "Ngươi nếu là ở chỗ này động đến hắn, vô luận thành công hay không, chúng ta Trương gia đều khó mà thoát thân."
 
 	Hắn mặc dù đau lòng ái nhi cái chết, nhưng nhưng như cũ giữ vững tuyệt đối bình tĩnh, sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn.
 
 	Trương Ngân phàm trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu, nói: "Vậy chúng ta muốn làm thế nào?"
 
 	Trương Ngân lý cười lạnh nói: "Âu Dương Minh thu hoạch được trời ban thuộc tính về sau, ngươi có biết Phương Nhất Hải tại sao lại đột nhiên trở nên như vậy thân mật?"
 
 	"Tiểu đệ không biết."
 
 	"Bởi vì Phương gia thu được một nhóm đặc thù trân phẩm khoáng thạch, bây giờ đang tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, muốn rèn đúc ra trọn vẹn xạ thủ trang bị. Ha ha, Âu Dương Minh vậy mà thu được tinh chuẩn trời ban thuộc tính, Phương Nhất Hải nếu là không nắm chặt ở, hắn cũng cũng không phải là phương gia con cháu."
 
 	Trương Ngân phàm ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nói: "Ta hiểu được, Phương gia khoáng thạch cùng trang bị đều tại phủ thành, nếu là muốn mời Âu Dương Minh xuất thủ, khẳng định biết mời mời bọn họ tiến về phủ thành."
 
 	"Không tệ!" Trương Ngân lý trong đôi mắt sát cơ lăng lệ, liền liền thân xung quanh không khí tựa hồ cũng trở nên âm lãnh rất nhiều: "Chỉ cần Phương Nhất Hải mời Âu Dương Minh tiến về phủ thành, ta liền ở trên đường động thủ, tự mình đem tiểu tử kia bắt. Hừ, ta chẳng những muốn đoạt lại nhiếp hỏa lệnh, còn muốn cho hắn nhận hết nhân gian cực hình, kêu rên mấy tháng mà chết!"
 
 	Song quyền của hắn nắm chặt, từng chữ nói ra mà nói: "Ngọc nhi, ngươi yên tâm, vi phụ nhất định báo thù cho ngươi!"