Chương 135: Nửa đường bị tập kích
 
 	Cửa thành mở rộng ra, tám con khoái mã giống như bay ly khai.
 
 	Ngoại trừ Âu Dương Minh, Nghê Uông Dương cùng với hai gã hậu bối tọa kỵ bên ngoài, còn lại bốn thớt ngựa trên lưng đều để đó hai cái bao tải to.
 
 	Tại tuân theo Nghê Học Thiên mệnh lệnh về sau, Nghê Uông Dương quả thật đi một chuyến nhà kho. Đương hắn trở lại thời điểm, liền có hơn cái này tám trói bao tải. Âu Dương Minh mặc dù cũng không biết dược lý, cũng không biết cái này trong bao bố đến tột cùng nở rộ lấy cái gì đó. Nhưng là, hắn tại tiếp cận bao tải thời điểm, lại có thể ngửi được một cỗ thanh đạm mùi thuốc, cái kia hương khí thẳng vào đáy lòng, vậy mà lại để cho hắn có một loại vui vẻ thoải mái cảm giác.
 
 	Những thứ không nói khác, riêng là cái này cổ hương vị, tựu lại để cho Âu Dương Minh biết được, cái này mấy cái trong bao bố dược vật sợ là giá trị xa xỉ rồi.
 
 	Mặc kệ Nghê gia ba vị cực đạo lão tổ trước trước như thế nào đối với hắn, thế nhưng mà cái này tám cái túi dược phẩm vừa ra, Âu Dương Minh trong lòng này ít điểm oán khí tựu đều không cánh mà bay rồi. Trong lòng của hắn, bất cứ chuyện gì cũng không sánh bằng lão tượng đầu tánh mạng, mà biến đổi biện pháp hướng lão tượng đầu lấy lòng, không thể nghi ngờ so đập Âu Dương Minh mã thí tâng bốc muốn có lợi nhiều.
 
 	Nghê gia nuôi dưỡng lương mã, thậm chí còn so trong quân doanh chọn kỹ lựa khéo con ngựa còn muốn rất tốt một bậc.
 
 	Tám thớt ngựa một đường bay nhanh mà đi, tại chạy vội đã hơn nửa ngày về sau, như cũ là tinh thần sáng láng, lại để cho Âu Dương Minh rất là tán thưởng.
 
 	Bất quá, đến nơi này một ngày buổi chiều, Nghê Uông Dương hay là dừng lại nghỉ ngơi, hơn nữa tự hào địa hướng Âu Dương Minh giới thiệu, bọn hắn áp chế ngồi tuấn mã cũng không phải là bình thường ngựa, mà là có thêm cực kỳ mỏng manh Linh thú huyết mạch.
 
 	Âu Dương Minh nghe vào tai ở bên trong, cũng là suy đoán không thôi.
 
 	Nghê gia trong không chỉ có có Bán Tinh Linh Thú con chó vàng, còn có có chứa Linh thú mỏng manh huyết mạch tuấn mã.
 
 	Tại liên tưởng đến Hỗn Độn Động bên trong quỷ dị sinh vật cùng cái kia tuyệt không thể tả truyền thừa chi địa, cái này Nghê gia đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật chưa từng khai quật a. . .
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh mặc dù tương đương tâm động, nhưng thực sự có tự mình hiểu lấy, tuyệt sẽ không mạo muội đem chủ ý đánh tới Nghê gia trên đầu. Huống chi, chỉ cần Nghê Anh Hồng cùng Đại Hoàng tại Nghê gia một ngày, hắn cũng rất không có khả năng làm ra tổn thương Nghê gia sự tình đến.
 
 	Mà Nghê Uông Dương đối với Âu Dương Minh cũng là cực kỳ nhiệt tình, nói: "Âu huynh đệ, ngươi khi nào lại hồi phủ thành à?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, trong nội tâm kinh ngạc.
 
 	Nhóm người mình còn chưa tới đạt Lâm Hải quân doanh đâu rồi, như thế nào Nghê Uông Dương tựu đề cái này không thấy nhi sự tình a.
 
 	Nhìn ra Âu Dương Minh nghi hoặc, Nghê Uông Dương cười nói: "Ta nghe Vận Hồng nói, hắn đáp ứng ngươi, chỉ cần có thể tìm đến gia tộc truyền thừa chi địa, liền đem sáo trang kỹ thuật rèn xảo truyền thụ cho ngươi. A, còn có Anh Hồng Giám Định Thuật, ha ha. . ."
 
 	Tại nói xong lời cuối cùng những lời này thời điểm, khóe miệng của hắn đều là giơ lên.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, hắn đương nhiên minh bạch đối phương vì sao bật cười. Hắn đang định biện giải cho mình hai câu, sắc mặt nhưng lại đột ngột biến đổi, ngẩng đầu, ánh mắt cảnh giác địa nhìn về phía bốn phía.
 
 	Nghê Uông Dương sửng sốt một chút, cười nói: "Âu huynh đệ không cần khẩn trương, tại đạo này bên trên, vẫn chưa có người nào dám đụng đến ta nhóm Nghê gia hàng hóa."
 
 	Hắn cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, một đường đi nhanh về sau, tùy tùy tiện tiện tìm một khối trống trải chi địa nghỉ ngơi. Dựa theo hắn mà nói mà nói, vậy cũng là một loại lịch lãm rèn luyện rồi.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không thích bộ dạng như vậy lịch lãm rèn luyện, nhưng là đối với hắn đi gấp người đi đường thái độ, nhưng lại cao giơ hai tay hai chân đồng ý.
 
 	Nhưng mà, chẳng biết tại sao, lúc này hoàn cảnh chung quanh mang cho cảm giác của hắn nhưng lại tương đương không tốt, tựa hồ đã ẩn tàng cực lớn nguy cơ.
 
 	Tại tấn chức cẩn thận nhập vi cảnh giới về sau, hắn loại cảm ứng này năng lực càng phát cường đại, đặc biệt là có người đối với hắn sinh ra ác ý thời điểm, loại cảm giác này tựu càng phát nhạy cảm rồi.
 
 	"Nghê tiền bối, coi chừng!"
 
 	Âu Dương Minh nói xong, theo trên lưng ngựa dỡ xuống bộ kia mới chế tạo trang bị, từng cái mặc.
 
 	Bộ này trang bị sớm đã là rực rỡ hẳn lên, tại phẩm chất bên trên đạt đến tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai tình trạng. Kỳ thật, tại trang bị phẩm chất đạt được tăng lên về sau, chỗ kèm theo thuộc tính hạn mức cao nhất cũng có gia tăng. Nhưng là, tại Hỗn Độn Động ở bên trong, Âu Dương Minh chỗ chứa đựng sở hữu thuộc tính đều tất cả kèm theo tại con chó vàng cái kia sáo trang bị trên người, về phần chính hắn bộ này trang bị, nhưng như cũ là trước kia những thuộc tính kia.
 
 	Bất quá, tựu tính toán như thế, đương bộ này trang bị cầm lúc đi ra, cũng làm cho ngoại trừ Nghê Uông Dương bên ngoài mặt khác hai vị Âm phẩm cao thủ thấy là hâm mộ chi cực.
 
 	Nghê Uông Dương sắc mặt có chút trầm xuống, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này thật sự là ngạc nhiên. Mình cũng nói cho hắn biết rồi, tại đây không có khả năng có người dám động Nghê gia hàng hóa, hắn còn muốn làm như thế làm, thật sự là quá không cho mình mặt mũi.
 
 	Nếu như không phải xem tại Anh Hồng chất nữ phân thượng, khẳng định phải hảo hảo mà giáo huấn một lần.
 
 	Nhưng mà, hắn ý nghĩ này vừa mới nổi lên, da đầu của hắn tựu hơi hơi tê rần, mà một đạo bén nhọn tiếng xé gió như vậy truyền đến.
 
 	Đây là một mũi tên, hơn nữa là thẳng đến Nghê Uông Dương mũi tên nhọn, cái này một mũi tên tốc độ cùng chính xác đều là tốt nhất chi tuyển, nhưng càng chủ yếu nhưng lại xuất kỳ bất ý. Cái kia tiễn thủ vừa mới tập trung Nghê Uông Dương, liền lập tức đem cái này một mũi tên bắn đi ra ngoài.
 
 	Tuy nói Nghê Uông Dương đã sinh ra cảm ứng, nhưng cũng đã không cách nào làm ra hoàn mỹ lẩn tránh động tác.
 
 	Hét lớn một tiếng, Nghê Uông Dương miễn cưỡng giãy dụa thân hình, nhưng hắn vẫn lòng dạ biết rõ, chính mình sợ là chạy không khỏi cái này một mũi tên ám tập rồi. Mặc dù không đến mức mất đi tánh mạng, nhưng bản thân bị trọng thương sợ là khó tránh khỏi.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn thế nhưng mà kinh sợ nảy ra, nhưng lại chỉ có trơ mắt nhìn cái này một mũi tên bắn về phía bờ vai của hắn lại không thể làm gì.
 
 	Kỳ thật, cái này một mũi tên trước kia là lấy bộ ngực của hắn, nhưng ở hắn nỗ lực tránh né dưới tình huống, mới cải biến mục tiêu cuối cùng nhất.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một vòng ánh đao nhưng lại đột ngột thoáng hiện mà qua.
 
 	Âu Dương Minh trong tay Quân Đao nhẹ nhàng mà dán tại cây tên phía trên, hắn Quân Đao tựa hồ cũng không có bao nhiêu lực lượng, thế nhưng mà một đao kia bổ ra, nhưng lại diệu đến hào đỉnh, tại không có có ảnh hưởng cây tên tốc độ cùng lực lượng điều kiện tiên quyết, lại để cho cây tên phương hướng thoáng địa nhếch lên hơi có chút.
 
 	Mà như vậy một điểm, cái kia trí mạng một mũi tên tựu cải biến phương hướng, dán Nghê Uông Dương lọn tóc bắn qua, ngoại trừ mấy cây phiêu dật tóc dài bên ngoài, cũng không còn có thể có cho Nghê Uông Dương mang đến chút nào tổn thương rồi.
 
 	"A "
 
 	Nghê Uông Dương tránh được một kiếp, hắn giận tím mặt, nghiêm nghị quát: "Cái gì dấu đầu lộ đuôi gia hỏa, cút ngay cho ta đi ra!" Lời còn chưa dứt, hắn đã là lấy ra binh khí, vậy mà cũng là một thanh Quân Đao.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, trong quân Thiết Hán sử dụng Quân Đao làm vũ khí chỗ nào cũng có. Nhưng như là Nghê gia như vậy nhiều thế hệ gia tộc thành viên, hắn lựa chọn chỗ trống có thể to lắm nhiều lắm rồi.
 
 	Cho nên, dùng Quân Đao làm vũ khí gia tộc cường giả, nhưng lại tương đối ít thấy.
 
 	Nghê Uông Dương thân hình chớp động, hướng phía vừa mới cây tên phóng tới phương hướng chạy như điên. Mặc dù chỉ vẹn vẹn có một mũi tên, hắn cũng đã đã biết thân phận của đối phương.
 
 	Dương phẩm cường giả, đây tuyệt đối là một vị cường đại Dương phẩm cao thủ. Cùng một vị Dương phẩm cấp bậc Thần Tiễn Thủ cách không giằng co, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết hành vi. Cho nên, Nghê Uông Dương không chút do dự vọt tới.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, lại là ba mũi tên hàng loạt phóng tới.
 
 	Bất quá, sớm đã có phòng bị Nghê Uông Dương hoặc là vung đao đón đỡ, hoặc là lách mình tránh né, mặc dù ổn đánh ổn trát, nhưng cũng là nghiêm nghị không sợ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, đã nhìn ra Nghê Uông Dương thân pháp đao thuật trong có lấy một tia trong quân kỹ xảo ở bên trong. Vị này Nghê gia cường giả, khẳng định từng tại trong quân đi lính qua, hơn nữa tính cách cùng quân đội tác phong có chút gần, cho nên mới có thể giữ lại sâu như vậy khắc trong quân lạc ấn.
 
 	Tóm lại, đang nhìn đến như vậy đao pháp thời điểm, tựu lại để cho Âu Dương Minh không hiểu địa sinh ra một loại cảm giác thân cận.
 
 	Lập tức Nghê Uông Dương sắp giết đến, chỗ đó nhưng lại đột ngột địa nhảy ra một đạo bóng đen, trong tay một thanh trường kiếm hàn quang lăng lệ ác liệt, hướng phía Nghê Uông Dương đâm tới.
 
 	Nghê Uông Dương hét lớn một tiếng, hai vị Dương phẩm cường giả lập tức triền đấu cùng một chỗ. Bất quá, theo đao kiếm tương giao, Hỏa Tinh văng khắp nơi, Nghê Uông Dương lập tức yên lòng. Vị này Dương phẩm cường giả lực lượng cùng chân khí đều xa không bằng hắn, tối đa cũng tựu là Dương phẩm nhất đẳng mà thôi. Chính mình thân là Nghê gia đích truyền trưởng lão, tuyệt đối có thể đơn giản địa bắt lấy hắn.
 
 	Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì hơi động một chút, đột kêu lên: "Tiền bối coi chừng, bọn hắn có hai người!"
 
 	Vừa dứt lời, chỗ tối tăm lại là một mũi tên bắn ra, nhắm trúng Nghê Uông Dương tới.
 
 	Nghê Uông Dương tức giận đến bạo rống liên tục, cũng may hắn dù sao so với đối phương cường ra một bậc, thân hình chớp động, miễn cưỡng tránh thoát đến.
 
 	Nghê gia hai vị hậu bối đệ tử nhìn nhau, trong mắt đều đã hiện lên một vòng kiên quyết chi sắc. Nhưng mà, tựu khi bọn hắn muốn muốn liều lĩnh lao ra thời điểm, lại nghe Âu Dương Minh thấp giọng nói: "Trốn ở con ngựa sau lưng, bảo vệ mình, đừng cho Nghê tiền bối phân thần, nếu không các ngươi không phải đang giúp bề bộn, mà là tại hại hắn!"
 
 	Nếu như hắn dùng những đích lý do khác, hai người này khẳng định không có khả năng để ý tới. Nhưng là vừa nói như vậy, nhưng lại làm cho bọn họ hai vị trở nên do dự không tiến rồi.
 
 	Hãm hại nhà mình trưởng bối tội danh, hai người bọn họ bả vai có thể không đủ dày đặc, căn bản là không cách nào gánh chịu a.
 
 	Âu Dương Minh nói xong, nhanh như chớp địa chạy trốn ra ngoài.
 
 	Ở đây địa hình mặc dù trống trải, nhưng cũng là có cao thấp phập phồng cùng dòng suối nhỏ nước chảy. Âu Dương Minh thân hình đột thấp đột cao, mỗi một bước bước ra thời điểm, đều giống như đạp tại cái nào đó tiết điểm tiến lên, làm cho người nổi lên một loại cực kỳ cảm giác quỷ dị.
 
 	Mà lúc này, cái kia giấu ở âm thầm Dương phẩm Cung Tiễn Thủ càng là vẻ mặt vẻ kinh hãi.
 
 	Hắn với tư cách dùng đánh lén làm chủ cự ly xa Dương phẩm cung thủ, đã sớm chú ý tới Âu Dương Minh, càng là hận tiểu tử này quấy nhiễu trước trước cái kia tất trúng một mũi tên. Cho nên, gian Âu Dương Minh lại dám lên trước, sớm đã có tâm một mũi tên đưa hắn bắn chết. Đương nhiên, tựu tính toán Âu Dương Minh cầu xin tha thứ, hắn cũng không có khả năng buông tha người này, bởi vì vì bọn họ việc này lớn nhất mục tiêu, tựu là Âu Dương Minh trên người Kim Đan.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại hắn nhiều lần cử cung, muốn bắn ra xuyên tim một mũi tên thời điểm, nhưng đều là quỷ dị phát hiện, cái kia cũng không phải thời cơ tốt.
 
 	Âu Dương Minh một đường đi tới, thân thể của hắn giống như có lẽ đã cùng quanh thân hoàn cảnh dung làm một thể, căn bản cũng không có cho hắn bất luận cái gì bắn tên cơ hội. Bởi vì hắn có một loại cảm giác, cái này một mũi tên bắn ra, nhất định sẽ bị đối phương tránh thoát.
 
 	Sau lưng của hắn chỗ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong nội tâm âm thầm quát, đây là cái gì quỷ, cái quỷ gì, cái quỷ gì a. . .
 
 	Trong thoáng chốc, Âu Dương Minh đã đi tới hắn trước người mười bước ở trong, lộ ra một cái sâu sắc dáng tươi cười, thủ đoạn run lên, ba ngọn phi đao lập tức bay tới.