Chương 547: Tọa độ không gian
 
 	Vô tận trong hư không, một đoàn điện mang trong lúc đó xuất hiện.
 
 	Đó là một đoàn phảng phất là trường kén giống như quang đoàn, tại đây quang đoàn bên trong, tựa hồ còn có cái gì đó tại nhúc nhích lấy.
 
 	Điện mang uy lực mặc dù cường đại, nhưng nơi này chính là không giới hạn hư không, vô luận lại lực lượng cường đại cũng có thể dung nạp hơn nữa rất nhanh địa tựu tiêu tán ở không.
 
 	Phảng phất là ngắn ngủn trong nháy mắt về sau, trước kia cuồng bạo, tựa hồ muốn hủy thiên diệt địa Lôi Điện lực lượng dĩ nhiên biến mất, mà chuyển biến thành thì còn lại là cái kia vô cùng Hắc Ám không gian.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đồng thời cảm nhận được hoàn cảnh xung quanh biến hóa, cùng với kinh khủng kia không gian lực lượng đè ép. Cỗ lực lượng này là như thế cường đại, lại để cho bọn hắn tại trong nháy mắt tựu cảm nhận được tử vong áp lực.
 
 	Không cần nghĩ ngợi địa, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đồng thời phóng xuất ra bản thân lực lượng, ở xung quanh người tạo thành một đạo lưới phòng hộ.
 
 	Đây là bọn hắn tấn chức Linh đạo về sau mới có được đặc thù lực lượng, nếu là ở Linh đạo trước khi tiến nhập loại hoàn cảnh này, bọn hắn tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Mà hôm nay, mặc dù có thể giữ được tánh mạng, nhưng trong lòng của bọn hắn lại tràn đầy đắng chát.
 
 	Lực lượng có khi mà nghèo, nhưng cái này không giới hạn hư vô không gian, lại phải như thế nào mới có thể thoát khỏi đâu?
 
 	Một khi lực lượng của bọn hắn tiêu hao hết tất, phải chăng tựu chỉ vẹn vẹn có khoanh tay chịu chết phần đâu?
 
 	Một người một chó hai mặt nhìn nhau, đều có được một loại không thể làm gì cảm giác. Bất quá, so với việc trước trước bị khốn ở cái nào đó quỷ quyệt dị không gian, hơn nữa hướng phía Quỷ Trảo Tôn Giả mà đi muốn hơi tốt một chút a.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này đến từ ta an ủi.
 
 	Âu Dương Minh dõi mắt trông về phía xa, nhưng là tại nơi này trong hoàn cảnh, hắn có khả năng chứng kiến, tựu chỉ là một mảnh kia nồng đậm Hắc Ám.
 
 	Mà ngay cả liên thông lưỡng giới cột sáng cũng trở nên phai nhạt xuống, mặc dù thông đạo đã thành lập, nhưng trừ phi là mở ra thông đạo, nếu không bình thường cũng sẽ không hiển hiện ra.
 
 	Đen nhánh trong hoàn cảnh, chỉ có âm u giống như chết yên tĩnh, nếu là ở cái này trong hoàn cảnh ngưng lại thời gian quá dài, chỉ sợ không đợi lực lượng tiêu hao hầu như không còn, bản thân sẽ tinh thần hỏng mất a.
 
 	Âu Dương Minh cũng không phải một cái thói quen tại khoanh tay chịu chết chi nhân, mặc dù hiện tại còn nhìn không tới bất luận cái gì thoát khốn hi vọng, nhưng hắn như trước không có bất kỳ buông tha cho ý định, mà là không ngừng mà quan sát bốn phía. Nhưng là, ở đây ngoại trừ Hắc Ám hay là Hắc Ám, tại đây hư vô bên trong, cũng không có bất kỳ dị thường dấu hiệu phát sinh.
 
 	"Cái này là địa phương nào?" Trong lúc đó, trong đầu truyền đến Đại Hoàng thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, tinh thần ý niệm truyền đạt qua đi: "Ta cũng không xác định, nhưng nơi này có điểm hướng là trong truyền thuyết hư vô không gian."
 
 	"A, chúng ta như thế nào hội đến nơi đây?" Đại Hoàng thay đổi lấy đầu chó, hỏi: "Kim Cương cùng Thương Ưng cái kia hai tên gia hỏa đâu?"
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Bọn hắn mất. . . Không, hẳn là chúng ta mất tích a?"
 
 	Hắn cũng không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng có một điểm nhưng có thể khẳng định, cái kia chính là Quỷ Trảo Tôn Giả sử dụng đặc thù nào đó năng lực, đưa hắn cùng Đại Hoàng theo thông hướng Linh giới cột sáng trong bắt đi ra.
 
 	Vị kia Trùng tộc Tôn Giả, vậy mà có được như vậy không thể tưởng tượng nổi thần thông, hắn lực lượng mạnh mẻ, nội tình chi thâm hậu, xem ra tại Linh giới Nhân tộc tu giả phía trên rồi.
 
 	Giờ phút này Âu Dương Minh cũng không biết trong đó duyên cớ, còn tưởng rằng hết thảy đều là Quỷ Trảo Tôn Giả giở trò quỷ, đối với nó ngược lại là đánh giá cao rất nhiều.
 
 	"Chúng ta muốn làm sao bây giờ?" Đại Hoàng lỗ tai đứng thẳng bỗng nhúc nhích, nói: "Chúng ta còn có thể trở về sao?"
 
 	Nó liên tiếp vấn đề lại để cho Âu Dương Minh lắc đầu cười khổ, giờ này khắc này, hắn sinh ra nồng đậm cảm giác vô lực.
 
 	Trong đầu đột nhiên đã hiện lên một đạo hồng sắc thân ảnh, Âu Dương Minh nhớ tới Tiểu Hồng Điểu nhi. Có lẽ, cũng chỉ có đem hi vọng ký thác vào trên người của nó đi à nha. Bởi vì ngoại trừ nó bên ngoài, Âu Dương Minh lại cũng nghĩ không ra còn có người nào có năng lực tìm được chính mình rồi.
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, rốt cục thu liễm tâm thần, nói: "Đại Hoàng, tận lực đem Linh lực bảo trì tại thấp nhất trạng thái. Chúng ta khả năng phải ở chỗ này nghỉ ngơi thời gian rất lâu đấy."
 
 	Đại Hoàng chăm chú gật đầu, nó tại nhìn rõ ràng quanh mình hoàn cảnh về sau, cũng là làm ra đồng dạng suy đoán.
 
 	Muốn tại trong thời gian ngắn tìm được ly khai cái này vô tận không gian xử lý pháp, chỉ sợ là rất khó rất khó khăn. . .
 
 	Bọn hắn lẳng lặng yên tại vô tận trong không gian phiêu lưu lấy, vô luận là Âu Dương Minh, hay là Đại Hoàng, cũng không biết bọn hắn cuối cùng nhất hội phiêu lưu đến nơi nào, có lẽ có một ngày, đương trên người bọn họ sở hữu vật tư tiêu hao hầu như không còn, mà bọn hắn cũng là tình trạng kiệt sức thời điểm, chính là bọn họ Mệnh Vẫn ngày đó đi à nha.
 
 	Bất quá, tại ngày nào đó đến trước khi đến, bọn hắn tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha cho.
 
 	Cái này dù sao cũng là tánh mạng a, hơn nữa còn là tánh mạng của mình, không có người hội tùy tùy tiện tiện vứt bỏ.
 
 	Trong không gian không ngày nào nguyệt, bọn hắn cũng không biết ở chỗ này phiêu lưu bao lâu. Một ngày này, cái kia ốm yếu, không muốn lãng phí một chút thể lực Đại Hoàng trong lúc đó mở ra hai mắt, cái mũi của nó dùng sức co rúm lấy, tựa hồ là tại ngửi ngửi cái gì.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn nó liếc, cười khổ nói: "Đại Hoàng, đừng làm rộn."
 
 	Nếu là ở hạ giới, Đại Hoàng làm ra động tác như vậy, Âu Dương Minh nhất định sẽ mang lòng hiếu kỳ hỏi thăm, bởi vì có thể làm cho nó toát ra như vậy biểu lộ, như vậy ngửi được thứ đồ vật khẳng định không phải vật phẩm bình thường.
 
 	Nhưng là, giờ phút này tại nơi này quỷ quyệt dị không gian ở bên trong, nếu như nói Đại Hoàng còn có thể ngửi ra cái gì hương vị đến, đó mới là không thể tưởng tượng nổi sự tình đấy.
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng cũng không có nghe theo khuyến cáo của hắn, mà chỉ nói: "Ta đã tìm được, thật sự đã tìm được."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, Đại Hoàng cũng không phải một đầu chó điên, dưới loại tình huống này, nó tuyệt sẽ không càn quấy.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn hỏi: "Ngươi đã tìm được cái gì?"
 
 	"Linh vật, đó là linh vật hương vị, cùng Cẩm Tú Mộc không sai biệt lắm. . . Ân, không đúng, hẳn là so Cẩm Tú Mộc càng cao hơn đương linh vật!" Đại Hoàng không khỏi đắc ý nói.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, nói: "Ngươi chỉ dùng để cái mũi ngửi đến hay sao?"
 
 	"Cũng đúng, cũng không đúng." Đại Hoàng bên cạnh cái đầu nghĩ nghĩ, nói: "Cái mũi ngửi không đến, nhưng ta có thể thông qua cái mũi cảm giác được sự hiện hữu của nó."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, cái này xem như cái gì trả lời?
 
 	Đại Hoàng cái này mũi chó, ngửi không đến hương vị, nhưng nhưng có thể thông qua cái mũi cảm ứng được?
 
 	Nếu như là khác khuyển loại nói như vậy, Âu Dương Minh sợ là liền hầm cách thủy lẩu thịt cầy tâm đều đã có. Bất quá, đổi lại Đại Hoàng về sau, hắn nhưng lại lựa chọn tin tưởng. Mà trên thực tế, hiện tại cũng không có cái gì rất tốt lựa chọn, tìm một ít chuyện đi làm, tổng so một mực ngốc núc ních phiêu lưu cường một điểm a.
 
 	"Tại phương hướng nào?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Đại Hoàng thân thể bắt đầu hướng phía một cái hướng khác chuyển động, hơn nữa vung vẩy lấy tay chó tử, một chút địa cải biến phương hướng phiêu tới.
 
 	Tại nơi này vô tận trong không gian có một chỗ tốt, cái kia chính là chỉ cần trả giá nhất định được lực lượng, có thể tự hành cải biến trôi nổi phương hướng. Nhưng là, đối với Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng mà nói, bọn hắn căn bản là tìm không thấy trở lại con đường, cho nên vô luận phiêu hướng phương nào, bọn họ đều là không sao cả.
 
 	Tại Đại Hoàng dưới sự nỗ lực, bọn hắn rốt cục đi tới một mảnh hư vô không gian bên trong.
 
 	Tại đây, cùng quanh thân hư vô không gian độc nhất vô nhị, không có bất kỳ khác nhau. Ngoại trừ Hắc Ám tựu là Hắc Ám, cái kia nồng đậm màu đen tựa hồ muốn bọn hắn trực tiếp cắn nuốt.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, nhìn xem Đại Hoàng, nói: "Ngươi nói, chính là trong chỗ này?"
 
 	Đại Hoàng không chút do dự gật đầu, nói: "Đúng vậy a, cảm giác của ta nên là như vậy ở đây mới đúng."
 
 	Âu Dương Minh thật dài địa thở dài một tiếng, hắn thầm nghĩ trong lòng, hẳn là Đại Hoàng tại nơi này trong hoàn cảnh ngưng lại thời gian quá dài, cho nên sinh ra ảo giác đến sao?
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng cũng không có từ bỏ ý đồ, mà là tiếp tục ở chỗ này không ngừng mà co rúm lấy mũi thở, hơn nữa mắt của nó con mắt cũng là càng ngày càng sáng.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, ánh mắt dừng ở Đại Hoàng, đương hắn nhìn rõ ràng cặp kia ánh mắt linh động thời điểm, trong lòng cũng là đột nhiên cả kinh. Nếu là Đại Hoàng đã trở nên điên cuồng, như vậy tuyệt không có khả năng có như thế thanh tỉnh mà lại sáng ngời ánh mắt.
 
 	Hắn lập tức minh bạch, tại đây một khu vực ở bên trong, khẳng định có cổ quái, nhưng lại cùng nào đó linh vật có quan hệ.
 
 	Trong đầu không ngừng mà đã hiện lên những về kia vô tận hư không nội dung, bất kể là từ các nơi sách cổ trông được đến thứ đồ vật, hay là tại nhàn hạ thời điểm, theo Tiểu Hồng Điểu nhi trong mồm móc ra thứ đồ vật, đều tại trong đầu của hắn như là cưỡi ngựa xem hoa giống như thoáng hiện mà qua.
 
 	Tiết điểm. . .
 
 	Đột nhiên, một cái tên phù hiện tại trong đầu của hắn, cũng làm cho tinh thần của hắn chịu chấn động.
 
 	Tại vô tận trong không gian, có chút nhìn như hư vô địa phương, nhưng thật ra là một cái cực kỳ trọng yếu tiết điểm.
 
 	Nghe nói, chỉ cần có thể nắm giữ tiết điểm này, dù là bản thân tu vi không đạt tiêu chuẩn, cũng có thể tự do địa tiến vào vô tận không gian ở trong.
 
 	Một cái tiết điểm, đối ứng lấy là một loại trong thế giới một loại chỗ. Nhưng là, tiết điểm là như thế nào sinh ra đời, tại sao lại đối ứng một loại chỗ, cái kia cũng không phải là giờ phút này Âu Dương Minh có thể biết được được rồi.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, trong lòng dâng lên khó có thể hình dung cuồng hỉ. Nếu như tại đây thật là một cái tiết điểm, hắn nhất định phải bất kể một cái giá lớn địa đem hắn nắm giữ ở trong tay. Cái này, có lẽ thì ra là hắn có thể tiến vào một chỗ thế giới duy nhất cơ hội.
 
 	Chậm rãi trầm xuống tâm đến, Âu Dương Minh thò tay tại Đại Hoàng trên lưng ấn xuống một cái, cả người cưỡi trên người của nó. Đại Hoàng lập tức là ngầm hiểu, không hề lung tung chạy trốn, mà là lè lưỡi, đem Linh lực phóng xuất ra, thậm chí còn đem Âu Dương Minh đều bao khỏa đi vào.
 
 	Nó biết rõ, Âu Dương Minh muốn làm chuyện gì, phải toàn lực ứng phó, cho nên cần nó hộ pháp rồi.
 
 	Tuy nói chưa từng tìm được cái kia linh vật, không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng là tại Đại Hoàng trong nội tâm, xếp hàng thứ nhất, tuyệt đối không phải cái gì linh vật, mà là Âu Dương Minh người này.
 
 	Một cỗ cường đại Linh lực dâng lên, đem Âu Dương Minh thân thể cũng bao khỏa ở bên trong. Bởi như vậy, tựu tính toán Âu Dương Minh bản thân lực lượng hao hết, cũng sẽ không bởi vì vị trí hoàn cảnh mà diệt vong rồi.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh tâm càng phát địa trầm xuống.
 
 	Hắn nhắm lại hai mắt, lẳng lặng yên cảm ứng đến.
 
 	Rốt cục, cái kia đóng chặt lại mí mắt có chút nhảy dựng, ngay tại hắn trầm xuống tâm quan sát về sau, quả nhiên đã nhận ra một tia bất thường địa phương.
 
 	Ở chỗ này không gian, nếu là cùng địa phương khác so sánh với, nhiều đi một tí kỳ dị nếp gấp, những vật này phảng phất là trời sinh bình thường, dùng một loại cực kỳ quỷ dị phương thức xếp đặt lấy.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rồi đột nhiên nhảy dựng, trong lòng của hắn bị nạn dùng áp lực cuồng hỉ chỗ tràn ngập.
 
 	Tiết điểm, quả nhiên là một chỗ tiết điểm chỗ.