Chương 1105: Nguy cơ dần dần lâm

	Đố Tà nao nao.

	Hắn vốn cho là, người trước mắt tộc cường giả cũng không hiểu biết cái kia một đoạn bị phủ đầy bụi chuyện cũ.

	Lại chưa từng muốn, hắn thật đúng là nghe qua, cũng tựu vô ý thức địa dừng thoáng một phát.

	Cái này không không phải Vu Bộ Tộc công không có kiến thức, mà là biết rõ chuyện này cường giả thật sự ít càng thêm ít. Long Phượng hai tộc bên trong, cộng lại chỉ sợ đều không siêu một chưởng số lượng, huống chi Âu Dương Minh còn là một Nhân tộc, cũng sẽ không hướng phương diện kia suy nghĩ.

	Nhưng hắn thủy chung là kinh nghiệm vô số gian nan vất vả, bái kiến thế mặt người, gần kề ngay lập tức, tựu trì hoãn qua thần đến.

	Cởi mở cười cười, không thấy chút nào xấu hổ.

	Trầm ngâm sau một lát, thanh âm thấp xuống: "Thời kỳ Thượng Cổ, Cổ Vu xác thực quá mức ngang ngược chuyên chế. Lượng kiếp về sau, dần dần sự suy thoái. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Yêu tộc quật khởi, dùng Long Phượng hai tộc cầm đầu phát động Thượng Cổ một trận chiến, phía sau, cái này cũng được gọi là diệt vu cuộc chiến."

	Hắn uống một ngụm linh trà, nhuận thoáng một phát cuống họng, nói tiếp đi: "Một trận chiến này, trọn vẹn giao đấu hơn vạn năm. Làm cho Sơn Hà nghiền nát, thảo mộc tiêu vong, vô số Tinh Thần Hóa làm tro tàn, chiến hỏa trải rộng toàn bộ Đại Thiên Thế Giới. Ngàn vạn chủng tộc, lâm vào trong nước sôi lửa bỏng. Lúc ấy, tại Cổ Vu thủ hạ, cường giả như mây. Tinh tế đếm, có ba mươi sáu bộ Hỗn Độn chi linh, chiến lực đột xuất, có thể vừa đỡ mười, cùng giai có thể cùng nhiều người chiến. Cùng Kỳ, Kim Ô cái này hai cái chủng tộc tựu ở trong đó." Lão nhân cố ý dừng thoáng một phát, ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu tỏ vẻ tự mình biết rồi, dùng ánh mắt ý bảo lão nhân nói tiếp.

	Hắn mặc dù xương tai Long đề cập qua, nhưng lại không như vậy kỹ càng.

	"Về sau, Cùng Kỳ, Kim Vu hai tộc sinh lòng phản cốt, âm thầm thu thập vạn tộc tinh huyết, rèn luyện thân hình, cuối cùng mặc dù bị Cổ Vu dùng cửu thiên thập địa Sáp Huyết đại trận đều phong ấn, nhưng tính toán thời gian, tối đa bách niên là được phá ấn mà ra." Hắn đồng tử có chút co rụt lại, đáy mắt cũng hiện lên một vòng vẻ phức tạp.

	"Cái này hai tộc thực lực như thế nào?" Âu Dương Minh hỏi.

	"So về Long Phượng hai tộc chỉ mạnh không yếu." Đố Tà ngữ nhanh chóng bằng phẳng, tại Âu Dương Minh nghe tới nhưng lại sóng to gió lớn.

	Chẳng biết tại sao, trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại, hai người đều trầm mặc không nói.

	Sau một lát, Đố Tà bờ mông theo trên ghế ly khai, đứng thẳng thân thể.

	Nếp nhăn trên mặt dùng sức lách vào cùng một chỗ, như một khối già nua khô héo vỏ cây, lại cho người một loại trịnh trọng cảm giác, trầm giọng nói: "Tiểu hữu, ngươi coi như lão hủ dùng kẻ cả, ta có một thỉnh cầu, còn hi vọng tiểu hữu đáp ứng."

	"Tiền bối mời nói." Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ.

	"Hi hi vọng tiểu hữu có thể đem Sáp Huyết đại trận chữa trị, tránh cho Đại Thiên Thế Giới trọng hãm chiến hỏa." Nói xong, hắn khom người cúi đầu.

	Âu Dương Minh vội vàng né tránh, hắn đúng sai, hắc bạch phân minh. Trước mắt Vu tộc hậu duệ một lòng vì Đại Thiên hòa bình của thế giới, làm dễ dàng sự tình cũng là vì hàng tỉ sinh linh, điểm này là làm không phải giả vờ, cho nên cái này cúi đầu, hắn như thế nào đều được tránh đi.

	Bị hắn giết phạt quyết đoán, nhưng cùng nhau đi tới, lại không lạm sát một người tốt.

	Tại Linh giới thời điểm như thế, hiện tại cũng là như thế.

	Âu Dương Minh hướng phải lôi ra một cái thân vị khoảng cách, khóe miệng nhếch lên, nhẹ nhàng khoát tay áo, cười khổ nói: "Tiền bối không cần như thế, hộ Đại Thiên Thế Giới an bình, tại hạ nghĩa bất dung từ, chỉ là của ta. . . Thực lực của ta quá yếu, chỉ sợ khó có thể gánh này trách nhiệm." Hắn nói được cực kỳ thành khẩn, còn chưa nói xong, tựu trùng trùng điệp điệp cúi đầu.

	Đố Tà trong mắt vẻ hân thưởng càng lớn, nói chung, tầm mắt cùng lòng dạ quyết định một người độ cao.

	Mà một cái trong nội tâm có mộng, khát vọng hòa bình người, vô luận như thế nào, ngày sau thành tựu cũng không biết quá thấp.

	Lão nhân phương mục trông về phía xa, trong mắt toát ra một vòng vẻ giãy dụa, suy nghĩ về sau, nói khẽ: "Vu Bộ ngàn dặm bên ngoài địa phương có một chỗ luyện tâm chi địa, tên là Vãng Sinh Động. Vạn năm mở ra một lần, mỗi lần có thể nhập một người. Phàm là nhập Vãng Sinh Động người, không dính thiên địa nhân quả. Nhưng trong đó nguy hiểm không hiểu, tùy theo mà đến cũng là vô số kỳ ngộ, không biết tiểu hữu có thể nguyện nếm thử?" Nếu là bình thường, hắn khẳng định không nỡ đem cái này tạo hóa tống xuất. Nhưng là hôm nay, Nhiên Đăng báo động trước, bổn nguyên trong lòng một bức mưa gió nổi lên xu thế, hắn không thể không tống xuất nhân tình, có thể ở nhà mình sư huynh quẻ tượng trong xuất hiện cứu thế chi nhân, sao lại đơn giản?

	"Đa tạ tộc công." Âu Dương Minh cũng không sĩ diện cãi láo, gật đầu đồng ý.

	Chẳng biết tại sao, hắn ở sâu trong nội tâm ẩn ẩn có một loại lo lắng cảm giác, giống như có một hồi khó mà tránh khỏi nguy cơ chính bao phủ mà đến.

	"Cùng người thông minh nói chuyện tựu là thư thái." Đố Tà vỗ đùi, cởi mở cười cười. Hắn không cười khá tốt, chỉ cần cười cười, nếp nhăn trên mặt đồng thời một lách vào, đem cả khuôn mặt phân cách thành vô số khối, ngàn rãnh mương vạn khe lẫn nhau giao thoa, nhưng tựu tính toán như thế, y nguyên cho người một loại hiền lành cảm giác.

	Hai người một mực nói chuyện với nhau đến đêm khuya.

	Đố Tà ống tay áo một cuốn, trong mắt hào quang có chút thu vào, hứng thú nói chuyện đã nhạt xuống dưới.

	Âu Dương Minh nhìn mặt mà nói chuyện công phu hạng gì thâm hậu, lập tức bờ mông ly khai ghế, đứng dậy cáo từ.

	Ra phòng nhỏ, hắn dạo bước đi tại uốn lượn đàn mộc trên đường nhỏ. Nhìn xem sáng tỏ ánh trăng Khinh Nhu bỏ ra làm đẹp lấy đại địa, nghe không dứt bên tai côn trùng kêu vang chim hót thanh âm, trong nội tâm một mảnh yên lặng. Đan hồ ở trong trọc khí hóa âm, thanh khí hóa dương, hỗn hỗn độn độn, không thể nói tố. Hắn bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng chân trời, hai mắt một đen một trắng, một bức chưa bao giờ có hình ảnh ra hiện tại hắn Tinh Thần thế giới bên trong.

	Chỉ thấy rất nhiều Vu tộc người tàng dưới ánh trăng ở bên trong, ngồi nghiêm chỉnh, tuần tra lấy bốn phía.

	Trên người sát khí nghiêm nghị, tự hồ chỉ muốn có dị động, bọn hắn sẽ không chút do dự ra tay, thế công Như Hỏa, không ngớt không dứt.

	Mà ở chỗ xa hơn, vô số sợi đủ có vài chục vạn trượng sợi tơ quấn quanh cùng một chỗ, đan vào thành lưới, tán lấy nhàn nhạt ánh sáng âm u, đem toàn bộ Vu Bộ tất cả đều bao phủ ở bên trong, mang theo một cỗ làm cho lòng người kinh lạnh mình chấn động.

	"Đây là Vu Bộ thủ hộ trận pháp." Âu Dương Minh trong nội tâm lộ ra hiểu ra.

	Vẻn vẹn, một đạo già nua thân ảnh ra hiện tại hắn cảm giác bên trong, cách hắn bất quá trăm trượng. Hắn một bộ trường bào màu xám, đem nửa thân thể tất cả đều bao phủ ở bên trong, đục ngầu trong đôi mắt mang theo một nét khó có thể phát hiện giãy dụa, hai tay khi thì hữu lực khi thì nông rộng.

	"Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Âu Dương Minh vẻ mặt nghi hoặc.

	Người này hắn nhận thức, đúng là hắn cùng với Vân Lam một trận chiến lúc vì hắn lo lắng lão nhân, ghen ác.

	Hắn ngón tay vuốt càm, đem cái này ý niệm trong đầu ném đi. Tinh Thần thế giới trong trồi lên vô số Tinh Hỏa, có lớn có nhỏ, nhan sắc khác nhau, hắn tìm được Đại Hoàng vị trí, chậm rãi đi tới. Hôm nay, Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới đã lộ ra cao chót vót, rộng lớn vô cùng, Âm Dương pháp tắc ở trong đó không ngừng xoay tròn, mà ngay cả Thượng Kiếp nhất tộc kiếp quan đều bị Âu Dương Minh lấy ra, đưa vào Tinh Thần thế giới bên trong.

	Mười hơi về sau.

	Âu Dương Minh khoanh chân ngồi ở dưới giường gỗ, tâm túc trực bên linh cữu đài, ôm nguyên thủ một, một bước bước vào nhập tĩnh bên trong, bắt đầu quan tưởng Tuyết Sơn.

	Lúc này, cách Vu Bộ vạn dặm một chỗ trận pháp bên trong.

	Lạc Dương nhẹ nhàng rung thoáng một phát trong tay vẽ lấy cung nữ đồ cây quạt, một cỗ như có như không lạnh lùng khí tức tứ tán mà khai, hắn cầm trong tay cây quạt vừa thu lại, đối với hư không một điểm, trầm giọng nói: "Sự tình thế nào?"

	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, trong hư không trống rỗng xuất hiện vô số Tử sắc dây leo. Như tơ tằm đồng dạng vừa mịn lại mật, đem nửa bầu trời đều triệt để tràn ngập. Cái này Tử sắc dây leo đột nhiên co rút lại, tại mũi nhọn vị trí vậy mà xuất hiện Tử sắc nụ hoa. Bốn phía Linh khí như bị đến hấp dẫn đồng dạng, bị nụ hoa hấp thu, khai ra một đóa rực rỡ tươi đẹp chập chờn tử hoa. Ngay sau đó, một đầu độc trùng đem dây leo cắn, cánh chấn động, theo dây leo trong bay ra, một con, hai con, ba con. . . Vô cùng vô tận.

	Nếu là Âu Dương Minh thấy như vậy một màn, nhất định có thể đủ nhận ra, cái này là đại khư trong từng xuất hiện dị tộc.

	Cái này độc trùng mọc ra sắc bén hàm răng, có bốn cặp đủ, như tám chuôi sắc bén cốt đao, .

	Hắn là nó cánh, lại văn có khắc một chỉ diêm dúa lẳng lơ Quỷ Mị xà hình quái vật. Ánh mắt lạnh như băng, không dính chút nào tình cảm. Đột nhiên, vô số độc trùng lăng không ngưng tụ, đầu lâu, cánh tay, thân thể. . . Cuối cùng hóa thành một đầu quái vật hình người, mà trên bầu trời dây leo cái này hóa thành hai chân, thật sâu khảm nạm nhập trong hư không, đây là Tử Trọc nhất tộc!

	Nó trong mắt lục quang lóe lên, như một đoàn sâu kín Quỷ Hỏa, hồi đáp: "Vân Lam. . ." Nó lén lút lườm Lạc Dương liếc, thấy hắn hai mắt hơi trầm xuống, vẻ mặt bình thản an nhàn, lúc này mới đánh bạo, nói tiếp: "Vân Lam bị bắt sống."

	Nghe nói như thế, Lạc Dương y nguyên vẻ mặt bình thản, không dính không hề gợn sóng.

	Tựa hồ cái này chính là một cái cùng mình hào không liên hệ người xa lạ, trong nội tâm không có một chút chịu tội cảm giác.

	Mà ở phía sau hắn, cùng lấy mấy vạn Hỗn Độn chủng tộc, khí tức cường đại vô cùng, mỗi lần hấp khí đều có thể nhấc lên từng đợt Cụ Phong. Nếu không có trận pháp cách trở, loại này uy thế, chỉ sợ sớm bị Vu tộc phát giác.

	Trong đó một đầu Thanh Ngưu trong mũi phun ra một ngụm sương trắng, đi đến Lạc Dương bên người, nhỏ giọng nói: "Thiếu chủ, cái này nên làm thế nào cho phải? Như không có người mở ra Vu Bộ trận pháp, chúng ta làm như thế nào giết đi vào?" Thanh âm này quanh quẩn thời điểm, từng đợt ầm ĩ tiếng thảo luận vang vọng mà lên, các tộc cường giả đáy mắt đều toát ra một vòng vẻ lo lắng. Dù sao, chuyện này cực kỳ trọng yếu, không được phép ra một điểm sai.

	Lạc Dương không sao cả địa nhún vai, ánh mắt lộ ra một vòng có thể thôn phệ hư vô dã vọng.

	Giải thích nói: "Ngụy trang thành là Nhân tộc tiến vào Vu Bộ, vốn là hạ sách. Ngoài ý muốn thành công đương nhiên tốt, không thành công cũng không ảnh hưởng toàn cục. Mục đích chỉ là làm cho đối phương chủ quan, sinh ra lòng khinh thị. Đến cái lúc này mới là cơ hội của chúng ta, huống hồ. . ." Hắn dừng thoáng một phát, khóe miệng hướng lên lôi ra một vòng lạnh lùng dáng tươi cười, cười lạnh nói: "Huống hồ, ta còn lưu có hậu thủ. Vu Bộ đã không biết tốt xấu, sẽ không xem xét thời thế, vậy thì đã diệt là. Bọn hắn thật đúng là cho rằng đây là thời kỳ Thượng Cổ? Thật đúng là tưởng rằng bọn hắn hô phong hoán vũ một tay che trời thời điểm? Cái này vùng trời, cũng sớm đã thay đổi."

	"Thiếu chủ anh minh!" Cái này mấy vạn cường giả đồng thời gào rú lên tiếng, thanh âm vang vọng thiên địa, quấy hư vô.

	Lạc Dương lắc đầu, nhìn về phía Vu Bộ vị trí, thầm nghĩ trong lòng, đã ẩn tàng vạn năm ám tử, là thời điểm dùng. Vu Bộ tắt một cái, tộc của ta tiền bối trong linh hồn gông xiềng diệt hết, định có thể nhanh hơn phá vỡ trận pháp. Đến lúc đó, trước quét ngang bổn nguyên chi tâm, lại thống nhất Đại Thiên Thế Giới, thống ngự vạn tộc, thành tựu Bất Hủ sự nghiệp to lớn. Về phần Long Phượng hai tộc, đã đấu vài vạn năm, chỉ cần đang âm thầm sử ngáng chân, định có thể tự sụp đổ.

	Giờ khắc này, trong lòng của hắn bốc cháy lên một đoàn hừng hực Liệt Diễm, Liệt Diễm trong phảng phất có thể chứng kiến hắn thống ngự Đại Thiên Thế Giới cảnh tượng.