Chương 1053: Phượng Tường mưu đồ

	Phượng tộc bên trong, vàng son lộng lẫy, quý khí khó tả.

	Mà lúc này, Phượng tộc biên giới một chỗ phòng nhỏ ở trong, một đầu con chó vàng, một đầu cổ vượn, một chỉ cực lớn Thương Ưng nhìn nhau mà ngồi.

	Không biết vì cái gì, hào khí thấy thế nào đều có vài phần nghiêm túc và trang trọng cùng ngưng trọng.

	Thân phận của bọn hắn dĩ nhiên là là đuổi theo Âu Dương Minh mà đi ba vị Linh thú, mặc dù bọn hắn ở giữa tu vi có mạnh có yếu, nhưng trải qua cùng Âu Dương Minh trong khoảng thời gian này đồng cam cộng khổ, đã xem như hắn trọng yếu nhất thành viên tổ chức rồi.

	Kim Cương đảo mắt một vòng, trước tiên mở miệng nói: "Bất tri bất giác, đã đi theo chủ nhân mấy năm, thời gian trôi qua thực vui vẻ, theo Linh giả Cao giai bước vào Tôn Giả, biến hóa thật sự quá lớn."

	"Đúng thế, đời này, lớn nhất vận may, tựu là gặp được chủ nhân." Thương Ưng gật đầu phụ họa, trên mặt tất cả đều là thành khẩn. Muốn là trước kia có người nói với hắn, hắn có thể vượt qua năm đạo thiên kiếp, hơn nữa lông tóc không tổn hao gì, hắn khẳng định không chút do dự một cánh đem hắn phiến phi, đây quả thực là tại mơ mộng hão huyền được không nào? Nhưng gặp được Âu Dương Minh về sau, cái này sở hữu không có khả năng, đều biến thành khả năng.

	Có lẽ tại trong bọn họ, Thương Ưng đạt được tài nguyên cùng quan tâm ít nhất, nhưng hắn vẫn tuyệt không có nửa chút cảm giác mất mác.

	Ba thú đồng thời bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng đụng cùng một chỗ về sau, trịnh trọng địa uống một ngụm.

	Rượu qua ba tuần, chủ đề tựu lung lay.

	Thương Ưng hỏi: "Đại Hoàng, ngươi cùng chủ nhân thời gian sớm nhất, có hay không xảy ra chuyện gì chuyện lý thú vậy?"

	Đại Hoàng ngồi thẳng thân thể, lại cố ý bưng cái giá đỡ. Những công việc này, trong lòng hắn, đều là bí mật, ngàn vô cùng quý giá. Trong lòng của hắn muốn, muốn là tự mình đem Âu Dương Minh kinh nghiệm ghi thành câu chuyện, bằng Âu Dương Minh tại Linh giới thanh danh, khẳng định bán chạy được rất, muôn người đều đổ xô ra đường cái kia cũng không phải công việc.

	Gặp Đại Hoàng không nói, Kim Cương cũng nhìn sang.

	Đại Hoàng con mắt chuyển không ngừng, móng vuốt xử lấy cái cằm, nhìn xem nóc nhà xà ngang, hay là không chịu nói.

	Kim Cương hướng Thương Ưng khiến một cái ánh mắt, Thương Ưng lập tức hiểu ý, giảo hoạt cười cười, nói: "Lần trước tại Hối Tầm Thành thời điểm, Đại Hoàng ngươi làm cái gì, ta cùng Kim Cương đều nhìn ở trong mắt, đều là nhà mình huynh đệ, nói ra sợ có chút thương hòa khí."

	"Ta làm cái gì?" Đại Hoàng y nguyên không chịu nói, rất mạnh miệng, nhưng ánh mắt khắp nơi phiêu, thái độ đã mềm nhũn ra.

	"Thương Ưng, nói ra, chủ nhân hiện tại lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, tu vi Thông Thiên, nói không chừng tựu đã nghe được, được cho hắn cũng vui vẻ a vui cười a." Kim Cương giải quyết dứt khoát, hiện tại bộ dáng của hắn, một chút cũng không chất phác, ngược lại có chút giảo hoạt.

	Đại Hoàng nghe nói như thế, sắc mặt lập tức tựu khổ xuống dưới.

	Móng vuốt vung thoáng một phát, trả lời: "Đừng, đừng, ta nói còn không được mà!"

	Ngay sau đó, Đại Hoàng sinh động như thật địa giảng, Chứng Tâm Chi Lộ gian nan, Hỗn Độn Động ở trong tìm được đường sống trong chỗ chết, kéo dài tánh mạng Kim Đan diệu dụng, mỗi đến thời khắc mấu chốt, Kim Cương cùng Đại Hoàng tâm đều treo lên, bịch bịch nhảy không ngừng.

	Lại càng về sau, theo kinh đô mang về rất nhiều cực đạo lão tổ.

	Có chuyện dấu vết đều bị Đại Hoàng giảng ra, trong đó không thiếu cùng tam nữ ân oán tình cừu.

	Tại lời nói của hắn ở bên trong, cái kia gọi một cái cảm động lòng người, cái kia gọi một cái tình so Kim Kiên, nghe được Kim Cương cùng Thương Ưng như si mê như say sưa.

	"Nguyên lai lúc trước ta là tạo thành hạ giới đại kiếp đầu sỏ gây nên." Kim Cương sờ soạng thoáng một phát đầu, một ngụm đem trong chén uống rượu làm.

	Lập tức, ba thú tay phải nâng lên, nhẹ nhàng đụng nhau thoáng một phát.

	Đã qua sau nửa ngày, Thương Ưng tùy ý địa hỏi một câu: "Kim Cương, ký kết khế ước thời điểm, chủ nhân Thiên Phượng Chi Hỏa nhan sắc là Tử sắc a? Ta sợ, chính mình hồ đồ, nhớ lầm rồi."

	Kim Cương trong nội tâm đoán một lát, bàn tay lớn vuốt ve chén rượu, cuối cùng gật đầu nói cái là.

	"Như vậy nói cách khác, chủ nhân Phượng tộc huyết mạch, tựu tính toán tại toàn bộ Phượng tộc cũng là cao quý nhất hay sao?" Thương Ưng trong mắt tinh quang lóe lên, ngữ nhanh chóng dồn dập lên.

	"Ân." Kim Cương trọng trọng gật đầu.

	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, phòng ở trong một mảnh tĩnh mịch, lặng im vô cùng.

	Đã qua nửa thời gian uống cạn chung trà, Kim Cương mới nói: "Ta là người thô kệch, không hiểu cái gì đạo lý lớn, có thể ta tinh tường, đời này, vô luận cuối cùng lấy được như thế nào thành tựu, đi đến loại tình trạng nào, đều cùng chủ nhân có quan hệ, ta vẫn là trong tay hắn sắc bén nhất đao thép, tâm niệm chỗ hướng, lưỡi đao chỗ chỉ, không chút nào do dự gai đất xuyên địch nhân trái tim."

	Kim Cương không biết, đương cuối cùng hắn trở thành Đại Thiên Thế Giới trấn áp một phương Hoàng giả về sau, một kiện sự này nhi, còn bị người lấy ra nói chuyện say sưa.

	Thương Ưng cùng Đại Hoàng mặc dù không nói gì, nhưng bọn hắn ánh mắt cực kỳ kiên định.

	Dù sao, hôm nay, tại Linh Thạch trên quảng trường một màn kia, đối với bọn họ xúc động quá lớn.

	Ban đêm, đầy sao hàng lâm, Tinh Quang Hạo Miểu.

	Phượng tộc tổ địa như tiến vào một mảnh cổ tích thế giới bên trong, gió đêm phơ phất, lộ ra tí ti cảm giác mát, thổi tới trên người, trên người mệt mỏi giống bị gió nhẹ thổi đi bình thường, trên người ngàn vạn lỗ chân lông đều giống như thư mở đồng dạng.

	Mà lúc này, tại một chỗ tuyệt đối chi đỉnh, một vị lão nhân hai tay chắp sau lưng.

	Đỉnh núi tất cả đều là trắng như tuyết Bạch Tuyết, quanh năm không thay đổi. Nhưng kỳ dị chính là, cái này Bạch Tuyết phía trên lại gieo trồng lấy rất nhiều linh thảo, nhan sắc khác nhau, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Lão nhân nhìn thoáng qua bầu trời, đưa tay một gẩy, ngăn trở đỉnh núi mây mù lập tức bị một cỗ bàng bạc lực lượng hướng ra phía ngoài một xé, lộ ra sáng sủa trời nắng. Ôn nhu như nước ánh trăng trút xuống mà xuống, lão nhân thoả mãn cười cười, thở dài: "Cái này tốt rồi, ngăn trở đỉnh núi mây mù tản ra, những linh thảo này cũng có thể hấp thu đến ánh trăng tinh hoa rồi, nhất định có thể sớm ngày kết xuất linh quả."

	Đã qua nửa canh giờ, lão nhân cuối cùng đem những linh thảo này tất cả đều quản lý một lần.

	Hắn Triều Sơn eo nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Đến rồi tựu lên đây đi."

	Chỉ thấy một gã nam tử mặc áo hồng chậm rãi đi tới, trên mặt hắn chứa đầy vui vẻ, nhẹ nhàng chắp tay nói: "Mục lão."

	Lão nhân này tên là Phượng Mục, không biết đã sống bao nhiêu năm tháng, thực lực thâm bất khả trắc.

	Đúng là giảng hòa một phương tu vi mạnh nhất chi nhân, đến nay nhưng không có người bái kiến hắn toàn lực ra tay. Nhưng tựu tính toán Hoàng giả, tại Phượng Mục tay ngọn nguồn, đều đi bất quá trăm chiêu, thậm chí ngay cả chạy trốn đi đều rất khó khăn. Cho dù là Phượng Thiên, đối mặt Phượng Mục, cũng phải lễ nhượng ba phần.

	Một đôi nắm đấm, đánh ra hiển hách uy danh.

	"Đến rồi?" Phượng Mục trên mặt nếp nhăn toàn bộ lách vào lại với nhau, dáng tươi cười lại cực kỳ hòa ái, không giống Đại Thiên Thế Giới bên trong đỉnh tiêm cường giả, ngược lại như một vị nhàn hạ nhà bên gia gia.

	"Thời gian thật dài không có tới, cứ tới đây nhìn xem." Phượng Tường đi đến bên cạnh của hắn, thủ pháp thành thạo địa xoa vai của hắn, lực đạo xảo diệu, không vội không chậm, hiển nhiên loại này động tác, hắn đã làm rất nhiều lần.

	Lão nhân trên mặt cũng lộ ra buông lỏng biểu lộ, khích lệ nói: "Thật không có bạch đau lòng ngươi, cái này thủ pháp, đơn giản chỉ cần tốt."

	Phượng Tường ngắt một hồi, nói khẽ: "Phượng linh trở lại rồi."

	Lão nhân tang thương pha tạp làn da thoáng một phát buông lỏng xuống đến, lắc đầu, nói: "Hắn a, thực không cho ta bớt lo. Rõ ràng thiên tư hiếm thấy, lại không thích tu luyện, hắn từ nhỏ nghe lời ngươi lời nói, ngươi cũng phải đốc thúc lấy hắn một chút."

	"Đã biết." Phượng Tường có chút gật đầu, tại lão nhân bên người, hắn không có một điểm lòng dạ tâm kế.

	Lão nhân xoay người, nhẹ nhàng tại Phượng Tường mi tâm điểm một cái, cười mắng: "Đã biết, đã biết, ngươi sẽ nói đã biết. Những lời này, ngươi nói bao nhiêu lần rồi, kết quả đâu? Đã nhiều năm như vậy, hắn hay là Tôn Giả tu vi, ta cái này nhất mạch chưa từng như vậy mất mặt qua!"

	"Ân? Nãi nãi khi còn tại thế, thường xuyên cùng ta nhắc tới, ngươi khi còn bé. . . Cũng tinh nghịch được rất, cùng Phượng linh không sai biệt lắm." Phượng Tường cười hì hì nói.

	Lão nhân hung hăng vừa trừng mắt, khí thế mười phần, nhưng bất quá lập tức, cùng với ái xuống dưới.

	Hướng bốn phía nhìn thoáng qua, nói: "Vào nhà nói, bên ngoài hàn khí trọng."

	Nhà cỏ trong trang trí rất đơn giản, chỉ bày biện một trương đàn bàn gỗ, trên mặt đất đốt lửa cháy chồng chất, nhưng củi đã hết, chỉ còn than củi, tản ra yếu ớt ánh sáng màu đỏ, đã đến Phượng Mục loại này cấp độ, nói sở hành, đều là lòng có nhận thấy.

	Hắn bước chân một bước, cũng không chê tạng, ngồi trên mặt đất, dùng côn gỗ chọc chọc đống lửa, lập tức, ánh sáng màu đỏ sáng hơn thêm vài phần, nhẹ nói nói: "Lúc này đây thắng Phượng Tâm Tiêu một bậc, tiếp được, ngươi có tính toán gì không?"

	Phượng Tường đi đến bên cạnh của hắn, nhẹ nhàng ngồi xuống, nói: "Thì sợ gì một trận chiến."

	"Ngươi có lòng tin? Nếu là thua, trung lập phái tạm thời đào ngũ, Đại Thiên Thế Giới tận thế tựu không xa." Lão nhân trong thanh âm mang theo nhàn nhạt phiền muộn.

	"Dù sao cũng phải thử một lần." Phượng Tường hồi.

	"Ân." Phòng nhỏ ở trong lập tức yên tĩnh trở lại, liền một điểm thanh âm đều không có.

	Sau một lúc lâu, Phượng Mục hỏi: "Nói nói ý nghĩ của ngươi a, không nói tính toán không lộ chút sơ hở, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm, nhưng như thế nào cũng không thể ra vấn đề lớn."

	Phượng Tường gật đầu, sửa sang suy nghĩ về sau, nói ra: "Chiến tranh lưu lại chỉ có đau xót, hiện tại, Đại Thiên Thế Giới vô số động thiên phúc địa bị hủy, chỉ còn lại có tàn hoàn bức tường đổ, đây đều là vô số sinh linh rõ như ban ngày. Dùng cái này làm là điều kiện tiên quyết, vô luận là cao ngạo Phượng tộc, hay là bá đạo Long tộc, trong đó có rất lớn một bộ phận cường giả, đã chán ghét chiến tranh."

	Lão nhân nhẹ gật đầu, ý bảo hắn nói tiếp.

	Phượng Tường càng nói tư duy càng rõ ràng: "Cho nên, ta muốn nếm thử đem Long tộc giảng hòa một hệ lôi kéo tới, liên thủ đem bổn nguyên chi tâm triệt để phong ấn, chấm dứt Đại Thiên Thế Giới rung chuyển cục diện."

	Phượng Mục đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ ở trên hư không phía trên, đầu ngón tay rơi xuống chỗ, một đạo lục sắc vầng sáng lóe lên, không gian đều tạo nên một vòng một vòng rất nhỏ gợn sóng.

	"Long tộc thật là bá đạo, như vậy không thể thực hiện được." Lão nhân cân nhắc một hồi, trầm giọng nói ra.

	"Ân, tình hình chung đương nhiên không thể thực hiện được, nhưng là bây giờ ra cái Âu Dương Minh, hắn đồng thời có Long Phượng chi lực, có thể tại song phương tầm đó tìm được một cái điểm thăng bằng, dựng lên một tòa hi vọng cầu." Phượng Tường thanh âm chân thành tha thiết.

	Lão nhân đã trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng ung dung nói: "Như vậy ngược lại đáng giá thử một lần. Chỉ cần trong Long tộc giảng hợp nhất phái cùng chúng ta liên thủ, đem bổn nguyên chi tâm triệt để phong ấn, Đại Thiên Thế Giới cái này vài vạn năm rung chuyển liền rơi xuống màn che rồi. Nhưng là hiện tại là tối trọng yếu nhất vẫn là đem trung lập phái lôi kéo tới, nếu không, chỉ dựa vào chúng ta, thế đơn lực bạc, khó thành đại sự."

	"Ân, ta đã chuẩn bị xong." Phượng Tường trong mắt hàn mang lóe lên.

	"Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại." Phượng Mục nói.

	"Là." Phượng Tường dùng sức gật đầu.

	Lão nhân phất phất tay, bắt đầu đuổi người rồi, nói: "Mau trở về đi thôi, gọi Phượng linh đến bồi theo giúp ta, thời gian thật dài không gặp, rất nhớ hắn."

	Phượng Tường cung kính gật gật đầu, hướng phía dưới núi đi đến.

	Chờ Phượng Tường đi rồi, lão nhân nói: "Trước khi chống đỡ linh thảo mây mù tản ra rồi, chỉ là không biết lần này ngăn tại Phượng tộc đỉnh đầu Mê Vụ có thể hay không tản ra. Đại Thiên Thế Giới chịu không được giằng co, thời gian đã không nhiều lắm rồi."