Chương 159: Cứu mạng a
 
 	Tại sân nhỏ trong phòng khách, Âu Dương Minh gặp được vị này hồi lâu chưa từng lộ diện bằng hữu cũ.
 
 	Thân là Tây Doanh Thân Vệ Quân một thành viên, Tùy Hòa Chí tại trong quân doanh cũng cũng coi là số 1 tiểu nhân vật rồi. Mặc dù so ra kém năm doanh Thân Vệ Quân bên trong hỏa trưởng, có thể như là đã ra đội thân vệ, cùng bình thường hỏa trưởng so sánh với, cái kia chính là không chút thua kém.
 
 	Lúc ban đầu cùng Âu Dương Minh luận bàn thời điểm, hắn trả lại cho Âu Dương Minh một cái nho nhỏ khó chịu nổi, nhưng ở sau đó trong cuộc sống, dùng mỗi cách mười ngày một con dã thú phương thức, đã lấy được Âu Dương Minh tình hữu nghị.
 
 	Bất quá, theo Âu Dương Minh thực lực ngoài dự đoán mọi người tăng lên, cùng với hắn chỗ kết giao nhân viên cấp độ đề cao, song phương trên cơ bản cũng sẽ không cái gì vãng lai rồi.
 
 	Nếu là ở Lâm Hải quân doanh ở trong, song phương gặp mặt về sau, có lẽ còn có thể nói chuyện với nhau vài câu.
 
 	Thế nhưng mà, tại phủ thành trong Tùy Hòa Chí đột nhiên bái phỏng, vậy thì chưa chắc là cái gì chuyện tốt rồi.
 
 	Song phương gặp mặt về sau, đều có cảm khái. Đặc biệt là Tùy Hòa Chí, cơ hồ là trơ mắt nhìn xem Âu Dương Minh như bay phóng lên trời, hơn nữa trong thời gian thật ngắn thì đến được một cái hắn mong muốn mà không thể thành độ cao. Lúc này gặp lại, mặc dù Âu Dương Minh như trước khách khí, nhưng Tùy Hòa Chí lại biết rõ, bọn hắn song phương tầm đó đã có chênh lệch cực lớn, không bao giờ nữa khả năng khôi phục đến trước kia cái chủng loại kia kết giao rồi.
 
 	"Tùy huynh, ngươi cái gì lúc đến phủ thành à?" Âu Dương Minh cười tủm tỉm mà hỏi thăm.
 
 	Tùy Hòa Chí vội vàng nói: "Âu đại sư, tiểu nhân ba ngày trước phụng mệnh mà đến."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Tùy huynh, chúng ta là bằng hữu cũ rồi, ngươi không muốn như vậy ước thúc, lại càng không dùng nói cái gì tiểu nhân đại nhân. Ngươi nhớ kỹ, chúng ta thủy chung đều là bằng hữu."
 
 	Tùy Hòa Chí trong nội tâm ấm áp, mặc kệ Âu Dương Minh phải chăng chân tình thực lòng, có thể nói như vậy, cũng đủ để lại để cho hiện tại Tùy Hòa Chí cảm động vạn phần rồi.
 
 	"Âu đại sư, đa tạ ngài còn nhớ rõ ta." Tùy Hòa Chí nặng nề mà gật đầu một cái, hơi có chút tâm thần bất định mà nói: "Chúng ta còn đang suy nghĩ, nếu như ngài cũng không để ý tới chúng ta, chúng ta có thể tựu thật không biết ứng nên làm như thế nào mới tốt nữa."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Các ngươi là ai, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tùy Hòa Chí nghiêm nghị nói: "Chúng ta tựu là lần này Lâm Hải quân doanh đi vào phủ thành những huynh đệ này." Hắn do dự một chút, nói: "Âu đại sư, ngài còn nhớ rõ Khương Thành Uy sao?"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi động một chút, lập tức nghĩ tới vị kia lâm nguy không sợ, cho dù là liều chết cũng muốn thủ hộ chính mình an nguy Trung Doanh cung tiễn hỏa trưởng.
 
 	Dùng Cung Tiễn Thủ thân phận đảm nhiệm hỏa trưởng, tại toàn bộ Lâm Hải trong quân doanh đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi. Huống chi, Khương Thành Uy chết còn là vì hắn nguyên nhân, Âu Dương Minh lại làm sao có thể quên.
 
 	Trông thấy Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, Tùy Hòa Chí cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Âu đại sư, ngài biết rõ Khương hỏa trưởng trong nhà, còn có người nào sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ta từng nghe hắn đã từng nói qua, cái kia một lần hắn trở về phủ thành, là mời thăm người thân giả. Tại phủ thành ở bên trong, hắn có một vị thân muội muội. . ." Nói đến đây nhi, Âu Dương Minh sắc mặt lập tức chìm xuống đến, nói: "Hẳn là, là thân nhân của hắn gặp phiền toái gì?"
 
 	Tùy Hòa Chí nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng của hắn có chút mừng rỡ.
 
 	Kỳ thật, tại hắn cầu kiến Âu Dương Minh, hơn nữa điểm ra Khương Thành Uy người này về sau, muốn xem Âu Dương Minh phản ứng rồi.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh đối với cái này không đếm xỉa tới, hắn cũng là nản lòng thoái chí, không hề đề cập.
 
 	Nhưng là, chứng kiến Âu Dương Minh giờ phút này bộ dáng, hắn một lòng cũng là trở nên hỏa nóng lên.
 
 	"Âu đại sư, cứu mạng a!" Tùy Hòa Chí đột nhiên cúi người quỳ gối, dùng đầu khấu kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh bị hắn lại càng hoảng sợ, liền vội vươn tay đưa hắn dìu dắt đứng lên, nói: "Tùy huynh, ngươi đang làm gì đó, nhanh mau đứng lên a!"
 
 	Tùy Hòa Chí vốn muốn chơi vừa ra ngươi không đáp ứng, ta quỳ chết cũng không đứng dậy xiếc. Nhưng là, Âu Dương Minh hai tay vừa đỡ, một cỗ đại lực lập tức vọt tới.
 
 	Nếu là riêng lấy lực lượng mà nói, Tùy Hòa Chí kỳ thật cũng không kém cỏi. Nhưng là, đương hắn phát lực kháng cự thời điểm, không biết sao, lực lượng của hắn tựu là quỷ dị địa một chuyển, sau đó ngược cùng mình đến tiếp sau lực lượng triệt tiêu. Lại sau đó, chính là hắn bất tri bất giác địa bị Âu Dương Minh vịn.
 
 	Về phần đến tột cùng là như thế nào lên. . .
 
 	Đã đứng lên Tùy Hòa Chí tuyệt đối là không hiểu ra sao.
 
 	Hắn kinh ngạc mà nhìn xem Âu Dương Minh, thật dài địa thở dài một hơi. Hiện tại Âu Dương Minh, quả nhiên không còn là hắn có thể với tới được rồi.
 
 	Xa muốn ngày xưa luận bàn chiến thắng Âu Dương Minh, cùng với truyền thụ trong quân quyền pháp đao thuật tràng cảnh.
 
 	Cái kia hết thảy tựa hồ ngay tại trước mắt, nhưng là vừa đi không quay lại, không bao giờ nữa khả năng xuất hiện.
 
 	Bất quá, Tùy Hòa Chí hay là lập tức thu hồi trong nội tâm cảm khái, nói: "Âu đại sư, xin ngài cứu cứu Diêm hỏa trưởng a!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút một kéo, thầm nghĩ trong lòng, đây đều là cái gì cùng cái gì à?
 
 	Vừa mới còn nâng lên Khương Thành Uy thân thích, đảo mắt tựu lại rơi xuống Diêm Hạo Ba trên người, cái này chuyển biến cũng quá nhanh đi.
 
 	"Ai, Tùy huynh, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ngươi chậm rãi nói đến."
 
 	Có lẽ là bị Âu Dương Minh cái kia bình tĩnh đại khí lây, Tùy Hòa Chí rốt cục bình tĩnh lại.
 
 	Tại trong miệng của hắn, Âu Dương Minh đã được biết đến sự tình Khởi Nguyên cùng trải qua.
 
 	Khương Thành Uy bọn người chiến sau khi chết, Trung Doanh, Nam Doanh cùng Tây Doanh đều riêng phần mình ra một số trợ cấp phí tổn. Trung Doanh cùng Nam Doanh là vì trong doanh chết người, cho nên nhất định phải làm như vậy. Nhưng Tây Doanh trợ cấp, nhưng lại Trần Nhất Phàm tự móc tiền túi.
 
 	Trần tướng quân dùng Âu Dương Minh sư phụ tự cho mình là, đối với bảo hộ nhà mình đồ đệ mà chết quân sĩ, tự nhiên là tràn đầy hảo cảm.
 
 	Khương Thành Uy chính là phủ thành chi nhân, hắn trợ cấp phí tổn tự nhiên là xin nhờ phủ thành quân doanh chuyển giao.
 
 	Trần Nhất Phàm cũng không biết trong đầu cái đó gân đột nhiên quất một cái, hạ lệnh Thân Vệ Quân đi bái phỏng những tử vong kia quân sĩ gia thuộc người nhà. Nếu như những gia thuộc người nhà này có cái gì yêu cầu hợp lý, hắn có thể xét xử lý.
 
 	Tướng quân ra lệnh một tiếng, tự nhiên muốn có người chạy gãy chân.
 
 	Diêm Hạo Ba tựu là thụ làm cho tiến về phủ thành hỏa trưởng, đã muốn tới phủ thành, Liễu Chính diệp cũng tựu lại để cho hắn mang lên cùng Âu Dương Minh có giao tình Tùy Hòa Chí.
 
 	Vốn cho là, đây chẳng qua là một hồi làm theo phép lữ trình mà thôi.
 
 	Nhưng là, đương bọn hắn đi tới Khương Thành Uy trước người cung cấp địa chỉ thời điểm, nhưng lại sợ ngây người.
 
 	Cái kia chỗ trong chỗ  hiện đang ở, sớm cũng không phải là Khương Thành Uy thân nhân, mà là mấy vị hào không quan hệ người xa lạ.
 
 	Nhiệm vụ tại thân Diêm Hạo Ba tại chỗ mở miệng hỏi thăm, kết nếu như đối phương không chỉ là hỏi gì cũng không biết, ngược lại dùng khinh thường giọng điệu nói ra.
 
 	Chính là một cái vắng vẻ quân doanh hỏa trưởng, cũng dám đến cửa, không biết sống chết!
 
 	Diêm Hạo Ba kinh nghiệm phong phú, lập tức ly khai, hơn nữa hướng bốn phía hàng xóm láng giềng nghe ngóng.
 
 	Khương Thành Uy huynh muội hai người sống nương tựa lẫn nhau, ngoại trừ tổ truyền cái này phòng nhỏ bên ngoài, trong nhà cũng không có gì thứ đáng giá rồi.
 
 	Tại Khương Thành Uy tòng quân trước khi, huynh muội bọn họ sinh hoạt cực kỳ nghèo khó. Cũng may Khương Thành Uy có võ đạo nội tình, rốt cục tại trong quân đứng vững vàng gót chân, ngay tiếp theo muội muội của hắn cũng vượt qua tốt hơn sinh hoạt.
 
 	Nhưng là, đương Khương Thành Uy chiến sau khi chết, hết thảy tựu đều thay đổi.
 
 	Tin dữ truyền đến ngày thứ ba, đã có người đến nhà, muốn ép mua nhà này phòng ở.
 
 	Khương Thành Uy muội tử tự nhiên chết sống không chịu, nhưng người tới buông xuống ngoan thoại, muốn phòng không muốn sống, muốn chết không muốn phòng.
 
 	Vì vậy, theo ngày thứ năm lên, phòng ở tựu thay đổi chủ nhân. Về phần Khương Thành Uy cái kia lẻ loi hiu quạnh muội muội, cũng đã là không biết tung tích.
 
 	Tối thiểu nhất, không còn có người trông thấy thân ảnh của nàng, cũng không người nào biết tung tích của nàng.
 
 	Diêm Hạo Ba nghe xong giận không kềm được, tuy nói Khương Thành Uy là trung quân hỏa trưởng, cùng hắn Tây Doanh cũng không có trực tiếp liên hệ. Nhưng là, Lâm Hải quân doanh cứ như vậy đại, ngẩng đầu không thấy cúi đầu cách nhìn, song phương tối thiểu cũng cũng coi là sơ giao. Hơn nữa, khi dễ gia đình quân nhân sự tình, từ trước đến nay đã bị vô số quân nhân căm thù.
 
 	Diêm Hạo Ba lập tức quay người, xông vào cái kia trong phòng.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới đối phương sớm có phòng bị, tựu khi bọn hắn tiến vào thời điểm, thậm chí có năm vị Âm phẩm võ giả đồng loạt ra tay.
 
 	Diêm Hạo Ba quyết định thật nhanh, lại để cho Tùy Hòa Chí phá vòng vây đào tẩu. Mà hắn dùng một chống đỡ năm, mặc dù dùng lấy mạng đổi mạng, lưỡng bại câu thương đấu pháp kéo lại đối phương, nhưng cuối cùng nhưng cũng là bị chiếm đóng rồi.
 
 	Tùy Hòa Chí đào thoát về sau, cái thứ nhất nghĩ đến đúng là Âu Dương Minh, nếu như Âu Dương Minh không có ý định nhúng tay việc này, hoặc là bất lực. Hắn cũng chỉ có ra roi thúc ngựa, hồi Lâm Hải quân doanh bẩm báo làm khó rồi.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa nghe xong được hắn giảng thuật, hắn hai mắt có chút nhắm lại.
 
 	Mặc dù trên mặt của hắn không có nửa điểm biểu lộ, nhưng chẳng biết tại sao, Tùy Hòa Chí tựu là đột nhiên sinh ra một loại sởn hết cả gai ốc lăng nhưng hàn ý, tựa hồ chung quanh nơi này nhiệt độ đều vì vậy mà thấp thêm vài phần.
 
 	"Ta mời thăm người thân giả, đi phủ thành gặp em gái của ta."
 
 	"Tốt, có thể cùng Âu đại sư đồng hành, là phúc phần của ta."
 
 	"Oanh "
 
 	Cái kia không có ý nghĩa một vị hỏa trưởng, lại tại thời khắc này dùng thiên địa vi cung, dùng bản thân vi mũi tên, bắn ra hắn trong cả đời nhất sáng chói chói mắt một mũi tên.
 
 	Bạo Liệt Tiễn mang theo trên người hắn huyết nhục ầm ầm bạo tạc, vô số sắt thép mảnh vụn bốn phía vẩy ra, mang theo một mảnh lại một mảnh huyết vũ huy sái tại phiến khu vực này bên trong.
 
 	Âu Dương Minh cái kia đóng chặt hai mắt phía dưới tràn ngập một mảnh đỏ bừng huyết sắc, cái kia cực kỳ bi ai thê lương một màn tựa hồ lại một lần địa hiện lên đi ra.
 
 	Tại một mảnh kia vỡ vụn huyết nhục bên trong, hắn thậm chí còn còn chứng kiến này khỏa đầu lâu, cái kia trương chết không nhắm mắt khuôn mặt tựa hồ đang tại hướng hắn chất vấn cái gì.
 
 	Khương Thành Uy là hắn mời một đường đồng hành, lại là vì bảo hộ hắn mà chết không toàn thây.
 
 	Thế nhưng mà, chính mình vậy mà quên thân nhân của hắn.
 
 	Một cỗ mãnh liệt hối hận nhai nuốt lấy thần kinh của hắn, trong nội tâm cái kia một đoàn gấu lửa hùng nhiên đốt, tựa hồ muốn cả người hắn đều hóa thành tro tàn.
 
 	"Tùy huynh, Diêm hỏa trưởng đã bị giam giữ sao?"
 
 	"Là." Tùy Hòa Chí đánh nữa cái rùng mình, thân bất do kỷ địa đạo.
 
 	"Khương hỏa trưởng muội muội, là hạ lạc không rõ sao?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Hẳn là dữ nhiều lành ít a?"
 
 	Tùy Hòa Chí do dự một chút, hay là nói: "Vâng."
 
 	Mặc dù chưa đạt được chuẩn xác tin tức, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy nàng đã tử vong, nhưng bọn hắn cũng đã tại trong lòng nhận định, vị này đã mất đi huynh trưởng che chở con gái yếu ớt, trên căn bản là không có sống sót khả năng.
 
 	Âu Dương Minh rốt cục mở hai mắt ra, tại đôi mắt của hắn ở bên trong, lộ ra đầm đặc, không che dấu chút nào lăng nhưng sát ý.
 
 	"Đi!"
 
 	Tùy Hòa Chí khẽ giật mình, nói: "Chạy đi đâu?"
 
 	Âu Dương Minh nhếch miệng cười cười, nói: "Chỗ nào đến, tự nhiên muốn đến nơi đâu!"
 
 	Tùy Hòa Chí vội vàng hấp tấp địa đi theo, nhưng chẳng biết tại sao, cước bộ của hắn càng ngày càng ổn định, tâm tình càng ngày càng phấn chấn.