Chương 119: Chó vàng hơi thở
 
 	Âu Dương Minh tại trong lòng tính toán qua, tuy nói hắn nhu cầu cấp bách kéo dài mệnh Kim Đan chậm chễ cứu chữa lão tượng đầu. Nhưng là, Nghê gia đối với tổ tiên truyền thừa coi trọng, tựa hồ một chút cũng không so với chính mình chỗ thua kém mảy may a. Cho nên, tối thiểu nhất tại chính mình theo cái kia Hỗn Độn Động trong đi tới trước khi, mình ở Nghê gia trong tuyệt đối là bình yên vô sự.
 
 	Coi như là có người muốn làm phong quấy vũ, Nghê Cảnh Đồng vị này cực đạo lão tổ cũng là tuyệt không chịu đáp ứng.
 
 	Đã như vầy, mình còn có cái gì tốt do dự đây này? Mặc kệ cái này chỉ con chó vàng muốn mang chính mình đi gặp ai, vậy thì đi gặp một lần a.
 
 	Con chó vàng tựa hồ cũng không muốn gây chú ý ánh mắt của người ngoài, cho nên nó tại chạy vội tầm đó tránh qua, tránh né đại lộ, tại trong hoa viên hành tẩu. Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nhưng là chỉ có kiên trì đi theo. Trên đường đi, trong lòng của hắn kỳ thật cũng là có chút ít lo lắng, nếu là thật sự bị người phát giác, coi như mình đã mang ra con chó vàng, chỉ sợ cũng sẽ làm cho người bất mãn a.
 
 	Bất quá, con chó vàng đối với Nghê gia minh cương vị trạm gác ngầm phân bố rất tinh tường, mang theo Âu Dương Minh tránh qua, tránh né sở hữu điều tra, đi thẳng tới một chỗ trong sân rộng.
 
 	Tuy nói Nghê gia địa bàn thật lớn, thế nhưng mà tại phủ thành bên trong có thể một mình có được như thế một cái sân, cũng không thể nào là nhân vật bình thường.
 
 	Con chó vàng quay đầu, dùng đến cẩu mắt nhìn thấy Âu Dương Minh, người nói đớt nhổ ra thoáng một phát, cái kia biểu lộ tựa hồ là tại khinh bỉ.
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, sở hữu Bán Tinh Linh Thú đều là như vậy làm cho người chán ghét sao?
 
 	Ba đạo nhân ảnh chậm rãi theo trong sân đi ra, bọn hắn giống như là đã sớm biết Âu Dương Minh tồn tại. Một người trong đó đúng là Nghê Cảnh Đồng, hắn vẫy vẫy tay, nói: "Âu Dương Minh, tới a."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi, trong nội tâm cũng đoán được mặt khác hai vị thân phận, hơn nữa, hắn cũng càng phát địa chắc chắc rồi.
 
 	Nghê gia ba vị lão tổ vậy mà tại lúc này đồng thời nhìn thấy, hơn nữa còn gạt những người khác, vậy cũng chỉ có một lời giải thích rồi.
 
 	Ngày mai Hỗn Độn Động chi hành, bọn hắn khẳng định có thêm vào chỉ điểm, mà những chỉ điểm này tại Nghê gia trong trừ bọn họ ra ba người bên ngoài, đoán chừng còn không người biết được a.
 
 	Bất quá, nghĩ thông suốt điểm này về sau, Âu Dương Minh chẳng những không có cao hứng, ngược lại là lông mày hơi nhăn, theo đáy lòng chỗ dâng lên thật sâu cảm giác nguy cơ.
 
 	Máu của mình độn chi thuật đối phó Dương phẩm cường giả không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng mà, nếu như đổi lại cực đạo lão tổ đâu?
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm thở dài một tiếng, bất quá lập tức đem ý nghĩ này đè ép xuống dưới. Dù sao kéo dài mệnh Kim Đan cùng Nghê gia tổ tiên truyền thừa chưa đến tay, vậy thì đi một bước xem một bước a.
 
 	Chậm rãi tiến lên, Âu Dương Minh cung kính mà nói: "Bái kiến ba vị lão tổ."
 
 	Đi đầu một người lớn tuổi nhất, râu tóc bạc trắng, hắn chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi tựu là tiểu Âu a, không tệ, anh hùng xuất thiếu niên. Lão Tam, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Vị kia lão Tam nhưng lại một vị nhìn về phía trên tuổi cùng Nghê Học Thư không kém bao nhiêu trung niên nhân, hắn mỉm cười, nói: "A Bá, ngài nói đúng, kẻ này tiền đồ vô lượng."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, ánh mắt tại ba người bọn họ trên người lưu chuyển một vòng, mang theo một tia thăm dò nghi vấn.
 
 	Nghê Cảnh Đồng cười nói: "Tiểu tử, ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, đây là ta đại ca, cũng là Nghê gia còn sống lớn tuổi nhất cực đạo lão tổ Nghê Cảnh Thâm."
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười mắng: "Nhị đệ, ngươi đây là làm sao nói chuyện, chẳng lẽ là ghét bỏ ta sống được quá dài?"
 
 	Nghê Cảnh Đồng cười to mấy tiếng, nói: "Đây là chúng ta lão tam nhà ta, Nghê Học Thiên. Hắn và Nghê Học Thư bọn người cùng thế hệ, có thể chẳng những tấn chức cực đạo, nhưng lại tìm hiểu Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, xem như ta Nghê gia chi Long rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, nhìn về phía Nghê Học Thiên ánh mắt liền có hơn vài phần thỉnh giáo chi sắc.
 
 	Nghê Học Thiên nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi có việc cũng muốn hỏi ta?"
 
 	"Đúng vậy." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối đối với như thế nào đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh quá trình mơ hồ, muốn thỉnh tiền bối giải thích nghi hoặc."
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Cảnh Đồng hai người trong mắt đều toát ra vẻ hâm mộ, người ta mơ hồ địa tựu nắm giữ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, nhưng chính mình hai người tu luyện nhiều năm như vậy, nhưng như cũ là đầu đầy sương mù, không thu hoạch được gì. Cái này người so với người, thật sự là tức chết người.
 
 	Nghê Học Thiên khẽ cười một tiếng, nói: "Nói thiệt cho ngươi biết, ta như thế nào bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Cái đó bốn chữ?"
 
 	Hắn hôm nay đã đã biết Thiên Nhân Hợp Nhất tầm quan trọng, hơn nữa hắn ẩn ẩn địa cảm giác được, cảnh giới này đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu.
 
 	Nghê Học Thiên cười híp mắt nói: "Mơ hồ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm huynh đệ hai người đã sớm biết đáp án, cũng là vẻ mặt vui vẻ.
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nghê Cảnh Đồng thở dài một tiếng, nói: "Âu Dương Minh, từng cái đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh người đều không thể nói ra bản thân là làm sao làm được. Vô luận ngươi đi hỏi ai, cũng chỉ có thể đạt được một cái giống nhau đáp án."
 
 	"Không tệ." Nghê Cảnh Thâm bất đắc dĩ nói: "Thiên Nhân Hợp Nhất là một loại thần diệu, không thể phục chế cảnh giới, như Hà Tấn Thăng loại cảnh giới này, mỗi người đều có được cơ duyên của mình cùng lĩnh ngộ. Nhưng là, loại này cơ duyên lĩnh ngộ đối với người khác mà nói, cũng không có quá lớn trợ giúp." Ngữ khí của hắn thổn thức không thôi, nói: "Nếu không có như thế, huynh đệ chúng ta sợ là đã sớm lĩnh ngộ đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh rồi."
 
 	Âu Dương Minh nói lắp thoáng một phát miệng, nói: "Thì ra là thế, đa tạ ba vị tiền bối chỉ giáo."
 
 	Mặc dù nói rõ nguyên nhân, nhưng hắn vẫn không cách nào bắt đầu vui vẻ, như vậy mơ hồ cảm giác, đối với gần đây ưa thích bào căn cứu để hắn mà nói, không thể nghi ngờ là tương đương khó chịu.
 
 	Nghê Cảnh Thâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu Âu a, ngươi cũng đã biết chúng ta lần này gọi ngươi mà đến, cần làm chuyện gì?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Hỗn Độn Động."
 
 	Đã ba vị cao nhân phía trước, Âu Dương Minh cũng tựu không hề che đậy. Dù sao, hắn cũng là một lòng muốn cầu lấy kéo dài mệnh Kim Đan, không muốn lãng phí nửa chút thời gian cùng tinh lực.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười nói: "Đúng là như thế, bất quá hôm nay nói chuyện, kính xin tiểu Âu ngươi nhớ tại trong lòng, không muốn đối với người khác đề cập."
 
 	Âu Dương Minh thần sắc nghiêm nghị, nói: "Vãn bối nghe vào tai ở bên trong, nhớ tại trong lòng, nếu để cho người thứ hai biết được. . ."
 
 	Hắn mà nói chưa nói xong, đã bị Nghê Cảnh Thâm đã cắt đứt: "Tiểu Âu không cần như thế, chúng ta đã nguyện ý cùng ngươi nói, tựu là tin được ngươi. Nói sau, ngày sau sự tình khó có thể đoán trước, nếu là chúng ta có thể trở thành người một nhà, những này cấm kị cũng tựu không coi vào đâu rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ động, trên mặt vậy mà nhịn không được nổi lên một tia đỏ ửng.
 
 	Ba vị lão tổ nhìn nhau, đều là mặt mỉm cười, mà ngay cả hào khí tựa hồ cũng trở nên dễ dàng một khi.
 
 	Nghê Học Thiên trì hoãn âm thanh nói: "Âu Dương Minh, của ngươi tinh thần lực lượng có lẽ rất cường đại đi à nha."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tiền bối, ngài vì sao nói như vậy?"
 
 	"Ha ha, ta nghe Nhị bá đề cập, ngươi trải qua tầng thứ tư thời điểm, dễ dàng, không có đã bị bất luận cái gì áp lực ảnh hưởng." Nghê Học Thiên trầm giọng nói: "Cái kia tầng thứ tư là khảo so sánh lực lượng tinh thần cùng Tinh Thần Lực tiềm năng địa phương, trừ phi của ngươi tinh thần lực lượng có thể nghiền áp cái kia một chỗ cấm chế, nếu không tuyệt không có khả năng như thế nhẹ nhõm thông qua."
 
 	Âu Dương Minh do dự mà, phải chăng muốn chi tiết bẩm báo.
 
 	Nhưng mà, Nghê Học Thiên hạ một câu lập tức bỏ đi hắn băn khoăn.
 
 	"Tiểu Âu, ngươi đừng muốn dấu diếm hỗn vượt qua kiểm tra, chuyện này đối với ngươi có thể không tìm được ta Nghê gia tổ tiên truyền thừa rất quan trọng yếu."
 
 	Âu Dương Minh lập tức ngẩng đầu, nói: "Vãn bối lực lượng tinh thần quả thật có chút thành tựu, nhưng cụ thể như thế nào. . ." Hắn bất đắc dĩ nói: "Bởi vì không có tham chiếu vật, ta cũng không nên nói a."
 
 	Nghê Học Thiên hai mắt sáng ngời có thần, nói: "Cái này đơn giản, tựu xem của ngươi tinh thần lực lượng có thể không cụ hiện hóa hình, điều động thiên địa lực lượng, thì có thể làm cho chúng ta giải một thứ đại khái rồi."
 
 	Âu Dương Minh cho đã mắt đều là mơ hồ cảm giác, vị này Nghê gia Tam trưởng lão, đến tột cùng đang nói cái gì a.
 
 	Nghê Học Thiên mỉm cười, nói: "Tiểu Âu, nhìn dáng vẻ của ngươi, cái này lực lượng tinh thần cũng hẳn là chính mình lục lọi ra đến a."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy a, vãn bối còn là giống nhau mơ hồ. . ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm huynh đệ đều là khẽ lắc đầu, trong lòng cái kia phiên hâm mộ cơ hồ đều muốn biến thành đố kỵ rồi.
 
 	Nghê Học Thiên trì hoãn âm thanh nói: "Đã như vầy, ngươi có lẽ cũng không biết lực lượng tinh thần chính xác phóng thích chi pháp?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tiền bối, ngài những lời này là có ý gì?"
 
 	Nghê Học Thiên nghiêm nghị nói: "Chúng ta nhân loại tu luyện, ngoại trừ võ đạo một đường, còn có tinh thần bí pháp có thể tu. Nhưng là, cái này bí pháp tối nghĩa khó hiểu, phóng nhãn thiên hạ, có được cùng loại truyền thừa gia tộc, cũng là phượng mao lân giác, rải rác không có mấy."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tiền bối, các ngài trong đâu?"
 
 	"Có." Nghê Học Thiên chém đinh chặt sắt địa đạo.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt lập tức phát sáng lên, nếu như mình có thể mượn cơ hội này, nắm giữ một, hai môn lực lượng tinh thần phóng thích hoặc tu luyện chi pháp, cái kia chính là thêm vào kinh hỉ rồi.
 
 	Hắn sớm cũng cảm giác được, lực lượng tinh thần là một cỗ dị thường năng lượng cường đại. Thế nhưng mà, hắn mặc dù có được cỗ lực lượng này, nhưng nhưng không cách nào tu luyện cùng phóng thích, giống như là không có trăm vạn gia tài, lại không địa phương tốn hao, cái loại cảm giác này tương đương làm cho người căm tức.
 
 	"Tiền bối, không biết. . ."
 
 	"Không thể." Nghê Học Thiên lập tức đã cắt đứt hắn mà nói.
 
 	Âu Dương Minh mặt mũi tràn đầy hậm hực chi sắc, nhưng nhưng lại không cái gì tức giận. Không đáp ứng mới là thường tình, đáp ứng cái kia chính là có quỷ rồi.
 
 	Nhưng mà, Nghê Học Thiên lại nói: "Cũng không phải ta không muốn dạy ngươi, mà là cái này tinh thần bí pháp trước đây tổ trong truyền thừa, ta căn bản là không cách nào dạy ngươi."
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai là gặp nạn dễ thấy ảo giác, tay không bộ đồ Bạch Lang a.
 
 	Nghê Học Thiên ha ha cười cười, phảng phất là nhìn ra tâm tư của hắn, nói: "Bất quá, ta có thể cho ngươi nhìn xem, lực lượng tinh thần chính xác phóng thích về sau, đến tột cùng có được như thế nào uy năng."
 
 	Hắn khẽ quát một tiếng, nói: "Đại Hoàng."
 
 	Con chó vàng rung đùi đắc ý trên mặt đất trước, trong ánh mắt lộ ra bất mãn chi sắc.
 
 	Nghê Học Thiên cười mắng: "Ngươi cái này kinh sợ hàng, lần này nếu như biểu hiện được tốt, ta lại để cho Anh Hồng tự mình tay cầm muôi, làm cho ngươi một bữa ăn ngon."
 
 	Con chó vàng con mắt lập tức phát sáng lên, cái kia sâu sắc mở ra trong mồm thậm chí còn cũng bắt đầu chảy xuôi nước miếng rồi.
 
 	Nghê Học Thiên nghiêm sắc mặt, nói: "Nếu như không hảo hảo biểu hiện, cái gì cũng không có!"
 
 	Con chó vàng lập tức gầm thét một tiếng, quay người, miệng của nó lại lần nữa toét ra, biến thành một cái miệng lớn dính máu.
 
 	Một cỗ như có như không hoàng quang lập tức phóng xuất ra.
 
 	Sau một khắc, tại con chó vàng phía trước trong vòng mấy trượng, hơn mười căn cực lớn bén nhọn măng đá trong lúc đó không hề dấu hiệu địa theo trên mặt đất nhô lên, cho đến một người độ cao mới bỗng nhiên dừng lại.