Chương 985: Thất Sắc Đan

	Mê người ánh mặt trời cùng thâm thúy Tinh Quang đồng thời từ không trung rơi, gió mát nhè nhẹ.

	Yên tĩnh được có chút mê người, nhất phái khoan thai tự đắc cảnh tượng.

	Cuối cùng một bước này khoảng cách như là rãnh trời để ngang Âu Dương Minh trước mặt, như cách vụ hải, cách một toàn bộ thế giới.

	"Không đúng, hay là không đúng. . ." Âu Dương Minh tại Tinh Thần thế giới bên trong càng không ngừng đẩy diễn, có thể không luận hắn đi phương hướng nào, đều là tử cục. Tự hồ chỉ muốn một bước này rơi xuống, hắn chắc chắn hồn phi phách tán, thân thể tiêu cháo. Loại cảm giác này là như thế mãnh liệt, như thế chân thật.

	Một bước này cứ như vậy huyền trên không trung, chậm chạp rơi không đi xuống.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Âu Dương Minh trong nội tâm vô cùng vội vàng.

	Kim sắc lực lượng tinh thần đã sớm điều động đã đến cực hạn, dùng Thiên can địa chi làm căn cơ, rất nhanh diễn sinh.

	Nhưng càng là như thế, một bước này, lại càng phát rơi không đi xuống. Cái kia các loại nhân quả tương liên, khiên một phát mà động toàn thân cục diện giao thoa tung hoành. Cái này một bước cuối cùng, càng đem cả cái trong sơn cốc thảo mộc, sa đá sỏi, tất cả đều liên hệ cùng một chỗ, đây cũng không phải là một bước, mà là một ngàn bước, một vạn bước.

	Không thể gấp, nhất định không thể gấp. Âu Dương Minh tại trong lòng gầm nhẹ.

	Trong cơ thể hắn Thiên Phượng Chi Hỏa cùng thôn phệ lực lượng điên cuồng mà vận chuyển lại, nửa người màu đỏ tươi, nửa người đen kịt, tựa như một khối không ngừng xoay tròn Mộc Ngư Âm Dương đồ.

	Lưỡng cỗ lực lượng không can thiệp chuyện của nhau, tựa như hai cái hệ thống độc lập, không ngừng xoay tròn.

	Lực lượng này càng lúc càng lớn, đem trên sơn cốc phương bầu trời một bên nhuộm đỏ, một bên nhuộm đen.

	Mà Âu Dương Minh thân thể tựu ở vào cái này một hồng một hắc chỗ giao giới, như vậy một bức họa mặt, khó copy khó kể.

	Hà Kiếm mà ngay cả tâm thần bên trong ý sợ hãi đều tiêu tán đồng dạng, trong mắt chỉ còn lại có cái này hình ảnh, lại sợ run ba, bốn tức mới trì hoãn qua thần đến, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý nghĩ —— đây rốt cuộc là như thế nào một cỗ lực lượng.

	Mà theo cỗ lực lượng này trồi lên, Âu Dương Minh trong đầu rườm rà ý niệm trong đầu cũng bằng phẳng xuống.

	Thầm nghĩ trong lòng, Đại Đạo số lượng 50, Thiên Diễn bốn mươi có chín, bỏ chạy thứ nhất.

	Thiên Đạo còn lưu một đường sinh cơ, huống chi khác? Như vậy tưởng tượng, trong nội tâm lộn xộn suy nghĩ diệt hết, chỉ còn thông thấu hiểu ra.

	Theo bước đầu tiên đạp vào sơn cốc bắt đầu, tinh tế nhớ lại, cẩn thận thăm dò, ếch ngồi đáy giếng.

	Mà ngay cả hai mắt đều đóng lại, sắc mặt lạnh nhạt, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhưng một chân lại huyền trên không trung, thấy thế nào đều cho người một loại cổ quái cảm giác.

	Đạo sinh nhất, nhất sanh nhị, tam sanh vạn vật.

	Khâu Thành Vượng trong trí nhớ dung hợp trận pháp, Tử Vong Sâm Lâm bên trong Hứa Quân Thanh chỗ bố trí xuống trận pháp, màn sáng bên ngoài dung nhập Ngũ Hành trận pháp, còn có chủng chủng cấm chế, bản thân sở học như bị một tòa to đến khó có thể tưởng tượng lò luyện luyện hóa, không tiếp tục cố định bố trí trận pháp thủ đoạn, là khúc là thẳng, là tròn là phương, toàn bộ tại chính mình ý niệm tầm đó, đây là thấy được trận pháp chi đạo cánh cửa, một bước này, coi như là Vãng Sinh Cực Lạc Tôn Giả đều làm không được.

	Âu Dương Minh mở to mắt, một đạo sáng ngời đường cong ra hiện tại hắn tâm thần bên trong.

	Hắn không do dự, một bước đạp đi ra ngoài, đi tới nơi này do Cực phẩm Linh Thạch điêu khắc mà thành quan tài bên cạnh.

	Theo túi không gian ở trong xuất ra hương nến, phúng viếng chỉ chốc lát. Đây là lão tượng đầu từ nhỏ sẽ dạy đạo lý của hắn, ninh hủy đi mười ngọn miếu, không xấu một tòa phần. Gặp được chùa miếu Chân Phật có thể không bái, nhưng gặp được cô phần, quan tài nên có tôn kính, nhất định phải có. Dùng hắn mà nói mà nói, thế gian này tựu tính toán thật sự có quỷ, cũng đều giấu ở miếu đổ nát ở trong.

	Đồng thời trong miệng nói khẽ: "Quấy rầy tiền bối an bình, xin hãy tha lỗi, tiểu tử vi tìm ra lời giải đoàn, chỉ có đắc tội rồi."

	Hà Kiếm cũng đi đến bên cạnh của hắn, cùng hắn sóng vai mà đứng, nhưng không có lên tiếng.

	Hai người liếc nhau, khí kình hợp nhất, ngón tay sờ nhẹ đụng quan tài, một cỗ rộng lượng Linh khí đánh úp lại, tinh khiết vô cùng, căn bản không phải Linh giới có khả năng đạt tới. Cọ rửa phía dưới, trên thân hai người bệnh không tiện nói ra nội thương lập tức khôi phục, nắp quan tài tử có chút vừa trợt, một đạo cực nóng hào quang tản ra, trực tiếp đem trọn cái sơn cốc tràn ngập, đem Thái Dương hào quang đều đè ép xuống dưới, tựa như một khỏa thiêu đốt Hằng Tinh, thành vi cái thế giới này duy nhất nhan sắc.

	Âu Dương Minh chỉ cảm thấy con mắt một hồi đau đớn, đầu trầm xuống, như bị buồn bực tại vạn trượng sâu đáy biển, trước mắt tối sầm lại, ngất đi.

	Lần nữa mở mắt ra lúc, đã đi tới một cái vạn trượng trong sân rộng.

	Mười cái trăm trượng cao Đan Lô đứng ở quảng trường ở trong, hỏa diễm trùng thiên, lại để cho bầu trời đều run rẩy lên.

	Một vị thanh niên tóc trắng đứng chắp tay, hắn một bộ áo trắng, sau lưng lưng cõng một cái cái hộp kiếm. Tại chung quanh hắn trăm trượng ở trong, mà ngay cả hư không đều run rẩy lên. Nhưng chẳng biết tại sao, gần kề nhìn lên một cái, có thể cảm nhận được trên người hắn đau thương chi ý, phần này ý chí phảng phất có thể lây thiên địa.

	Bỗng nhiên, hắn đôi mắt sáng ngời, một đạo sắc bén kiếm quang chợt lóe lên, một sát na phía dưới, vô số kiếm quang lăng không ngưng tụ, quấn quanh tại hắn chung quanh, như tại bái kiến Kiếm Tiên.

	Chỉ thấy hắn đưa tay chúi xuống, thanh âm bằng phẳng, nói: "Ta dùng Bỉ Ngạn Hoa làm dẫn, Long Phượng hai tộc tinh huyết làm như bổn nguyên, luyện chế Thất Sắc Đan, hôm nay đúng là khai đan thời điểm."

	Không thấy hắn chút nào động tác, cái này mười cái Đan Lô nắp lò lập tức bay lên, quang như Lưu Ly, một loại nồng đậm hương thơm tứ tán mà mở.

	Thanh niên tóc trắng sâu sắc lạnh nhạt.

	Nhưng đột nhiên, bầu trời thoáng một phát âm trầm xuống, mây đen che lắp mặt trời, chì vân buông xuống, điện vũ long xà.

	Hắc Vân càng áp càng thấp, một cỗ bàng bạc áp lực từ không trung rơi xuống, mây đen bên trong có thể thấy được điểm một chút Hồng sắc, trong vòng nghìn dặm ở trong lập tức yên lặng xuống.

	Hắc Vân nổi lên một lát, "Oanh. . ." Một đạo cỡ thùng nước Lôi Đình từ không trung rơi xuống, lập tức khuếch tán, một đạo hóa thành trăm đạo, bàng bạc như mưa, dĩ nhiên là Lôi Đình như mưa rơi, đây là Đan Kiếp!

	Thanh niên tóc trắng không do dự, đưa tay sờ, cái này một đạo Lôi Đình lập tức nghiền nát.

	Hắn liều lĩnh cười cười: "Tựu tính toán ta dùng thân ngăn cản cướp, đầu ta đỉnh hôm nay, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? Cùng lắm thì, ta phật là, Hoàng Thiên không chết, Thanh Thiên gì lập!"

	Một màn này, để ở quảng trường bên ngoài Âu Dương Minh trong lòng hoảng hốt.

	Nói chung, vạn vật đều cần vượt qua thiên kiếp, Nhân tộc, Thú tộc phá kiếp thành tôn lúc có cướp, đan dược, pháp khí đạt tới nhất định cấp độ lúc có cướp. Nhưng thiên kiếp chi lực không thể dùng ngoại lực quấy nhiễu, chỉ có thể bằng độ kiếp chi linh bản thân lực lượng, một khi còn lại lực lượng pha trong đó, thiên kiếp chi lực sẽ trở nên vô cùng khủng bố, vô cùng vô tận.

	Nhưng là hiện tại, trước mắt cái này áo trắng thanh niên, vậy mà tay không bóp nát Lôi Đình.

	Đây quả thực tựu không đem thiên địa để vào mắt!

	Quả nhiên, cái này phiến Lôi Vân nổi giận, Hắc Vân phiên cổn, tràn ra một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp.

	Thanh niên lạnh lùng cười cười, nói: "Dọa ai đó, có bản lĩnh đánh chết ta à?" Thần thái khinh thường, tựa hồ thiên kiếp đối với hắn mà nói, cái gì đều không tính.

	"Rầm rầm. . ." Vô số đạo huyết sắc Lôi Đình từ không trung rơi xuống, những nơi đi qua, không gian đều lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt, giống như có thể hủy diệt vạn vật. Cuối cùng ngưng cùng một chỗ, hóa thành một đạo do huyết sắc Lôi Đình hóa thành Lôi Long, toàn thân lóe ra hồ quang điện.

	"Long?" Thanh niên tóc trắng vẻ mặt trào phúng, nhưng sau một khắc, hắn động.

	Không có bất kỳ rườm rà động tác, chân đạp hư không, tay phải một khấu trừ, nắm cái này Lôi Long cái cổ, dùng sức vừa bấm.

	Lôi Long không ngừng giãy dụa cùng gào rú, nhưng lại ngay cả chút nào đều không được nhúc nhích, phảng phất đây không phải một đầu long, mà là một cây tạp trùng.

	Năm ngón tay thu nạp, "Oanh" một tiếng, cái này Lôi Long bị lập tức diệt sát, có thể hắn y nguyên vẻ mặt tùy ý, tựu như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ nhi đồng dạng.

	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trong đầu không tự chủ được địa trồi lên từ ngạo nghễ danh tự, trong lòng của hắn chắc chắc, cái này bối hộp thanh niên tựu là từ ngạo nghễ, loại cảm giác này đến huyền diệu, rất khó dùng lời nói hình dung.

	Có thể nói, người này là Âu Dương Minh cho đến tận này chứng kiến nhất khí phách một người, đem thiên địa đương vi sô cẩu, coi như là tu luyện Duy Niệm Quyết, cái kia thân cỡi ngựa trắng một kích diệt sát mấy vạn Tôn Giả Long tộc cường giả, luận Bá khí cùng thực lực chỉ sợ đều không kịp từ ngạo nghễ 1%.

	Lôi quang tản ra, từ ngạo nghễ vẻ mặt tùy ý.

	Tay áo vung lên, ngón tay lăng không vỗ, khởi Liêu Thiên xu thế.

	Chỉ thấy cái này Lôi Vân trực tiếp bị bị kéo lê một đạo trăm trượng trường khe hở, như miệng đồng dạng trương đến, lộ ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt cùng thâm thúy, một cỗ khổng lồ hấp lực bỗng nhiên xuất hiện.

	Từ ngạo nghễ ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, nhẹ kêu một tiếng, thò tay một dẫn.

	Một thanh kiếm nhỏ đón gió mà trường, cuối cùng chừng trăm trượng, mỗi một điểm rất nhỏ đường vân đều có thể thấy rất rõ ràng, mang theo bàng bạc khí thế, đối với Lôi Vân phía trên bị kéo lê khe hở chém mà đi. Mà theo lôi trong mưa, vậy mà truyền ra một đạo không thuộc mình không phải thú buồn bực tiếng hô, lộ ra cực kỳ phẫn nộ!

	"Hừ, vi luyện chế cái này Thất Sắc Đan, ta trọn vẹn chuẩn bị ngàn năm, sao cho có mất." Từ ngạo nghễ cười lạnh một tiếng.

	Vừa mới nói xong, hắn cong lại một điểm: "Toái!" Thanh âm này rất nhẹ, rồi lại một vòng không thể nghi ngờ chi ý.

	Cái này Lôi Vân lại xuất hiện một loại sắp sụp đổ dấu hiệu, sau một lát, triệt để tiêu tán.

	Thiên địa trong, gió nhẹ phơ phất.

	Cái này hình ảnh triệt để khắc vào Âu Dương Minh trong linh hồn, cho tới nay, hắn đối với thiên địa đều bảo trì nồng đậm kính ý, không muốn tùy ý dính vào đại nhân quả. Nhưng là giờ phút này, bên trên bầu trời Lôi Vân lại bị cưỡng ép oanh tản. Đây chính là thiên kiếp a, thiên địa ý chí thể hiện, cái này lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm vô cùng mất trật tự, tựa hồ sở hữu ý niệm trong đầu đều trở nên không chân thực.

	Từ ngạo nghễ đưa tay một trảo, cái này mười ngọn Đan Lô đồng thời bay ra một miếng đầu ngón tay lớn nhỏ đan dược.

	Trên đời này không có bất kỳ đẹp đẽ quý giá từ ngữ có thể hình dung cái này đan dược nhan sắc, gần kề hấp bên trên một ngụm, là được lại để cho huyết nhục trùng sinh.

	Đột nhiên, cái này đan dược phía trên vầng sáng phai nhạt xuống, một cỗ mục nát khí tức tứ tán mà mở. Mặc dù vừa mới khai lò, nhưng giống như có lẽ đã tồn vạn năm lâu, bất quá ngay lập tức, cái này mười viên thuốc triệt để biến thành đen, hóa thành màu đen bột phấn tiêu tán.

	Tóc trắng nam tử ánh mắt lộ ra nhàn nhạt không cam lòng, nhưng ngược lại nở nụ cười, đưa tay chỉ vào hôm nay, lạnh lùng nói: "Hôm nay ta thua nhất thức, ngày sau, ta muốn thắng trở lại! Ta phải cứu nàng, ngươi ngăn không được." Thanh âm này trước sau như một bình thản, nhưng trong lời nói, lại vô cùng quyết tuyệt.

	Ngay sau đó, vô số sương mù phiêu đãng mà lên, đem hình tượng này che lấp.

	Âu Dương Minh sờ lên cằm, trầm ngâm một lát, trong nội tâm thầm nghĩ, luyện chế đan dược, cùng cái này một ngụm quan tài có quan hệ gì? Như thế nào quan tài vừa mở ra, đã nhìn thấy loại này hình ảnh? Hơn nữa, lúc trước hắn thử một chút, coi như mình muốn tỉnh táo lại, cũng làm không được, phảng phất bị một cổ lực lượng vô hình trói buộc ở bên trong.

	Đột nhiên, trong đầu hắn thoáng một phát trở nên Không Bạch, tựa như một khối lục bình, nước chảy bèo trôi, trước mắt một mảnh u ám, cái gì đều nhìn không tới, cảm thụ không đến, như bị lưu đày đồng dạng.