Chương 168: Tứ đại lão tổ
 
 	Lương Kim Nghiệp huynh đệ phụ tử bọn người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem một màn này, chỉ cảm giác đến đầu của mình tựa hồ là biến thành một đoàn tương hồ.
 
 	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?
 
 	Một vị nho nhỏ là Âm Phẩm võ giả, vậy mà đem Cực Đạo Lão Tổ binh khí trong tay phá hủy.
 
 	Tuy nói vị này Cực Đạo Lão Tổ là tiện tay cầm một kiện binh khí mà thôi, nhưng là dùng Cực Đạo Lão Tổ tu vi, cho dù là một cọng cỏ, cũng không phải Âm Phẩm võ giả có thể đối kháng a.
 
 	Thế nhưng là, hôm nay thấy, nhưng hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết.
 
 	Một vị tại Âm Phẩm cấp bậc thời điểm, liền có thể cùng Cực Đạo Lão Tổ chống lại nhân vật đại biểu cái gì?
 
 	Nếu là hắn trưởng thành, lại sẽ đạt tới như thế nào mức nghe nói kinh người đây?
 
 	Đây hết thảy hết thảy, chỉ cần suy nghĩ một chút, liền để Lương Kim Nghiệp bọn người phảng phất là rơi vào vạn năm hầm băng, đông lạnh đến bọn hắn run lập cập.
 
 	Trần Phụng Cung cúi đầu mắt nhìn bốn phía bột phấn, hắn cũng không còn ý định ra tay tiếp nữa.
 
 	Thân là Cực Đạo Lão Tổ, đã toàn lực xuất thủ, đã là lấy lớn hiếp nhỏ. Một kích không trúng, nếu là lại ức hiếp nhỏ yếu, cái kia chính là không để ý đến thân phận, bị người nhạo báng.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn cũng không có cái gì phẫn nộ, ngược lại là mang theo một tia nhàn nhạt mừng rỡ.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trường thương trong tay dựng thẳng lên, ôm quyền nói: "Tiền bối, ngài binh khí quá kém, nếu không phải như thế, một phát này vãn bối chưa hẳn liền có thể đỡ được."
 
 	Hắn mặc dù nhìn ra trong súng sơ hở, đồng thời tá lực đả lực. Nhưng là, cái này liên tục súng bắn, có thể hay không đem một vị đã hiểu thông Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh Cực Đạo Lão Tổ toàn lực ứng phó một thương ngăn trở, liền liền hắn cũng không dám nói có niềm tin tuyệt đối.
 
 	Trần Phụng Cung vung tay lên, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Các ngươi ở một bên cũng hẳn là nhìn đủ rồi chưa?"
 
 	"Ha ha, Trần Địa Thọ, ngươi thân là Hoàng tộc Phụng Cung, lại là Trần gia lão tổ, vậy mà khi dễ một cái Âm Phẩm tiểu bối, truyền đi không cảm thấy mất mặt a?"
 
 	"Nghê huynh, đã ngươi nhìn không được, vậy liền thay hắn xuất thủ, chứng minh chúng ta Xương Long quận cũng có nhân tài a!"
 
 	Hai người lần lượt từ hai cái phương hướng chậm rãi đi ra, khi thấy hai người bọn họ thời điểm, Ngô Quốc Đồ rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Đã hai vị này tới, như vậy đêm nay sự tình, chẳng khác nào hoàn toàn giải quyết.
 
 	Trần Địa Thọ hơi lườm bọn hắn, chậm rãi nói: "Nghê Học Thiên, Phương Triêu Dương, hai vị vậy mà cùng nhau tới đây, thật là khiến người ta kinh ngạc a."
 
 	Nghê Học Thiên cùng Phương Triêu Dương mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nhưng bước chân không ngừng, trong chốc lát liền đã đi tới Âu Dương Minh bên người.
 
 	"Tiểu Âu a, vị này chính là kinh sư đại danh đỉnh đỉnh Trần gia một phương bá chủ, vừa mới cùng ngươi lúc giao thủ, thủ hạ lưu tình, cũng không có lấy tính mạng ngươi, còn không mau một chút cám ơn?"
 
 	Phương Triêu Dương cũng là chậm rãi gật đầu, nói: "Người trẻ tuổi, muốn Tôn lão, đừng không có ý tứ."
 
 	Ngô Quốc Đồ, Lương Kim Nghiệp bọn người một cái trợn tròn tròng mắt, phàm là nhận ra hai vị này người đều có chút hoài nghi, chính mình có phải hay không nghe lầm cái gì.
 
 	Bọn họ hai vị vậy mà không phải lấy mệnh khiến cùng quát lớn giọng điệu nói chuyện, trái lại có chút giống như là trưởng bối trong nhà cùng con cháu lảm nhảm việc nhà.
 
 	Dùng thân phận của bọn hắn cùng địa vị, cho dù là tại mỗi cái gia tộc bên trong, có tư cách để bọn hắn nói như thế người, sợ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay đi. Nhưng là, tại đối mặt Âu Dương Minh cái này nho nhỏ Âm Phẩm võ giả thời điểm, bọn hắn nhưng toát ra thái độ như vậy.
 
 	Lương Kim Nghiệp khóe miệng có chút run rẩy, trong lòng càng mát xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh cũng không kháng cự, hắn cung kính hành lễ, nói: "Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình."
 
 	Trần Địa Thọ chậm rãi gật đầu, nói: "Truyền cho ngươi thương pháp, là ai?"
 
 	Thoáng do dự một chút, Âu Dương Minh nói: "Là tây doanh chủ tướng."
 
 	"A, lâm hải tây doanh a." Trần Địa Thọ sắc mặt rốt cục hòa hoãn xuống tới, nói: "Thương pháp của ngươi rất không tệ, đã được đến tinh túy. Nhưng luyện thương chi đạo, không tiến tắc thối, ngươi ngàn vạn không thể thư giãn."
 
 	"Vâng." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra. Hắn thầm nghĩ trong lòng, xem ra vị này Trần Phụng Cung cùng Trần Nhất Phàm tướng quân quan hệ không tầm thường, thậm chí là xuất thân cùng một cái gia tộc đâu. . .
 
 	Trần Địa Thọ nghĩ nghĩ, nói: "Hắn truyền cho ngươi thương pháp thời điểm, phải chăng cùng ngươi đã nói cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Không có a!"
 
 	"Không có? Hắn là như thế nào truyền cho ngươi thương pháp?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, thành thật trả lời, nói: "Tướng quân tại vãn bối trước mặt thi triển qua một lần thương pháp, hỏi vãn bối nhìn đã hiểu ra chưa."
 
 	"A, ngươi nói thế nào?"
 
 	"Vãn bối xem hiểu."
 
 	Trần Địa Thọ ánh mắt lập tức trở nên hồ nghi lên, nói: "Hắn chỉ thi triển qua một lần?"
 
 	"Vâng."
 
 	Nghê Học Thiên cùng Phương Triêu Dương nhìn nhau, đều là cười ha ha, nói: "Trần huynh, nghĩ không ra a, các ngươi Trần gia Tuyệt Mệnh Thương chỉ cần diễn luyện một lần liền có thể bị người học được a!"
 
 	Trần Địa Thọ sắc mặt ẩn ẩn đen, nói: "Hai vị cũng có thể học một cái a."
 
 	Nghê Học Thiên cười ha ha, nói: "Đa tạ Trần huynh hảo ý, bất quá chúng ta Nghê gia chính mình lưu truyền xuống tuyệt kỹ còn không học hết, cho nên loại chuyện tốt này, xin miễn thứ cho kẻ bất tài."
 
 	Trần Địa Thọ ánh mắt sắc bén, nói: "Tiểu tử, ngươi thành thật trả lời ta, một phàm tiểu tử kia, thật chỉ truyền thụ qua ngươi một lần thương pháp?"
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Vãn bối không đến mức đối với việc này lừa gạt tiền bối."
 
 	Trần Địa Thọ nhớ tới Âu Dương Minh trong chiến đấu cái chủng loại kia kinh diễm biểu hiện, đặc biệt là cuối cùng một thương, vậy mà thật phá mình nhất định phải được một kích.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu chỗ hiện ra thương pháp đến xem, đúng là không đủ mượt mà. Thế nhưng là, hắn hấp thu năng lực cùng trưởng thành độ nhanh chóng, lại là đạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng a.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Trần Địa Thọ còn thật có chút tin tưởng.
 
 	Chỉ là, vẻn vẹn nhìn một lần, cũng đã đem Trần gia Tuyệt Mệnh Thương nắm giữ nơi tay, cái này như thế nào yêu nghiệt đây?
 
 	Lúc này, Trần Địa Thọ muốn nhất việc cần phải làm, liền là hung hăng đem Trần Nhất Phàm đánh một trận.
 
 	Hắn hiện dạng này có tiềm lực võ đạo thiên tài, lại cũng không bẩm báo gia tộc, lại là án lấy tâm tư gì?
 
 	Chỉ muốn xem thử xem Nghê Học Thiên cùng Phương Triêu Dương hai người một bộ bảo vệ tư thế, Trần Địa Thọ liền minh bạch, hai vị này đối Âu Dương Minh tuyệt đối là vài phần kính trọng.
 
 	Tốt như vậy người kế tục, rất có thể bị người đoạt đi, làm sao có thể để hắn không đau lòng đây?
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, Nghê Học Thiên cùng Phương Triêu Dương mặc dù cực kỳ coi trọng Âu Dương Minh, nhưng xem trọng phương hướng nhưng có chỗ khác biệt a.
 
 	Trần Địa Thọ sắc mặt âm tình bất định, quanh người khí tức càng là hơi có chập trùng.
 
 	Đối mặt với dạng này một vị trầm mặc cường giả, liền liền Nghê Học Thiên cùng Phương Triêu Dương cũng là không dám có chút buông lỏng cùng khinh thường . Còn những người còn lại, càng là như là cưa miệng hồ lô, liền không dám thở mạnh một cái.
 
 	Trong lúc nhất thời, này mà sa vào cực kỳ quỷ dị trong yên tĩnh.
 
 	Mà vào thời khắc này, Nghê Học Thiên, Trần Địa Thọ cùng Âu Dương Minh cơ hồ là đồng thời hướng phía nào đó một cái phương hướng nhìn lại, mà ngay sau đó, Phương Triêu Dương cũng là có phát giác, quay đầu ngưng trông đi qua.
 
 	Bọn hắn mơ hồ cảm thấy, nơi đó tựa hồ có mãnh liệt khí tức biến hóa.
 
 	Tâm niệm vừa động, Nghê Học Thiên đột cười nói: "Thành chủ đại nhân đích thân tới, học thiên cung nghênh."
 
 	"Ha ha, nơi này thật náo nhiệt a, chư vị không ngại lão phu cũng đến xem a?"
 
 	Một bóng người hiện lên, thản nhiên đi tới.
 
 	Làm nhìn người nọ thời điểm, Lương Kim Nghiệp hai mắt sáng lên, như là bắt được cây cỏ cứu mạng, lập tức quỳ lạy trên mặt đất, kêu lên: "Thành chủ đại nhân, cứu mạng a!"
 
 	Âu Dương Minh trong tai đột nhiên truyền đến một đạo yếu ớt trùng lẩm bẩm thanh âm: "Đây là chúng ta phủ thành thành chủ, Đặng Hi Viên,. . . Xem như một vị Cực Đạo Lão Tổ đi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng phía Phương Triêu Dương nhìn thoáng qua, lão nhân gia này hướng mình lấy lòng cũng không kỳ quái. Nhưng là nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ đối với Đặng Hi Viên có chút xem thường bộ dáng.
 
 	Cực Đạo Lão Tổ liền là Cực Đạo Lão Tổ, sao có thể nói là được cho đây?
 
 	Đặng Hi Viên mặc dù đứng đầu một thành, nhưng là tại những người này trước mặt, nhưng như cũ là trên mặt tiếu dung.
 
 	Hắn đi vào ở trung tâm, đảo mắt một vòng, nhìn xem khắp nơi trên đất bừa bộn đám người, dùng cùng bên trên mấy bộ thi thể, sắc mặt trầm xuống, nói: "Lương Kim Nghiệp, đây là có chuyện gì?"
 
 	Lương Kim Nghiệp vội vàng nói: "Thành chủ đại nhân, nơi này là tiểu nhân trạch viện, đột nhiên gặp được tập kích, mời đại nhân làm chủ a!"
 
 	"Hừ" Đặng Hi Viên lạnh hừ một tiếng, nói: "Người nào, dám tập kích Hoàng gia sản nghiệp?"
 
 	Nghê Học Thiên chờ ba vị lão tổ lông mày đều là hơi nhíu lại, sinh lòng bất mãn.
 
 	Mà Lương Kim Nghiệp lại là nghe được một tia vị đạo, vội vàng nói: "Đại nhân, là cái kia cuồng đồ đột nhiên xâm nhập, đả thương đánh chết tiểu nhân trong nhà hộ viện!"
 
 	Đặng Hi Viên mắt sáng lên, nhìn chăm chú tại Âu Dương Minh trên thân, nói: "Cuồng đồ phương nào, ngươi có thể nhận tội?"
 
 	Thanh âm của hắn đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm khắc, nếu như không là có Nghê Học Thiên cùng Phương Triêu Dương ngăn tại Âu Dương Minh trước mặt, hắn có lẽ đã sớm tát qua một cái.
 
 	Âu Dương Minh còn không tới kịp trả lời, Ngô Quốc Đồ liền cất cao giọng nói: "Đại nhân, việc này chính là Lương gia đi đầu khiêu khích, hắn lấn Lăng quân thuộc. . ."
 
 	"Im ngay!" Đặng Hi Viên ngắt lời hắn, nói: "Ngươi theo chi mới xuất ngoại mấy năm, làm sao liền trong tộc quy củ đều quên rồi? Lão phu không hỏi ngươi, không được trả lời!"
 
 	Ngô Quốc Đồ sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là vững vàng ngậm miệng lại, không một lời.
 
 	"Ha ha, thành chủ đại nhân, tiểu Âu mặc dù có chút xúc động, nhưng cũng là bởi vì bạn bè bị nhục nguyên nhân." Phương Triêu Dương khẽ cười một tiếng, nói: "Mời thành chủ đại nhân xem ở lão phu phân thượng, từ nhẹ rơi như thế nào?"
 
 	Đặng Hi Viên khẽ giật mình, hắn mặc dù nhìn thấy Âu Dương Minh tựa hồ cùng hai vị Cực Đạo Lão Tổ có chút quan hệ, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Triêu Dương lại là trực tiếp nơi đó bao che cho con.
 
 	Lông mày hơi nhíu một cái, Đặng Hi Viên nói: "Phương huynh, kẻ này là ngươi Phương gia tử đệ a?"
 
 	Phương Triêu Dương lắc đầu nói: "Không phải."
 
 	Đặng Hi Viên mặt mỉm cười, nói: "Đã không phải Phương gia tử đệ, Phương huynh dạng này liên quan lão phu làm việc, chỉ sợ có chút không ổn a. . ."
 
 	Nghê Học Thiên đột nhiên mở miệng, nói: "Kẻ này cùng chúng ta Nghê gia quan hệ không ít, mời thành chủ đại nhân từ nhẹ rơi."
 
 	Đặng Hi Viên mí mắt có chút nhảy một cái, lần này mở miệng, thế nhưng là danh xưng Xương Long quận đệ nhất thế gia Nghê gia a. Cái này phân lượng, so Phương gia cần phải nặng nhiều.
 
 	Hắn thật sâu mà liếc nhìn Âu Dương Minh, trên người người này khí tức tựa hồ liền Dương Phẩm cũng chưa tới a. . .
 
 	Thế nhưng là, tiểu tử này vì sao có thể có được hai vị Cực Đạo Lão Tổ ưu ái đây?
 
 	Hắn ý niệm trong lòng nhất chuyển, lập tức nói: "Vô luận như thế nào, người này đã tập kích Hoàng gia sản nghiệp, luôn luôn muốn thu giám giam giữ." Dừng một chút, hắn nói: "Trần lão, ngài thấy thế nào?"
 
 	Hắn mang trên mặt nụ cười tự tin, chỉ cần nhìn Trần Địa Thọ cùng hai vị kia giằng co bộ dáng, liền biết hắn khẳng định đồng ý.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không có chú ý tới. Lúc này mọi người chung quanh, bao quát Lương Kim Nghiệp ở bên trong, nhìn về phía trong ánh mắt hắn đều tràn đầy vẻ quỷ dị.
 
 	PS: Hoan nghênh thêm vào Thông Thiên Tiên Lộ toàn đặt trước bầy, bầy dãy số: 87 70 2318