Chương 1123: Địa Diệt Đỉnh

	Thế giới tịch liêu một mảnh, bầu trời hỗn loạn, cát vàng cuối cùng, là một vòng màu đỏ như máu Tàn Dương, đang tại chậm rãi chui xuống dưới đất.

	"Đã xong. . ."

	Đố Kiêm xem xa xa cái kia đơn bạc thân ảnh, không cách nào tưởng tượng như thế thân thể gầy nhỏ bên trong, là như thế nào bộc phát khủng bố như vậy năng lượng.

	Đúng là vẫn còn đã xong.

	Tất cả mọi người thở dài một hơi, bọn hắn nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo cảm kích cùng sùng bái thần sắc, là người trẻ tuổi này cứu được bọn hắn sở hữu tánh mạng con người.

	Đố Tà bước nhanh tới, thật sâu cúi đầu, "Âu tiên sinh, ân tình của ngươi chúng ta suốt đời khó quên."

	Hắn cải biến xưng hô, nhìn ra, đối với Âu Dương Minh thập phần kính trọng.

	"Đố Tà tiền bối không cần khách khí, ngươi trợ giúp ta, ta giúp các ngươi cũng là nên phải đấy." Âu Dương Minh phục hồi tinh thần lại, mỉm cười, lộ ra màu trắng hàm răng.

	Đố Tà lắc đầu, thanh âm như chung, "Không thể nói như vậy, ta đối với trợ giúp của ngươi rất nhỏ, chỉ là tiện tay mà thôi, ngươi lại mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, đã cứu chúng ta nhiều người như vậy."

	Đố Kiêm cũng đã đi tới, cũng trên mặt cảm kích nói: "Âu tiên sinh, thật lợi hại, ngươi tại bên ngoài nhất định là một thiên tài a."

	Âu Dương Minh khiêm tốn nói: "Ta ở đâu là cái gì thiên tài, ta tại bên ngoài chính là một cái bình thường Đoán Tạo Sư mà thôi."

	Đàm đến nơi đây, Âu Dương Minh nghĩ tới vẫn còn Linh giới lão tượng đầu. Chính mình đến Đại Thiên Thế Giới đã lâu như vậy, cũng không biết bọn hắn qua thế nào.

	Xem ra nhất định phải đi Đại Thiên Thế Giới những địa phương khác nhìn xem, chỉ có tại Đại Thiên Thế Giới đứng vững vàng theo hầu, hắn mới có thể đem lão tượng đầu bọn hắn đều nhận lấy, chỉ là đáng tiếc hắn hôm nay ngoại trừ Phượng tộc đại bản doanh, hắn còn chưa từng đi những địa phương khác.

	"Âu tiên sinh dĩ nhiên là đoán tạo đại sư?" Đố Kiêm con mắt sáng ngời, quay người nhìn thoáng qua Đố Tà.

	Đố Tà lập tức cũng minh bạch cái này ánh mắt là có ý gì, hắn nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Đã Âu tiên sinh là đoán tạo đại sư, ta nơi này có một đồ tốt, ngươi đi theo ta nhìn xem."

	Đố Tà nói xong cũng đi, Âu Dương Minh bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo Đố Tà sau lưng. Đi vào một mảnh trên đất trống, trên mặt đất để đó một cái màu đen đại đỉnh. Đố Tà chỉ vào cái kia đại đỉnh nói ra: "Đây là chúng ta Cổ Vu nhất tộc truyền thừa bảo bối, đưa cho Âu tiên sinh."

	"Đây là các ngươi bộ lạc bảo bối, ta sao có thể muốn?" Âu Dương Minh vội vàng khoát tay, thân làm một cái đoán tạo đại sư, hắn tại đại đỉnh bên trên nhìn thoáng qua, đã biết rõ cái này bảo bối bất thường. Mặc dù đã cứu Cổ Vu bộ lạc một lần, nhưng là, hắn tại Vãng Sinh Động hắn đã đã lấy được đầy đủ chỗ tốt, Âu Dương Minh cũng không nguyện ý tiếp nhận Đố Tà hắn thù lao của hắn.

	"Âu tiên sinh không cần khách khí." Đố Tà đi qua, một tay đem màu đen đại đỉnh nhấc lên, bịch một tiếng, bắt nó đặt ở Âu Dương Minh trước người nói ra: "Thứ này đặt ở chúng ta chỉ là bạo khiến Thiên Vật, chúng ta không hiểu luyện khí cũng không hiểu luyện đan, chỉ có thể đem hắn cho rằng phòng ngự pháp bảo sử dụng, thật sự là quá lãng phí rồi. Thứ này chỉ có đặt ở trong tay của ngươi, mới sẽ không bị che mắt hào quang."

	Đố Tà thật sâu cúi đầu, nói ra: "Âu tiên sinh, đây là chúng ta một chút tâm ý, thỉnh ngươi cần phải tiếp nhận."

	Âu Dương Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể nói đến, "Ta đây nhìn xem, cái này bảo bối tên gọi là gì?"

	Đố Tà trên mặt sắc mặt vui mừng, nói ra: "Âu tiên sinh, cái này bảo bối gọi Địa Diệt Đỉnh, là chúng ta bộ lạc theo Thượng Cổ thời đại lưu truyền tới nay, về phần hắn cụ thể năng lực cùng đẳng cấp, kỳ thật chúng ta cũng không phải rất rõ ràng."

	"Cái này là vì sao?" Âu Dương Minh có chút kỳ quái, cái này Địa Diệt Đỉnh là bọn hắn Cổ Vu bộ lạc bảo bối, Đố Tà cái này Tộc công như thế nào hội không biết tác dụng của nó?

	Đố Tà trên mặt là hiện lên vài phần xấu hổ, nói ra: "Cái này bảo bối mặc dù tại chúng ta bộ lạc tồn tại thời gian rất lâu rồi, cho tới hôm nay cũng không ai có thể cho nó nhận chủ. Bởi vậy chúng ta cũng không biết cụ thể đẳng cấp. Bất quá Âu tiên sinh ngươi yên tâm, ta có thể để xác định, hắn nhất định là đẳng cấp cao pháp bảo."

	"Còn có chuyện như vậy." Âu Dương Minh trong mắt mang theo hiếu kỳ, cái này bảo bối ngược lại là có chút đặc thù.

	"Âu tiên sinh nếu không nhận chủ thử xem?"

	Đố Kiêm tròng mắt chuyển động, sau đó nói.

	Đố Tà cũng nói: "Đúng vậy a, Âu tiên sinh, ngươi thử một lần, vạn nhất ngươi liền thành công nữa nha?"

	Âu Dương Minh có chút tâm động, hắn đi lên phía trước hai bước, đi vào Địa Diệt Đỉnh ở phía trên sờ lên, không biết như thế nào, theo Địa Diệt Đỉnh bên trên, Âu Dương Minh cảm giác được thập phần cảm giác thân thiết, cái này Địa Diệt Đỉnh cho cảm giác của hắn giống như là một đứa bé đồng dạng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, hắn bắt tay xông Địa Diệt Đỉnh bên trên dịch chuyển khỏi, cảm giác trong lòng lập tức biến mất sạch sẽ.

	"Âu tiên sinh làm sao vậy?" Đố Tà cũng phát hiện Âu Dương Minh biến hóa.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo mang theo ngạc nhiên thần sắc, hắn nói ra: "Không có việc gì, ta chỉ là ở sờ nó thời điểm, cảm thấy Địa Diệt Đỉnh tựa hồ có một ít biến hóa."

	Nói xong Âu Dương Minh lần nữa bắt tay đặt ở Địa Diệt Đỉnh bên trên, hắn vuốt thượng diện phong cách cổ xưa hoa văn, lần này cảm giác được một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác.

	"Đây là cớ gì?" Âu Dương Minh trong nội tâm suy tư về, "Đây không phải Vu tộc bảo bối sao? Như thế nào sẽ đối với ta như thế thân thiết, chẳng lẽ là. . ."

	Ngoại trừ Hình Thiên, đoán chừng không có cái khác giải thích?

	Âu Dương Minh trong nội tâm đại khái đoán được nguyên nhân, chính mình cùng Vu tộc cũng không có gì cùng xuất hiện, duy nhất khả năng tựu là tự mình truyền thừa Hình Thiên tinh huyết, lúc này mới cùng Địa Diệt Đỉnh lấy được liên hệ.

	"Âu tiên sinh, ngươi chạy nhanh thử xem, nhỏ máu nhận chủ là tốt rồi." Đố Tà gấp giọng nói ra.

	Cái này Địa Diệt Đỉnh cùng bọn họ cùng một chỗ mấy vạn năm đều không có bất kỳ biến hóa, hôm nay gặp được Âu Dương Minh tựu xuất hiện bất đồng.

	Cái này khả năng thật là Thiên Ý.

	Sư huynh bói thệ chi pháp quả nhiên lợi hại, thiếu niên này thật là bọn hắn bộ lạc hi vọng, cùng bọn họ Vu tộc tầm đó có không giải được duyên phận.

	Âu Dương Minh theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong, móc ra một cái chủy thủ, trên tay nhẹ nhàng vẽ một cái, một giọt máu đỏ tươi tựu nhỏ tại Địa Diệt Đỉnh bên trên.

	Địa Diệt Đỉnh bên trên hiện lên một đạo hắc quang, mặc dù lóe lên rồi biến mất, nhưng là người ở chỗ này đều xem thanh thanh sở sở, Đố Tà thần sắc kích động, nói ra: "Có biến hóa."

	Vài vạn năm đến, bọn hắn Cổ Vu bộ lạc không biết bao nhiêu người thử qua, thậm chí bản thân của hắn cùng Đố Kiêm đều thử qua, đều không thể lại để cho Địa Diệt Đỉnh phát sinh biến hóa, cái này một lần lại để cho Đố Tà hoài nghi, cái này Địa Diệt Đỉnh đến cùng phải hay không bọn hắn Vu tộc bảo bối.

	Hiện tại biến hóa, lại để cho bọn hắn cũng hết sức hưng phấn.

	Âu Dương Minh nhỏ máu nhận chủ về sau, trong óc lập tức tựu hiện ra Địa Diệt Đỉnh tin tức.

	Tên: Địa Diệt Đỉnh

	Đẳng cấp: Tiên Thiên Linh Bảo (phong ấn trạng thái)

	Tác dụng: Tại luyện khí cùng luyện đan trong quá trình, có thể đề cao lớn thành công tỷ lệ, còn có thể tại trình độ nhất định nâng lên thăng vật phẩm phẩm chất, bên trong phong ấn lấy thần bí vật chất, đối với tu luyện có trợ giúp rất lớn.

	"Tiên Thiên Linh Bảo?"

	Âu Dương Minh tại Địa Diệt Đỉnh đẳng cấp chỗ đó ngừng một chút, cái này Tiên Thiên Linh Bảo là cái gì đẳng cấp? Hắn biết rõ luyện khí đúng vậy cấp bậc là phàm khí, pháp khí, pháp bảo, cái này Tiên Thiên Linh Bảo đại biểu cho cái gì.

	Còn có Địa Diệt Đỉnh tác dụng, cùng là lại để cho Âu Dương Minh chấn động, đây quả thực là luyện khí luyện đan Thần Khí.

	Một lát sau, Âu Dương Minh quay người trở lại, hắn chứng kiến Đố Tà cùng Đố Kiêm kích động ánh mắt, Đố Tà hỏi: "Âu tiên sinh, thế nào."

	"Thành công rồi."

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	"Âu tiên sinh thật sự là thiên tài, thậm chí ngay cả Địa Diệt Đỉnh đều đã thu phục được, ta còn tưởng rằng vật này vĩnh viễn sẽ không nhận chủ đâu?" Đố Kiêm cũng kích động nhìn Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhìn hai người liếc, hỏi: "Đố Tà tiền bối, ngươi biết Tiên Thiên Linh Bảo là cái gì đẳng cấp sao?"

	Tiên Thiên Linh Bảo!

	Đố Tà sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn thoáng qua Địa Diệt Đỉnh, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc, "Âu tiên sinh, cái này Địa Diệt Đỉnh chẳng lẽ là Tiên Thiên Linh Bảo."

	Nói xong bốn phía nhìn thoáng qua, thấy chung quanh chỉ có ba người bọn họ, Đố Tà lúc này mới thở dài một hơi.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này Địa Diệt Đỉnh nhận chủ về sau cho ta truyền lại một ít tin tức, trong đó có cấp bậc của nó, chỉ là đối với cảnh giới này ta cũng không biết."

	Đố Tà cẩn thận ở bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó tiện tay đánh ra một cái cách âm kết giới.

	Làm xong những này, Đố Tà mới chậm rãi nói: "Tiên Thiên Linh Bảo, là trong truyền thuyết đẳng cấp, chỉ có Viễn Cổ thời đại mới có bọn hắn truyền thuyết, ta cũng là theo chúng ta Vu tộc trong điển tịch mới biết được một ít, cái này Tiên Thiên Linh Bảo dù là tại Viễn Cổ thời đại, đều là cực kỳ rất thưa thớt tồn tại."

	Âu Dương Minh trong nội tâm cũng thập phần khiếp sợ, Viễn Cổ thời đại, có lẽ tựu là Hình Thiên bọn hắn tồn tại ở Đại Thiên Thế Giới thời đại kia rồi, lúc kia đại năng xuất hiện lớp lớp, cao thủ nhiều như mây, cái này Địa Diệt Đỉnh thật không ngờ trân quý.

	Đố Tà tiếp tục nói: "Viễn Cổ thời đại, pháp bảo đẳng cấp chia làm pháp khí, pháp bảo, Hậu Thiên Đạo Khí, tại đây phía trên mới là Tiên Thiên Linh Bảo. Chỉ tiếc Viễn Cổ cái kia trường kiếp nạn quá kinh khủng, vô số truyền thừa Linh Bảo biến mất, những đại năng kia cũng toàn bộ đều biến mất không thấy, muốn bằng không thì làm sao có thể luân đến Long Phượng hai tộc cũng thống trị Đại Thiên Thế Giới. Tại Viễn Cổ thời đại kia, Long Phượng hai tộc có thể không có gì địa vị, những đại năng kia cường giả thế nhưng mà thích nhất đem Long Phượng trở thành tọa kỵ."

	Âu Dương Minh trong nội tâm bị chấn động đã đến, theo gặp được Hình Thiên tàn hồn bắt đầu, hắn đã cảm thấy cái thế giới này không có khả năng đơn giản như vậy. Nghe được Đố Tà những lời này, càng làm cho hắn xác định trong lòng suy đoán, hôm nay tung hoành Đại Thiên Thế Giới, mỗi người sợ hãi Long Phượng hai tộc, tại Viễn Cổ cũng chỉ là tọa kỵ bình thường tồn tại?

	Vừa rồi Đố Tà nói những lời này, nếu để cho Tiểu Hồng đã biết, đoán chừng nhất định sẽ khí giơ chân, hắn tuyệt đối không cách nào tiếp nhận chuyện như vậy thực.

	"Tiền bối có thể cho ta kỹ càng giảng giải thoáng một phát cái kia Viễn Cổ thời đại truyền thuyết sao? Còn có cái kia trường kiếp nạn rốt cuộc là cái gì, vì cái gì lại để cho Đại Thiên Thế Giới đã xảy ra như thế biến hóa lớn." Âu Dương Minh trong nội tâm hiếu kỳ, như là bị mèo đã nắm đồng dạng.

	Đố Tà sắc mặt nghiêm túc, nặng nề nói: "Viễn Cổ thời đại vô cùng xa xôi, ta cũng chỉ là theo lẻ tẻ trong điển tịch biết rõ một ít, cũng không biết có phải hay không là là thật."

	"Tiền bối cứ nói đừng ngại." Âu Dương Minh đạo.

	Đố Tà lúc này mới tiếp tục nói: "Viễn Cổ thời đại đã bao hàm hai cái ý tứ, một cái là trước Viễn Cổ thời đại, một cái khác là sau Viễn Cổ thời đại. Chúng ta nói là trước Viễn Cổ thời đại, lúc kia, Đại Thiên Thế Giới có vô số cao thủ, các loại Thiên Đế, Đại Đế chiếm cứ một phương, chúng ta Vu tộc càng là khi đó đỉnh phong chủng tộc, tại chúng ta Vu tộc bên trong, lợi hại nhất chính là mười hai Tổ Vu, bọn hắn thực lực thâm bất khả trắc, còn có một cái lợi hại Đại Vu, như Khoa Phụ, hậu duệ, Hình Thiên. . . Những Đại Vu này mặc dù là hậu bối, nhưng là thực lực cùng Tổ Vu cũng tương xứng, đó là chúng ta nhất thời khắc đỉnh cao."

	"Hình Thiên!" Âu Dương Minh đầu ông ông.

	Nghe được cái tên này, hắn rốt cục minh bạch vì cái gì có thể tại Vu tộc bí cảnh bên trong nhìn thấy người kia, nguyên lai hắn tựu là Vu tộc Viễn Cổ thời đại cao thủ đứng đầu.