Chương 519: Bảo tàng
 
 	Một cỗ nóng bức, phảng phất là bếp lò khí tức trong lúc đó theo Âu Dương Minh trong tay kỳ thạch bên trên thích phóng ra.
 
 	Tại mấy ngày nay gian, Âu Dương Minh mặc dù tại thiết bản trên đài cao, nhưng cũng không có cùng mọi người nói chuyện với nhau, mà là đem đại đa số tinh lực đều đặt ở kỳ thạch bên trong. Vô luận là Nghê Anh Hồng, Khương Cửu Muội hai nữ, hay là Hồng Phi Vũ, đều muốn này xem tại trong mắt, bọn hắn cũng là thập phần thức thời địa cũng không quấy rầy.
 
 	Bởi vì theo Âu Dương Minh trong động tác đó có thể thấy được, hắn đối với cái này cái kỳ thạch cực kỳ coi trọng.
 
 	Chỉ là, mà ngay cả bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến qua, đương kỳ thạch khí tức bộc phát thời điểm, vậy mà sẽ là như thế khủng bố.
 
 	Đó là một cỗ khó có thể hình dung khí thế, tại cỗ khí thế này phía dưới, căn bản cũng không có người có thể may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	Nghê Anh Hồng hai nữ cùng Hồng Phi Vũ không hẹn mà cùng địa cứng lại rồi, giống như là có nhìn không thấy lực lượng đem thân thể của bọn hắn trói buộc, muốn động đạn thoáng một phát cũng là cực kỳ khó khăn. Bất quá, nếu là so với việc Đa Tí Kim Cương, bọn hắn coi như là tốt.
 
 	Đang tại chạy như điên Đa Tí Kim Cương đột ngột địa cảm nhận được đến từ chính phần lưng khủng bố áp lực, tại áp lực này phía dưới, mà ngay cả nó cũng giống như vậy không cách nào giãy giụa.
 
 	Ngày xưa Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi quan sát Long Phượng chi tướng thời điểm là như thế nào đãi ngộ, hôm nay Đa Tí Kim Cương cũng là xác thực mà nhấm nháp đã đến. Nó cái kia bay lên trời thân hình cũng là ở giữa không trung trở nên cứng ngắc rồi, vì vậy cứ như vậy từ giữa không trung ngạnh sanh sanh địa ngã xuống.
 
 	Nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ lớn, Đa Tí Kim Cương thân thể như là như dãy núi nện trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố cực lớn động.
 
 	Mà thiết bản trên đài cao mọi người cùng Đại Hoàng thì là thân bất do kỷ địa lăn đi ra ngoài, bị nhấc lên bay đến giữa không trung.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội hai nữ sắc mặt đại biến, các nàng kiệt lực giãy dụa, nhưng nhưng như cũ không cách nào thoát khỏi kinh khủng kia khí tức ảnh hưởng. Khương Cửu Muội dù sao cũng là cực đạo tu vi, nhưng Nghê Anh Hồng Võ Đạo cảnh giới tựu chỉ vẹn vẹn có Âm phẩm mà thôi, nếu là từ trên không trung quẳng xuống, chưa hẳn có thể chịu được.
 
 	Nhưng mà, đang lúc trong nội tâm nàng lo lắng thời điểm, một đạo thân ảnh rồi đột nhiên hiện lên, một tay lấy nàng bế lên. Thân ảnh kia ở giữa không trung bay múa, bay tới bên kia, thò tay đem Khương Cửu Muội nắm lấy.
 
 	Sau đó, Hồng Phi Vũ cùng Đại Hoàng cũng là hung hăng địa ngã ở trên mặt đất.
 
 	Bất quá, dùng bọn họ hai vị da dầy thịt tháo, mặc dù rơi là cháng váng đầu hoa mắt, nhưng còn không đến mức bị thương.
 
 	Âu Dương Minh bay bổng rơi xuống đất, vịn hai nữ đứng vững, bọn hắn cái này mới phát hiện, cái kia cỗ kinh khủng khí tức dĩ nhiên không hiểu biến mất rồi.
 
 	"Tiểu Minh Tử, cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?" Nghê Anh Hồng mang theo một tia oán trách mà hỏi thăm.
 
 	Mặc dù nàng rất cảm kích Âu Dương Minh tại cuối cùng trước mắt cứu viện, nhưng khiến cho lần này biến cố đầu sỏ gây nên cũng là Âu Dương Minh a.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Anh tỷ, đây là một cái ngoài ý muốn." Dừng một chút, hắn nói: "Kim Cương,."
 
 	"Rống. . ."
 
 	Kim Cương gầm thét một tiếng, lập tức bò lên, mặt hướng Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu lộ ra nịnh nọt vui vẻ.
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng nói: "Ngươi cái tên này, liền chạy bộ chạy đi cũng sẽ không đến sao?"
 
 	Kim Cương cổ rụt rụt, trong nội tâm tràn đầy oan khuất cảm giác, nhưng cũng không dám giải thích.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, cúi đầu, vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Anh tỷ, các ngươi ở chỗ này ngưng lại hai ngày, ta có việc phải đi về Thương Hải Thành một chuyến, xong xuôi sau lập tức tới tìm các ngươi."
 
 	Nghê Anh Hồng trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tiểu Minh Tử, cái kia khối kỳ thạch, thật sự như thế trọng yếu sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Thập phần trọng yếu."
 
 	"Tốt, đi nhanh về nhanh." Nghê Anh Hồng mặc dù có chút không bỏ, nhưng nhưng tuyệt không phải không làm chi nhân. Đã Âu Dương Minh đều nói việc này như thế trọng yếu, nàng tự nhiên sẽ không ngăn trở.
 
 	Âu Dương Minh hướng về mọi người phân phó vài câu, đem Thương Ưng triệu hoán xuống, nhảy lên lưng chim ưng, quay đầu hướng phía Thương Hải Thành chạy như bay mà đi.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn cũng là kích động vạn phần, dù là trong tay nắm ngọc thạch dĩ nhiên làm lạnh, nhưng hắn và Tiểu Hồng Điểu lại từ đó thấy được một cái cự đại cơ hội.
 
 	Bảo tàng!
 
 	Khối ngọc thạch này cũng không phải bình thường khoáng vật, nó bản thân tựu là một kiện bảo vật, hơn nữa còn là một cái cự đại Tàng Bảo Đồ một bộ phận.
 
 	Đương tinh thần lực của bọn hắn lượng đem kỳ thạch nhồi vào thời điểm, tảng đá kia lập tức phóng xuất ra đầm đặc mà cường thế khí tức. Những người khác tại này cổ khủng bố khí tức phía dưới, đều bị uy hiếp được không thể động đậy. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu lại từ đó cảm nhận được rất nhiều không giống người thường thứ đồ vật.
 
 	"Líu ríu. . ." Tiểu Hồng Điểu nhi tại Âu Dương Minh hai bờ vai gọi tới gọi lui, hưng phấn được khó có thể khống chế, về phần nó trong miệng nói lời mà ngay cả chính nó đều chưa hẳn khiến cho hiểu, tựu lại càng không cần phải nói Âu Dương Minh cùng Thương Ưng rồi.
 
 	Lông mày hơi nhăn, Âu Dương Minh tức giận nói: "Tiểu Hồng, tiếng người nói!"
 
 	Tiểu Hồng Điểu vỗ vỗ cánh, rốt cục yên tĩnh trở lại, nó vui vô cùng mà nói: "Tiểu Minh Tử, chúng ta phát tài!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Tiểu Minh Tử?"
 
 	"Đúng vậy a, cái tên này không tệ, về sau cứ như vậy bảo ngươi rồi!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, đây là hắn cùng Nghê Anh Hồng ở giữa xưng hô a, ngoại trừ Nghê Anh Hồng bên ngoài, không còn có người thứ hai dám như vậy kêu.
 
 	Bất quá, nhìn xem hưng phấn Tiểu Hồng Điểu, Âu Dương Minh Minh trí địa buông tha cho uốn nắn ý đồ. Cùng tiểu gia hỏa này giải thích, tốn thời gian cố sức còn không nịnh nọt, đoán chừng hắn nói được miệng đắng lưỡi khô, Tiểu Hồng Điểu hay là hội tự hành chuyện lạ. Đã như vầy, tại những chuyện nhỏ này bên trên, vậy thì lui nhường một bước a.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh nói: "Ngươi nói cái gì phát tài?"
 
 	"Hừ hừ, ta cũng không tin ngươi nhìn không ra." Tiểu Hồng Điểu khinh thường nói: "Ngươi vội vã địa chạy trở về, không phải là muốn tìm toàn bộ địa đồ sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Cái này khối kỳ thạch hẳn là Phượng tộc một vị trưởng lão lưu lại a?"
 
 	"Phượng tộc lực lượng như thế tinh túy cường đại, tuyệt không có sai." Tiểu Hồng Điểu liên tục gật đầu, nói: "Đây là một vị Niết Bàn tiền bối còn sót lại chi vật, tạm gác lại hữu duyên. Hắc hắc, chúng ta tựu là người có duyên!"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi thật là dầy da mặt a. . ."
 
 	"Làm sao nói chuyện à?" Tiểu Hồng Điểu bất mãn mà nói: "Vậy ngươi nói một chút, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, trong cái thế giới này, còn có ai có thể cởi bỏ cái này đáp án?"
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, thật đúng là không cách nào trả lời những lời này.
 
 	Cái kia kỳ thạch bên trong ẩn chứa Phượng tộc chỉ mỗi hắn có khí tức, điểm này tuyệt đối không cách nào giả mạo.
 
 	Hơn nữa, không nói cái kia Phượng tộc nhân tố, riêng lấy nhồi vào kỳ thạch cần thiết lực lượng tinh thần mà nói, cũng không phải là bình thường tu giả có thể cung cấp được rồi.
 
 	Cho dù là hắn và Tiểu Hồng Điểu toàn lực ứng phó, cũng muốn hoa ba ngày thời gian mới có thể miễn cưỡng đạt tới mở ra tiêu chuẩn. Trong cái thế giới này, Âu Dương Minh thật sự là nghĩ không ra còn có người nào có cường đại như thế lực lượng tinh thần rồi.
 
 	Mà tựu tính toán may mắn đã tìm được người này, hoặc là một loại tộc Siêu cấp cường giả, có thể đem lực lượng tinh thần nhồi vào, nhưng lại tuyệt không cách nào phá giải Phượng tộc lực lượng phong ấn.
 
 	Có thể nói, trong cái thế giới này, vật ấy cũng chỉ có rơi xuống trong tay của bọn hắn, mới có thể phát huy ra chính thức tác dụng.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nháy động lên mắt to, nói: "Tiểu Minh Tử, cái này kỳ thạch tựu tính toán không phải Tàng Bảo Đồ, bản thân cũng là một kiện bảo vật. Nếu là vận dụng thoả đáng, đối với chúng ta có lợi thật lớn."
 
 	Cái này kỳ thạch trong có lấy thần diệu phù văn, cái kia phù văn chính là một cái chốt mở, nhất định phải có dồi dào lực lượng tinh thần, mới có thể đem hắn nhồi vào hơn nữa mở ra.
 
 	Bất quá, tại mở ra về sau, cái này kỳ thạch tựu biến thành một cái trữ có thể chi vật. Ngày sau nếu là Âu Dương Minh hoặc Tiểu Hồng Điểu nhi lực lượng tinh thần tiêu hao, có thể từ đó rút ra lực lượng phụng dưỡng cha mẹ bản thân.
 
 	Hai người bọn họ thay phiên gia trì, cũng muốn tốn hao ba ngày lâu mới có thể nhồi vào, như vậy kỳ thạch trong có thể chứa đựng lực lượng tinh thần có bao nhiêu tựu có thể nghĩ rồi.
 
 	Loại trình độ này bảo vật, có lẽ đã là cho Tôn Giả cấp bậc cường giả chuẩn bị được rồi.
 
 	Tối thiểu nhất, hai người bọn họ sử dụng, tuyệt đối có phung phí của trời hiềm nghi. Nhưng mà, hai người bọn họ đối với cái này nhưng lại không hề cảm giác, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng là vô ý thức địa đem vật ấy xem làm hữu dụng.
 
 	Phượng tộc khí tức, kỳ thật đã đã chú định kết cục này.
 
 	Chính đang phi hành Thương Ưng nháy một cái con mắt, trong lòng của nó cũng là một mảnh lửa nóng, Phượng tộc bảo tàng a, nếu là truyền ra ngoài, đem sẽ khiến bao nhiêu gợn sóng cùng biến cố đâu?
 
 	Bất quá, nó lập tức quyết định, chuyện này cho dù là nát trong lòng, cũng là tuyệt đối không thể tuyên dương đi ra ngoài.
 
 	Thương Ưng một khi toàn lực ứng phó, tốc độ so về Đa Tí Kim Cương tự nhiên muốn nhanh hơn rất nhiều, mấy canh giờ về sau, cái kia cực lớn Thương Hải Thành cũng đã là xa xa đang nhìn rồi.
 
 	Đương Thương Ưng thu hồi cánh chim, bắt đầu hạ thấp thời điểm, trên đầu thành lập tức đưa tới vô số thét lên hỗn loạn thanh âm, mà mấy đạo thân ảnh càng là hướng phía đầu tường Bôn Trì mà đến.
 
 	Vừa thấy được những thân ảnh quen thuộc này, Âu Dương Minh tựu yên tâm lại, hắn nhẹ nhàng mà vỗ một cái Thương Ưng, cái này đầu Cự Thú giảm xuống thân hình, rơi xuống thành bên ngoài. Âu Dương Minh thân hình lóe lên, đã nhảy lên đầu tường.
 
 	Đầu tường các binh sĩ nhìn rõ ràng Âu Dương Minh dung mạo về sau, lập tức là cung kính hành lễ, thái độ cực kỳ sùng bái.
 
 	Sau một lát, Phùng Nghị Viễn, Bành Hoa Trì bọn người tựu trước sau đuổi tới, bọn hắn trông thấy Âu Dương Minh thời điểm, cũng là tràn đầy hồ nghi chi sắc, không rõ vị này cường giả tại sao lại đột nhiên quay trở về.
 
 	Phùng Nghị Viễn trên mặt chất đầy dáng tươi cười, đang định hỏi thăm thời điểm, Âu Dương Minh tựu trước một bước lấy ra kỳ thạch, nói: "Phùng tiền bối, cái này kỳ thạch là từ mà đến?"
 
 	Mọi người khẽ giật mình, giờ mới hiểu được Âu Dương Minh dĩ nhiên là bởi vì này nho nhỏ một tảng đá gấp trở về.
 
 	Kỳ thạch, mặc dù là trong thiên địa cực kỳ khó tìm chi vật, nhưng khi thân phận đã đến Âu Dương Minh bực này tình trạng về sau, muốn đạt được một ít kỳ thạch, cũng không phải một câu sự tình.
 
 	Nhưng là, hắn vậy mà vì một khối kỳ thạch tự mình đuổi đến trở lại. Giờ khắc này, mọi người trong nội tâm hoặc là mờ mịt, hoặc là chờ mong, nhưng đều đối với cái này khối kỳ thạch vài phần kính trọng rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Âu đại sư, cái này kỳ thạch là hai năm trước tại trên biển tìm được bảo vật." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta không cách nào phân biệt vật ấy, cũng không biết kỳ trân quý hay không, cho nên mới đưa đến ngài ở đây đến."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nói: "Hai năm trước?"
 
 	Hắn tòng quân hỏa lệnh ở bên trong lấy được thần bí kia mà đặc thù Quân Hỏa, tựa hồ cũng chính là không sai biệt lắm thời điểm a.
 
 	Mặc dù không biết hai cái này phải chăng có chỗ liên quan, nhưng hắn đối với cái này rất hiếu kỳ tâm không thể nghi ngờ là càng lớn hơn một chút.
 
 	"Đây là đâu phiến hải vực tìm được, mang ta đi."
 
 	"A, Âu đại sư, ngài đường đi mệt nhọc, không bằng. . ."
 
 	"Mang ta đi! Lập tức! Lập tức!" Âu Dương Minh sắc mặt không chút thay đổi nói.
 
 	Mọi người nhìn nhau liếc, đối với vật ấy tầm quan trọng càng phát minh hiểu rõ.
 
 	Phùng Nghị Viễn lập tức là ngậm miệng lại, nói: "Vâng, cái này đi."