Chương 1202: Cứu người

	Dưới bóng đêm tinh không, như là bao phủ một đoàn khói đen, bầu trời chỉ có mấy cái như có như không Tinh Thần, vô lực địa lóe ra Tinh Quang.

	Tinh Quang Thành lờ mờ nơi hẻo lánh, một người mặc áo gai trung niên nam tử hiển lộ thân dấu vết.

	Thân thể của hắn phảng phất cùng cảnh ban đêm dung hợp cùng một chỗ, động tác cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí địa nhìn chung quanh liếc, rồi mới từ đường tắt bên trong đi tới. Thân thể tại dưới bóng đêm xuyên thẳng qua, rất nhanh hắn đi vào một gian bình thường phòng nhỏ phía trước.

	Thò tay "Rầm rầm rầm" địa liên tục gõ ba tiếng.

	Trong phòng không có bất kỳ tiếng vang, áo gai trung niên nhân lần nữa thò tay gõ hai cái, cái này hai lần so sánh với Top 3 âm thanh càng thêm dồn dập.

	Lúc này, trong phòng mới sáng lên ngọn đèn hào quang.

	Nhìn xem cái này ngọn đèn, áo gai nam tử mang trên mặt sắc mặt vui mừng.

	Cót két một tiếng, đại môn mở ra, một cái mặt đầy râu cặn bã nam tử đẩy cửa ra, trên người hắn hất lên áo bào, chứng kiến áo gai nam tử sau thần sắc hơi có chút kích động.

	"Tiểu đệ."

	Râu ria nam tử đi phía trước một bước, cho đối phương một cái ôm.

	Ôm qua đi, áo gai nam tử hỏi: "Đại ca, ta cho ngươi liên hệ Hồ lão tam thế nào, hắn đồng ý để cho ta theo cái kia trong mật đạo đi ra ngoài sao?"

	"Tiểu đệ, ta đã liên hệ đã qua, Hồ lão tam cũng đã đã đáp ứng, hắn bảo ngày mai ban đêm tựu an bài ngươi ly khai Tinh Quang Thành."

	"Đại ca ngươi gạt ta!"

	Nghe được râu ria nam tử lời nói, áo gai nam tử chẳng những không có cao hứng ngược lại cảnh giác lên. Hắn rất nhanh lui về phía sau một bước, nhìn xem cái này từng đã là đại ca, sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Tiểu đệ, ngươi có ý tứ gì?" Râu ria nam tử sắc mặt biến hóa, thân thể cũng mất tự nhiên địa run rẩy thoáng một phát.

	"Đại ca, ngày mai là tháng tám 15, Hồ lão tam có một cái quy củ, mỗi tháng số 15, đều đi cho mẫu thân hắn túc trực bên linh cữu, làm sao có thể có sắp xếp thời gian ta đi ra ngoài."

	"Ngươi căn bản cũng không có liên hệ Hồ lão tam!" Áo gai nam tử trầm giọng nói.

	Trong lòng của hắn dự cảm nhận được không đúng, bước chân vừa rút lui liền định ly khai tại đây. Bỗng nhiên, trên nóc nhà bảy tám cái Hắc y nhân nhảy xuống tới.

	Hắc y nhân thân thủ bất phàm, trong tay đều cầm sắc bén loan đao, sáng loáng lưỡi dao lóe ra hàn quang.

	"Bạch Thông, Thiếu chủ nói không sai, ngươi quả nhiên lợi hại. Nếu không phải là chúng ta đem toàn bộ Tinh Quang Thành đều vây quanh rồi, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị ngươi chạy trốn."

	Trong hắc y nhân, đầu lĩnh chính là cái người kia đi ra, ánh mắt của hắn chằm chằm vào áo gai trung niên nhân, trên mặt dáng tươi cười nói.

	Phòng nhỏ bên ngoài râu ria nam tử sắc mặt không tốt, hắn cũng nhìn xem Bạch Thông nói ra: "Tiểu đệ, ngươi không nên trách đại ca, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, ngươi đắc tội người kia, nếu là chạy, mọi người chúng ta đều bởi vì ngươi bị liên quan đến, cho nên. . ."

	"Cho nên nên hi sinh ta đúng không?"

	Bạch Thông trên mặt hiện lên phẫn hận thần sắc, hắn cắn răng nói ra: "Ta thật sự là thông minh một thế hồ đồ nhất thời, sai lầm lớn nhất tựu là đem các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đương thành chân chính huynh đệ!"

	"Bạch Thông, ngươi hay là thúc thủ chịu trói đi, Thiếu chủ chỉ là muốn đầu của ngươi. Ngươi nếu không phải phản kháng, chúng ta có thể cho ngươi một thống khoái."

	Hắc y nhân thủ lĩnh đi phía trước một bước, nụ cười trên mặt đã tiêu tán, chỉ còn lại có lạnh như băng hàn ý.

	"Mơ tưởng, ta Bạch Thông mệnh cũng không phải tốt như vậy cầm!" Bạch Thông lạnh quát một tiếng, trong tay bỗng nhiên cầm một cái ống trúc đồng dạng thứ đồ vật.

	Lại để cho ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái, trúc trong ống tựu hiện lên nguy hiểm khí tức.

	"Cẩn thận!" Hắc y nhân thủ lĩnh hét lớn một tiếng.

	Ngay tại lúc đó, rậm rạp chằng chịt trúc mũi tên theo ống đồng bên trong bay ra. Những trúc này mũi tên thoạt nhìn uy lực bất phàm, cũng không biết thượng diện có phải hay không dính có kịch độc, Hắc y nhân không dám đụng vào vội vàng địa trốn tránh.

	Bạch Thông không do dự, thừa cơ hội này quay người bỏ chạy.

	Theo trúc trong ống bộc phát trúc mũi tên khoảng chừng trên trăm chỉ, chỉ có ba hắc y nhân không cẩn thận bị thương. Hắc y nhân thủ lĩnh thân thể bay lên trời, hướng phía phía trước rất nhanh địa đuổi tới.

	Người này như là con chuột đồng dạng, nói không chừng lúc nào sẽ đánh cho động ly khai Tinh Quang Thành, lúc kia bọn hắn những người này có thể cũng không tốt hướng lên mặt giao phó. Giờ phút này thật vất vả đem hắn từ trong bóng tối dẫn xuất đến, cũng không thể lại lại để cho hắn chạy.

	Mặt khác mấy cái không có bị thương Hắc y nhân, cũng gấp bề bộn đuổi tới.

	Tinh Quang Thành ban đêm, cũng không phải an tĩnh như vậy.

	Bạch Thông chỉ là Tôn Giả sơ kỳ cảnh giới, truy tới mấy người đều có Tôn Giả cảnh giới, người áo đen kia thủ lĩnh càng là Tôn Giả đỉnh phong thực lực.

	Đẳng cấp chi ở giữa chênh lệch quá lớn, hơn nữa đối phương đến có chuẩn bị, Bạch Thông muốn chạy trốn, hiển nhiên cũng không phải đơn giản như vậy.

	Hắc y nhân thủ lĩnh gắt gao tập trung khí tức của hắn, vô luận Bạch Thông chui vào cái gì nơi hẻo lánh, đều rất nhanh hội người bị đuổi giết tìm được.

	"Bạch Thông, ngươi căn bản không chạy thoát được đâu!"

	Hắc y nhân thủ lĩnh từ phía trên mà đến, một cái bàn tay hướng phía Bạch Thông sau lưng đánh ra, Bạch Thông thân thể rất nhanh lóe lên, nhưng là hay là bị dư ba vết thương bị xước thân thể.

	Tránh qua một bên, Bạch Thông ôm bụng, trên khóe miệng máu tươi đầm đìa.

	Hay là bị đuổi kịp rồi. . .

	Bạch Thông trong lòng có chút tuyệt vọng, theo hắn phát hiện đại ca phản bội một khắc này, hắn đã dự liệu được kết quả này.

	Dù sao người kia thế lực quá cường đại, những ngày này hắn may mắn cùng đối phương quần nhau, là vì hắn cũng không có bạo lộ hành tung của mình, này mới khiến đối phương không thể làm gì. Nếu là bị người của bọn hắn phát hiện, đối phương muốn làm thịt mất chính mình cũng không thể so với giết chết một con kiến khó khăn bao nhiêu.

	Mấy thân ảnh nhảy xuống tới, đem Bạch Thông bao quanh vây quanh.

	Lúc này đây, Hắc y nhân không có ý định cho hắn bất kỳ cơ hội nào, Bạch Thông trong nội tâm cũng minh bạch, hắn đã trốn không thoát.

	"Ngươi Bạch quản gia coi như là một cái người có danh vọng, như không phải là không có đắc tội Thiếu chủ cũng coi như tiến lên trình giống như gấm, chỉ là đáng tiếc a. . ." Hắc y nhân thủ lĩnh mang trên mặt tiếc hận thần sắc, "Đắc tội Thiếu chủ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ta gọi A Tam, đã đến trong địa ngục nhớ kỹ trên báo tên của ta."

	Đao mang lóe lên!

	Bốn phía không khí tựa hồ cũng trở nên lạnh lùng rất nhiều.

	Tôn Giả đỉnh phong cùng Tôn Giả tiền kỳ tầm đó vốn còn kém cách quá lớn, huống chi hôm nay Bạch Thông vẫn có thương tại thân, muốn trốn tránh một đao kia đã rất không có khả năng.

	Những thứ khác Hắc y nhân trên mặt đều mang theo dữ tợn dáng tươi cười, bọn hắn tìm thời gian dài như vậy, cuối cùng đem người này giải quyết hết.

	"Muốn chết rồi a. . ." Bạch Thông nhắm mắt lại, lẳng lặng yên nghênh đón lấy tử vong đến.

	"Phốc!"

	Đột ngột, tiếng vang truyền đến. Bạch Thông cảm giác được thân thể của mình phát lạnh, bất quá sau một lát, hắn mới phát hiện mình cũng chưa chết đi.

	"Ta còn sống?"

	Bạch Thông mở to mắt, hắn thấy được không thể tưởng tượng nổi một màn, cái kia cầm trong tay loan đao Hắc y nhân thủ lĩnh, không biết như thế nào té trên mặt đất, vũ khí của hắn cũng rơi xuống ở bên cạnh.

	"Người nào!"

	Mặt khác mấy cái Hắc y nhân quá sợ hãi, cầm trong tay vũ khí cảnh giác mà nhìn xem bốn phía.

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Kỳ quái tiếng xé gió lần nữa vang lên, những hắc y nhân kia nguyên một đám như là gặp trọng thương, thân thể sau này bay lên trời, sau đó nện rơi trên mặt đất.

	Trong nháy mắt, sở hữu Hắc y nhân toàn bộ ngã xuống, chỉ còn lại có Bạch Thông một người đứng đấy.

	Bóng người chợt lóe lên.

	Xuyên lấy trường bào màu đen Âu Dương Minh đi ra, hắn ánh mắt nhìn Bạch Thông, mặt mỉm cười mà hỏi thăm: "Ngươi tựu là Bạch Thông. . ."

	"Vãn bối tựu là Bạch Thông, cảm tạ tiền bối cứu." Bạch Thông vốn là chắp tay, sau đó mới hỏi nói: "Tiền bối là từ chỗ nào biết rõ tên của ta hay sao?"

	Bạch Thông có chút tò mò, có thể lập tức giải quyết hết những hắc y nhân kia, người trẻ tuổi này thực lực ít nhất cũng là Hoàng Giả cảnh giới. Hắn tại sao phải cứu chính mình, lại là từ chỗ nào biết rõ tên của mình?

	Âu Dương Minh cười cười, "Ngươi không cần đoán, ta đối với ngươi cũng không ác ý, về ngươi hết thảy ta đều là theo U Minh các bên kia hiểu rõ đến."

	"Thì ra là thế. . ." Bạch Thông thở dài một hơi, nói ra: "Tiền bối như có phân phó, ta nhất định đem hết khả năng."

	Bạch Thông là một người thông minh, đối phương cũng không vô duyên vô cớ địa cứu hắn, nhất định là chính mình đối với hắn mà nói có chút giá trị. Hơn nữa đối phương đã nói rõ là từ U Minh các biết rõ chính mình, cái này cũng trùng hợp đã chứng minh suy đoán của mình.

	"Ta muốn cho ngươi đương quản gia của ta." Âu Dương Minh nói ra mục đích của mình.

	Bạch Thông trên mặt hiện lên do dự thần sắc.

	Âu Dương Minh hỏi: "Làm sao vậy, hẳn là ngươi còn có cái gì khó xử sự tình?"

	Bạch Thông tiến về phía trước một bước, trầm giọng nói ra: "Thừa Mông tiền bối ưu ái, không phải vãn bối không muốn làm quản gia của ngươi, chỉ là tiền bối cũng nhìn thấy, ta đắc tội người. Người kia thế lực rất cường đại, ta nếu là thành tiền bối Quản gia, thế tất hội liên quan đến đến trên người của ngươi."

	"Mạnh cỡ bao nhiêu?" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, trên mặt khinh thường nói.

	Bạch Thông do dự một lát, mới lên tiếng: "Ta đắc tội chính là cái người kia là Tinh Quang Thành chủ Nhị thiếu gia. . ."

	Hắn nói ra tình hình thực tế, là ý định lại để cho Âu Dương Minh biết khó mà lui, đối phương cứu được tánh mạng của hắn, hắn không thể bởi vì chính mình nguyên nhân làm cho đối phương đã bị liên quan đến.

	Tinh Quang Thành chủ đây chính là đứng đầu một thành, thực lực rất cường, hắn công tử tại Tinh Quang Thành đồng dạng ủng có rất lớn quyền thế.

	Nếu không là vì đắc tội người quá cường đại, đem toàn bộ thành trì đều phong tỏa, Bạch Thông cũng sẽ không như thế chật vật, hắn đã sớm ly khai tại đây đi xa tha hương.

	"Có thể nói nói chuyện của ngươi sao?" Âu Dương Minh hỏi.

	Hắn theo U Minh các bên kia biết rõ một ít về Bạch Thông tin tức, nhưng là cũng không biết hắn và phủ thành chủ Nhị thiếu gia có cái gì mâu thuẫn. Nếu là bởi vì cái kia Nhị thiếu gia nguyên nhân, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không để ý cái gì, nhưng nếu là Bạch Thông chính mình thêu dệt chuyện, Âu Dương Minh cũng cần đi tự định giá thoáng một phát nhân phẩm của hắn.

	"Tiền bối là như thế này. . ."

	Bạch Thông đem phát sinh ở trên người mình sự tình êm tai nói tới.

	Mấy tháng trước hắn tại Tinh Quang Thành cũng được cho một cái tầng trên nhân vật nổi tiếng. Hắn là một người phong lưu nhân vật, cùng một cái danh viện làm lại với nhau.

	Vốn giúp nhau tầm đó cũng cũng chỉ là một cái bạn chơi mà thôi, đùa nghịch một tháng về sau tựu tách ra, không nghĩ đến nữ tử kia cùng hắn sau khi tách ra, cấu kết lại phủ thành chủ Nhị công tử.

	Cái này Nhị công tử cũng là một cái chết đầu óc, không biết coi trọng nữ tử kia cái đó một điểm, sủng ái được không được. Nàng kia cũng không có nói ra lúc trước sự tình, bất quá giấy không thể gói được lửa, theo những người khác bên kia biết rõ nữ tử cùng Bạch Thông quan hệ trong đó về sau, Nhị công tử cảm giác được đầu của mình tựa hồ lóe ra nào đó nhan sắc hào quang.

	Sau đó Bạch Thông tựu xui xẻo. . .

	Không có người nói cho hắn đạo lý, cũng không có ai sẽ cùng Nhị công tử nói nói ai trước ai về sau, dù sao thành chủ công tử mất hứng, hậu quả tựu thập phần nghiêm trọng.

	Bạch Thông thực lực bình thường, tại Tinh Quang Thành tạm thời không có chủ nhà, khẳng định không cách nào cùng Nhị công tử chống lại, lúc này mới bị đuổi giết được không chỗ có thể trốn, đã từng mấy cái quan hệ không tệ huynh đệ đều phản bội hắn.

	"Đi theo bên cạnh của ta, không cần lo lắng cái gì thành chủ công tử." Nghe xong Bạch Thông khổ bức tao ngộ về sau, Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	"Tiền bối, đây chính là thành chủ Nhị công tử, ngươi bảo vệ không được của ta." Bạch Thông cười khổ một tiếng, trong nội tâm như trước bất an.

	"Ngươi hiện tại ly khai, khẳng định không có lao động chân tay, đi theo ta mới có một đường hi vọng, ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì!" Âu Dương Minh mỉm cười, nhấc chân hướng phía phía trước đi đến.