Thiên lôi oanh đính, đây là thực tế hãy thiên lôi oanh đính.
 
 	Mặc dù là cách xa nhau khá xa, nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ có thể cảm nhận được khổng lồ kia năng lượng từ trên trời giáng xuống, phảng phất phải trên thế giới hết thảy toàn bộ bị phá huỷ.
 
 	Đây là cực đoan kinh khủng hủy diệt lực lượng, là đến từ ở trời ở giữa lửa giận. So sánh với dưới, ngày đó Đa Tí Kim Cương dẫn động thiên linh lực mà ngưng tụ tầng mây lôi điện, mà giống như tiểu nhi khoa như nhau rồi.
 
 	Giương cánh cao phi viễn tẩu diều hâu đột nhiên ngừng lại, hắn cứ như vậy huyền phù ở giữa không trung, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn phía sau.
 
 	"Này, cái thế giới này lôi điện, thế nào có cường đại như thế. . ." Hắn lẩm bẩm nói, coi như là tại thượng giới, mà lại không gì hơn cái này rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng trầm xuống, nói: "Ngươi nói gì? Này lôi điện lực lượng không giống với sao?"
 
 	Diều hâu trầm ngâm chỉ chốc lát, bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân, nơi này dù sao cũng là hạ giới, không cách nào cùng chúng ta chỗ so sánh với. Nhưng là, xem này lôi điện chỗ ngưng tụ trình độ, tựa hồ cùng chúng ta linh thú lên cấp càng cao tầng thứ kiếp số đã tương đối rồi."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trong lòng thật lạnh thật lạnh.
 
 	"Đây là tại sao?"
 
 	"Ta không biết." Diều hâu vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Tiểu gia hỏa kia trên người, không phải là có cái gì đặc thù huyết mạch sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nhất thời đang nhớ lại Đại Hoàng chó trước sau như một tới nay các loại tác phong.
 
 	Bằng nửa tinh linh thú chi thân thể, ở đối mặt Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu là lúc, thậm chí không hiểu được thu liễm, ngược lại là lần nữa khiêu khích.
 
 	Những hành vi này, tuyệt đối không thể nào là bình thường nửa tinh linh thú có thể làm được. Chỉ cần ngẫm lại Lâm Hải trong kia rất nhiều nửa tinh linh thú ở Đa Tí Kim Cương trước mặt cái kia loại sợ hãi bộ dáng, cũng biết Đại Hoàng chó làm như vậy hết không tầm thường rồi.
 
 	Trước kia, hắn hoặc là vô tình, hoặc là vô ý thức đem chi quên rồi.
 
 	Nhưng là giờ phút này, hắn nhưng vô cùng kỳ vọng, Đại Hoàng chó thân chảy xuôi nhìn cái gì không chết huyết mạch, bởi vì chỉ có như thế, hắn mới có thể chịu đựng qua như thế cường hãn thiên lôi oanh đính công kích.
 
 	Cảm ứng nhìn Âu Dương Minh giờ phút này trong lòng vô cùng lo lắng, cùng với thấy cái kia thật chặt dắt lấy quả đấm, diều hâu không khỏi có chút lo lắng hãi hùng. Bởi vì hắn sợ Âu Dương Minh khí giận công tâm, đột nhiên hạ đạt một cái xông vào lôi điện cứu chó ra lệnh.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh cố ý như thế, diều hâu tuyệt đối không dám làm nghịch.
 
 	Nhưng là, làm hắn nhảy vào lôi điện khu vực bên trong thời điểm, kia có lẽ chính là đại họa lâm đầu là lúc. Đến lúc đó không chỉ có không cách nào cứu vớt Đại Hoàng chó, ngược lại có dán lên tánh mạng của bọn họ sao.
 
 	May là, Âu Dương Minh mặc dù ánh mắt vô cùng lo lắng nhìn lôi điện khu vực, nhưng cũng không có mãng đụng vào chịu chết, cũng làm cho diều hâu thở dài một hơi.
 
 	Kia thiên lôi ầm ầm rung động, hướng phía cô ngọn núi hung hăng đánh rớt, mà ở cô trên đỉnh, còn lại là vang lên rồi Đại Hoàng chó kia tràn đầy không cam lòng tiếng gầm gừ. Hắn muốn khiêu chiến trời, khiêu chiến vận mệnh, vô luận là vật gì ngăn trở phía trước, đã gặp phải hắn một móng vuốt đẩy ra.
 
 	Theo lôi điện tiếng oanh minh càng vang dội, kia Đại Hoàng tiếng kêu nhưng cũng là không chút nào yếu thế tăng lên nhìn.
 
 	Âu Dương Minh cùng diều hâu ánh mắt từ từ nổi lên bất đồng biến hóa, Âu Dương Minh là vui mừng nảy ra, mà diều hâu trong con ngươi sẽ không thoát mang theo một tia kính nể vẻ rồi.
 
 	Bất kể lần này Đại Hoàng chó có thể hay không thành công sống sót, hắn ở đối mặt lôi điện lực lượng biểu hiện, đã đạt được diều hâu tôn trọng.
 
 	Lôi điện ngưng tụ thời gian cũng không dài, chỉ có qua hơn nửa canh giờ, những thứ này lôi điện mà ngưng. Kia từ bốn phương tám hướng hội tụ mà đến tầng mây những đóa tiêu tán, rất nhanh đã không thấy tăm hơi tung tích.
 
 	Âu Dương Minh vuốt diều hâu, thúc giục nói: "Nhanh lên một chút đi qua!"
 
 	Diều hâu mặc dù thoáng có chút do dự, mây trên trời tầng mặc dù tản đi, nhưng lần này nhưng như cũ có lôi điện lực lượng lưu lại.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh cùng diều hâu mạo muội tiến vào lần này, mà lại có thể có khiến cho phản ứng dây chuyền, nhường tầng mây lần nữa hội tụ. Bất quá, diều hâu vào thời khắc này mà lại cảm ứng được rồi Âu Dương Minh cấp bách tâm tình, một chút do dự sau, hắn vẫn còn quơ cánh, bay vào này tấm khu vực nguy hiểm bên trong.
 
 	Diều hâu tốc độ mặc dù đã tận lực áp chế rồi, nhưng chỉ chốc lát sau nhưng vẫn là thấy được kia nơi ngọn núi.
 
 	Lúc này, ngọn núi này đỉnh đã sớm trở nên gồ ghề, mà ngay cả trong đó một khối góc cũng bị lôi điện lực lượng sinh sôi gọt chặt đứt.
 
 	Từ mặt bên nhìn lại, giống như là có một thanh khổng lồ, phảng phất cao nữa là lập xuống đại đao, từ góc độ này chặt xuống đi, đem ngọn núi sinh sôi lột bỏ rồi một nửa.
 
 	Mà ở đỉnh núi, Đại Hoàng giống như một cái chó chết gục ở ở trên, trên người của nó có pháp khí, cho nên nhìn không ra sinh tử, nhưng thật xa nhìn lại, kia không nhúc nhích bộ dáng cũng đã làm cho người ta lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong lúc, có nào đó trên tinh thần liên lạc.
 
 	Nhưng là, vào giờ khắc này, hắn lại phát hiện, loại này liên lạc đã đoạn tuyệt, phảng phất Đại Hoàng không còn tồn tại.
 
 	Cảm giác như vậy khiến hắn cực kỳ khó chịu, hận không được lập tức đi tới Đại Hoàng bên người tìm tòi đến tột cùng.
 
 	Diều hâu vừa mới bay đến trên ngọn núi, Âu Dương Minh cũng đã là khẩn cấp nhảy xuống, thân thể của hắn ở giữa không trung là lúc, quanh người đột nhiên dâng lên một trận cương phong, đây là hắn từ Nghê Anh Hồng trên người học được kỹ xảo, mặc dù so với diều hâu đến xa xa không bằng, nhưng nhường thân thể của mình qua loa chậm dần một số, nhưng không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Diều hâu đầu tiên là sợ hết hồn, nhưng nhưng ngay sau đó mà không thèm để ý chút nào rồi.
 
 	Bằng vị đại nhân này thân phận chân thật, nếu như ở nơi này một chút khoảng cách nhảy xuống đi còn sẽ xảy ra chuyện, đây mới thực sự là trơn thiên hạ to lớn chê trách sao.
 
 	Âu Dương Minh xuống, thân hình chợt lóe đi tới Đại Hoàng chó bên người, cẩn thận kiểm tra một chút, hắn treo lấy trái tim đó rốt cục để xuống.
 
 	Đại Hoàng chó miệng mũi trong lúc, có một luồng tinh tế hô hấp chưa từng đoạn tuyệt. Giờ khắc này, Âu Dương Minh trong lòng thậm chí sinh ra rồi một loại mãnh liệt cảm giác vô lực, may là, người nầy bình yên vô sự, nếu không tự mình cả đời này cũng không được an tâm.
 
 	Ánh mắt quét nhìn một vòng, Âu Dương Minh lập tức thấy, tự mình lưu lại cái kia một ít long thú huyết nhục đã biến mất không thấy. Nhìn nhìn lại Đại Hoàng chó móng vuốt mặc lên, nhưng lại có một tia huyết sắc, trong tim của hắn thầm kêu một tiếng may mắn.
 
 	Khá tốt tự mình trước khi đi linh cơ vừa động, đem những thứ này long thú huyết nhục lấy đi ra.
 
 	Nếu là không có những thứ này huyết nhục năng lượng ủng hộ, Đại Hoàng chó chưa chắc là có thể chống qua cửa ải này đi.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn cảm giác được rồi, Đại Hoàng chó giữa mũi miệng hơi thở từ từ tăng thêm, này đại biểu lực lượng của nó đã bắt đầu từ từ khôi phục.
 
 	Cũng không lâu lắm, Đại Hoàng tiếng hít thở càng ngày càng vang, cơ hồ mà cùng ngáy không thể nghi ngờ, nhường Âu Dương Minh cao hứng rồi một tia không biết nên khóc hay cười cảm giác.
 
 	Rốt cục, vừa qua chỉ chốc lát, Đại Hoàng chó hai mắt bỗng nhiên mở ra. Ngay khi hắn một lần nữa mở mắt trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh ý thức hải trong mà rõ ràng cảm ứng được rồi sự hiện hữu của nó.
 
 	Ban đầu, song phương liên lạc phảng phất gặp phải lực lượng nào đó cho ngăn cách rồi, mà theo Đại Hoàng chó thanh tĩnh, kia mênh mông năng lượng mãnh liệt đánh sâu vào, nhất thời đem tầng này trở ngại đánh sâu vào được thất linh bát lạc, lại tiếp tục cũng không cách nào đối với bọn họ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Âu Dương Minh hoan hô một tiếng, hắn thật to mở ra cánh tay, đem Đại Hoàng chó ôm chặt lấy.
 
 	Đại Hoàng chó qua loa quẩy người một cái, phát hiện Âu Dương Minh ôm như thế chi cấp bách, như thế dùng lực. Cho nên, hắn biết điều ngừng lại, chẳng qua là vươn thật dài người nói đớt, cho Âu Dương Minh giặt một thanh mặt.
 
 	"Phi phi phi. . ."
 
 	Âu Dương Minh nhanh chóng buông cánh tay, xóa đi rồi trên mặt nước miếng, cười khổ nói: "Buồn nôn chết rồi! Đại Hoàng, ngươi động dạy mãi không sửa a!"
 
 	Nếu như là nhỏ chó giữ nhà, vươn ra béo mập đầu lưỡi liếm ngươi vẻ mặt, có lẽ có rất thú vị. Nhưng đổi lại làm hình thể so sánh với ngươi còn muốn lớn hơn ở trên rất nhiều một cái lớn khuyển, kia cảm giác như vậy mà tuyệt đối cùng hưởng thụ cách biệt rồi.
 
 	Bất quá, xem xét Đại Hoàng chó hai mắt, Âu Dương Minh  kinh ngạc nói: "Đại Hoàng, thân thể của ngươi cũng không có lớn lên a."
 
 	Theo Đại Hoàng chó thực lực không ngừng nhắc đến thăng, thân thể của nó cũng là không ngừng trở nên càng thêm khổng lồ. Âu Dương Minh thậm chí tại hoài nghi, làm một ngày nào đó đã tới là lúc, Đại Hoàng chó có thể hay không biến thành cái thứ hai Đa Tí Kim Cương.
 
 	Nhưng là, giờ phút này Đại Hoàng chó khí tức trên thân đã là hoàn toàn bất đồng, mặc dù còn không cách nào cùng Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu chống lại, nhưng cũng đã là thuộc về một loại khác tầng thứ sinh vật rồi.
 
 	Nhưng là, tới so sánh với, hắn hình thể nhưng không có bất kỳ trở nên to lớn.
 
 	Đại Hoàng chó lắc lắc đầu, nghiêng cúi đầu chỉ chốc lát, đột nhiên mở miệng, nói: "Ta, ta. . . Không, biết."
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, sững sờ nhìn hắn một hồi lâu, nói: "Ngươi, có thể nói rồi?"
 
 	Đại Hoàng chó ngơ ngác một chút, nặng nề gật đầu, trong con ngươi chớp động nhìn vui mừng nảy ra vẻ.
 
 	Diều hâu chậm rãi được đáp xuống bên người của bọn hắn, nói: "Linh thú đã có được có đầy đủ trí tuệ, có thể học tập vạn vật tiếng nói, cái này cũng không kỳ quái."
 
 	Có thể miệng phun tiếng người, đây là trở thành linh thú dấu hiệu một trong, mặc dù Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó cũng biết, nhưng là làm hắn chân chính mở miệng nói chuyện là lúc, nhưng như cũ làm cho người ta có cũng đủ vui mừng.
 
 	"Đại Hoàng, lại tiếp tục nói hai câu."
 
 	"Nói, nói gì?"
 
 	"Trời."
 
 	"Trời."
 
 	"."
 
 	"."
 
 	"Đại Hoàng."
 
 	"Đại Hoàng."
 
 	"Đại Hoàng là ngu ngốc!"
 
 	"Đại Hoàng, phải . . Ngươi mới là, ngu ngốc."
 
 	"Cẩn thận ta đánh ngươi!"
 
 	"Cắn, cắn ngươi. . ."
 
 	Nhìn Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó lẫn chế giễu, hơn nữa thích thú, diều hâu tròng mắt cũng là từ từ trở nên ôn nhu lên. Đại nhân làm việc mặc dù cùng trong truyền thuyết cái kia vị kém chi khá xa, nhưng là, đi theo như vậy một vị đại nhân, mà lại là một việc nhường người yên tâm chuyện tình sao.
 
 	Suốt nửa canh giờ, làm Âu Dương Minh ngưng cùng Đại Hoàng chó đấu võ mồm là lúc, Đại Hoàng chó nói chuyện đã trở nên lưu loát rất nhiều.
 
 	Mặc dù giọng nói chậm chạp một số, nhưng tối thiểu nói lắp tình huống cũng sẽ không tái xuất hiện rồi.
 
 	Diều hâu tròng mắt vừa chuyển, nói: "Chủ nhân, Đại Hoàng tấn chức linh thú chuyện, còn không người biết được, không như nhường hắn tiếp tục che giấu khí tức sao."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, đây quả thật là là một rất tốt ý nghĩ.
 
 	Nhưng là, Đại Hoàng vừa mới hoàn thành tấn chức, khí tức trên thân khó có thể bị đè nén tiết ra lộ ra, dưới tình huống như vậy, muốn nhường hắn ẩn nặc năng lực, sợ là cũng không dễ dàng a.
 
 	Diều hâu tựa hồ là sớm có chuẩn bị, nói: "Chủ nhân, ta học được một môn che giấu khí tức bí mật pháp, có thể truyền thụ cho Đại Hoàng. Bộ này phương pháp cũng không phức tạp, chỉ cần hắn nắm giữ, là có thể che dấu hơi thở."
 
 	Đại Hoàng chó hưng phấn gọi một tiếng, nhô lên rồi lồng ngực.
 
 	Ngay cả thiên lôi ta cũng có thể thừa nhận được được, huống chi nho nhỏ kỹ xảo. . .