Chương 538: Hoàng thất mật nghị
 
 	Bí Cảnh ở trong, hào quang rồi đột nhiên chợt lóe lên.
 
 	Lương Hưng đã xuất hiện trong đó, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh, lập tức thấy được xa xa có người ngồi xếp bằng, thân thể của bọn hắn chu khí tức lưu chuyển, lúc mạnh lúc yếu, đúng là trùng kích cực đạo cảnh giới thời điểm biểu hiện.
 
 	Mà ở xa hơn chỗ, có chín vị Dương phẩm đỉnh phong cường giả đang tại quyền đấm cước đá, tựa hồ cùng một chỉ nhìn không thấy hung thú tiến hành sinh tử chém giết. Hắn lông mày có chút nhảy lên, lập tức đã minh bạch tình cảnh của mình.
 
 	Vừa nghĩ tới có lẽ chính mình sau một khắc sẽ tham dự trong đó, tâm tình của hắn tựu càng phát bành trướng.
 
 	Bất quá, khi ánh mắt của hắn rốt cục rơi xuống Âu Dương Minh trên người thời điểm, cái kia trong đôi mắt lập tức tuôn ra hiện ra cực độ vẻ mừng như điên.
 
 	Âu Dương Minh dọn ra một tia tâm niệm, xem xét mắt lúc này đây tiến vào chi nhân. Bất quá, đối với Lương Hưng hắn cũng không có gì ấn tượng, có lẽ mình ở nhà tranh chỗ gặp qua một lần, nhưng người này bình thường, tựu tính toán có gặp mặt một lần, cũng rất khó làm cho người nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Cái này là địa vị chi chênh lệch chỗ mang đến cự biến hóa lớn.
 
 	Âu Dương Minh xuất hiện tại nhà tranh một lần, hơn nghìn người đều muốn mặt mũi của hắn một mực địa nhớ tại trong lòng. Nhưng là, Âu Dương Minh tại nhìn thấy những Dương kia phẩm đỉnh phong cường giả thời điểm, căn bản là không biết dùng tâm trí nhớ.
 
 	Thấy vậy người dò xét quanh người hoàn tất, Âu Dương Minh đang định mở miệng hỏi thăm, chỉ thấy lương kích động tiến lên mấy bước, ở trước mặt mình quỳ gối, hô to nói: "Đệ tử Lương Hưng, nguyện ý bái nhập Âu đại sư môn hạ, thỉnh sư trưởng ân chuẩn."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, như thế nào chính mình chưa mở miệng hỏi thăm, thằng này tựu như thế chủ động nữa nha?
 
 	Bất quá, cái này thủy chung là một chuyện tốt, Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi rồi."
 
 	Lương Hưng đại hỉ, nói: "Đa tạ Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Lương Hưng, ta lại hỏi ngươi, vì sao vừa tiến vào muốn bái môn hạ của ta?"
 
 	Lương Hưng tự nhiên không dám giấu diếm, nói: "Âu đại sư, bọn hắn trước trước đi ra ngoài chi nhân đã nói qua, chỉ cần bái ngài môn hạ, có thể đạt được một kiện. . . A, cái kia, có thể. . ." Hắn ấp úng địa nói không ra lời.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như theo thực tướng cáo, đây chẳng phải là nói, hắn là vì ham cái kia lượng thân chế tạo pháp khí, mới muốn bái nhập Âu đại sư môn hạ. Nếu là nhắm trúng Âu đại sư sinh khí, chỉ sợ vừa mới bái vào môn hạ sẽ bị một cước đá ra cửa.
 
 	Giờ khắc này, Lương Hưng trong nội tâm thế nhưng mà hối hận chi không kịp, vì sao trước đó tựu chưa từng cân nhắc đến điểm này đâu? Thế nhưng mà, hiện tại muốn hắn che lấp, nhưng lại không biết ứng nên giải thích như thế nào rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhưng lại nhịn không được cười lên, thì ra là thế. Bất quá cái này cũng là một chuyện tốt, tránh khỏi hắn nguyên một đám lấy được hỏi thăm.
 
 	Chế tạo pháp khí, đối với hắn mà nói tựu là bốn chữ, tiện tay mà thôi.
 
 	Vi pháp khí tăng thêm một cái kỹ năng, cũng không quá đáng là tốn nhiều một chút thời gian sự tình.
 
 	Nhưng là, nếu như có thể theo những người này trên người học được mới phù văn năng lực, cái kia nhưng chỉ có một vốn bốn lời rồi.
 
 	Những người khác không biết trong đó duyên cớ, cho nên mới phải cảm thấy Âu Dương Minh lúc này đây trả giá quá lớn. Thế nhưng mà chỉ có bản thân của hắn biết được, đây là một lần cơ hội khó được, nếu là bỏ lỡ, mới là thật thiên lý nan dung đấy.
 
 	"Đã thành, không phải là một kiện lượng thân chế tạo pháp khí sao?" Âu Dương Minh tức giận nói: "Đã ta có thể đủ cho bọn hắn, đồng dạng không phải ít ngươi."
 
 	Lương Hưng đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt đều là kinh hỉ nảy ra chi sắc. Hắn vừa mới tâm tình lo được lo mất, giống như là ngồi xe cáp treo cao thấp phập phồng, mà giờ khắc này, Âu Dương Minh một câu hứa hẹn, lập tức lại để cho hắn triệt để địa yên tâm.
 
 	"Hiện tại thu liễm tâm thần, tranh thủ một lần vượt qua kiểm tra." Âu Dương Minh thanh âm trở nên ngưng trọng lên: "Nếu như ngay cả cực đạo cũng không cách nào tấn chức, cái kia hết thảy cũng tựu không cần phải nói."
 
 	"Là." Lương Hưng nghiêm nghị nói: "Âu đại sư yên tâm, đệ tử nhất định không phụ hi vọng."
 
 	Một đạo khổng lồ lực lượng tinh thần phóng xuất ra, lập tức đem hắn bao phủ trong đó.
 
 	Từ khi Lương Hưng về sau, sở hữu tiến vào Bí Cảnh bên trong Dương phẩm đỉnh phong nhóm, vô luận là tóc trắng xoá lão giả, hay là thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi, vậy mà đều là chủ động địa yêu cầu bái nhập Âu Dương Minh môn hạ.
 
 	Mà không quản trong lòng của bọn hắn ra sao nghĩ cách, Âu Dương Minh đều một ngụm đồng ý xuống dưới.
 
 	 
 
 	Bí Cảnh bên trong, mặc dù nhìn như một mảnh nhìn qua chi bát ngát đại bình nguyên, nhưng trong đó nhưng lại khác có huyền cơ.
 
 	Tại khoảng cách Âu Dương Minh thi triển Tinh Thần Chi Quyền xa xa, Võ Nguyên Vĩ cùng Hoàng đế bệ hạ Võ Khang Triết đang lẳng lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh bọn người nhất cử nhất động.
 
 	Trên mặt của bọn hắn mặc dù cũng không có quá nhiều dị sắc, nhưng trong lòng là gợn sóng bất bình.
 
 	"Ai, không thể tưởng được a!" Võ Nguyên Vĩ thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư lực lượng tinh thần thật không ngờ cường hãn, có thể duy nhất một lần cho mười người Khai Khiếu, thật sự là, thật sự là, thật sự là. . . Không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Nhưng hắn là đường đường Linh đạo cường giả, tại Nhân tộc đại kiếp trước khi, càng là Nhân tộc trong duy nhất Linh đạo cường giả.
 
 	Nhưng là, tại thấy được Âu Dương Minh chỗ bày ra lực lượng về sau, hắn nhưng lại có một loại thật sâu rung động cảm giác, liên tiếp nói ba cái thật sự là, nhưng như cũ không cách nào đem trong nội tâm đăm chiêu thỏa thích biểu đạt.
 
 	Võ Khang Triết trầm ngâm một lát, nói: "Gia gia, Âu đại sư tất nhiên là vận dụng cái gì kỹ xảo, nếu không chỉ bằng vào lực lượng tinh thần, tuyệt không có khả năng đạt tới như vậy trình độ."
 
 	Võ Nguyên Vĩ chậm rãi gật đầu, nói: "Mặc kệ hắn dùng được là cái gì kỹ xảo, chúng ta đều không thể nhìn ra, đây cũng là bổn sự a."
 
 	"Gia gia, môn kỹ xảo này thập phần hữu dụng, người xem. . ." Võ Khang Triết ánh mắt có chút lóe lên, trầm giọng nói ra.
 
 	"Hừ!" Võ Nguyên Vĩ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng hiện tại Âu Dương Minh còn lúc trước Âu Dương Minh sao? Đừng nói bản thân của hắn Võ Lực ôn tồn nhìn qua, coi như là thành bên ngoài cái kia hai cái đại gia hỏa, không phải là chúng ta có thể đối phó được."
 
 	Võ Khang Triết vội vàng nói: "Gia gia bớt giận, Tôn nhi cũng không phải nói hiện tại." Hắn dừng lại một chút, nói: "Âu đại sư đã muốn đi trước thượng giới, tự nhiên sẽ cùng thượng giới các vị tông môn trưởng bối tương kiến. Đến lúc đó nắm bọn hắn hỏi ý kiến hỏi một câu, thì ra là rồi."
 
 	Võ Nguyên Vĩ đôi mắt có chút chớp động, tựa hồ là có chút tâm động. Nhưng chỉ một lát sau về sau, hắn tựu lắc đầu, nói: "Ngươi nha, ánh mắt hay là thiển cận rồi."
 
 	Võ Khang Triết há to miệng, nhưng cuối cùng nhất hay là một mực đóng chặt.
 
 	"Ha ha, ngươi cho rằng lão phu tại nói ngoa sao?" Võ Nguyên Vĩ cười lạnh một tiếng, nói: "Âu đại sư không chỉ có riêng là lực lượng tinh thần tăng trưởng, hắn nhất chỗ cường đại, nhưng lại Đoán Tạo Thuật a."
 
 	Võ Khang Triết nghĩ nghĩ, nói: "Pháp khí tại chúng ta ở đây, xác thực là khó được chi vật. Nhưng là, tại thượng giới tựa hồ cũng không phải là như thế đi?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ tức giận nói: "Ai nói là pháp khí rồi, ta nói đúng là túi không gian!"
 
 	Võ Khang Triết nao nao, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Gia gia, hẳn là túi không gian so pháp khí càng thêm trân quý rất nhiều?"
 
 	Hắn tại đây thế giới mặc dù là Cửu Ngũ Chí Tôn, nhưng là đối với thượng giới rất hiểu rõ, lại cũng không so mặt khác Hoàng tộc thành viên giải được thêm nữa. Những cơ mật này, cho tới bây giờ cũng chỉ nắm giữ ở hoàng thất đệ trong tay một người.
 
 	Mà theo hắn biết, lịch đại đến nay, theo thượng giới đưa tiễn đến thứ đồ vật cực kỳ có hạn.
 
 	Nhưng pháp khí, linh đan diệu dược cùng túi không gian đưa tiễn đến tỉ lệ tựa hồ không kém nhiều, cho nên hắn vẫn cho là, tại thượng giới trong túi không gian cùng pháp khí địa vị nhưng thật ra là không kém bao nhiêu.
 
 	Võ Nguyên Vĩ liếc mắt nhìn hắn, trì hoãn âm thanh nói: "Nếu là ở chúng ta cái này thế giới, pháp khí cùng túi không gian cơ hồ đều là không người có thể luyện chế thứ đồ vật, giá trị nha, coi như là không sai biệt lắm. Nhưng là, nếu như đã đến thượng giới, cái kia chính là thiên soa địa viễn rồi. Hơn nữa, phàm là có thể luyện chế túi không gian Đoán Tạo Sư, đối với không gian lực lượng khẳng định có nào đó thường nhân khó có thể với tới thiên phú, bọn hắn tương lai thành tựu. . . Khó mà nói a."
 
 	Kỳ thật, còn có một việc hắn cũng không nói ra, cái kia chính là thượng giới Tôn Giả hội nghị ở bên trong, sở dĩ cuối cùng đã đáp ứng hắn đưa ra điều kiện, lớn nhất nguyên nhân tựu là Âu Dương Minh có thể luyện chế túi không gian.
 
 	Tại hạ giới có thể nắm giữ túi không gian luyện chế kỹ thuật, đây cơ hồ tựu là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Nếu là tiến vào Linh giới, trải qua tu hành về sau, Âu Dương Minh lại sẽ biến thành sao người như vậy vật, đây chính là liền Linh giới những đại lão kia đều thập phần chờ mong sự tình đấy.
 
 	Lắc đầu, Võ Nguyên Vĩ ngưng âm thanh nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, hiện tại Âu Dương Minh, đã không hề là gia tộc chúng ta có thể trêu chọc được rồi. Ngày sau nhớ lấy, vô luận như thế nào đều chỉ có thể cùng hắn vi hữu, không thể cùng hắn là địch, nếu không ta Võ gia tất gặp bất trắc."
 
 	Võ Khang Triết do dự một chút, trọng trọng gật đầu, nói: "Vâng, hài nhi biết được rồi."
 
 	Vị này Hoàng đế bệ hạ cũng là một cái thông minh quyết đoán chi nhân, theo Võ Nguyên Vĩ trên người xác định một việc, cái kia chính là Âu Dương Minh thằng này, dĩ nhiên trêu chọc không nổi rồi.
 
 	Bất quá, nhìn xem nguyên một đám Dương phẩm đỉnh phong tu giả bái nhập Âu Dương Minh môn hạ, hắn hay là nhịn không được nói: "Gia gia, nhiều như vậy Dương phẩm đỉnh phong đều bái nhập Âu đại sư môn hạ, chúng ta ngày sau lại đương như thế nào?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói: "Vô luận Âu đại sư nhận lấy bao nhiêu đệ tử, hắn đều tất nhiên sẽ rời đi chúng ta cái này thế giới, ngươi lại đang lo lắng cái gì đâu?"
 
 	"Hài nhi lo lắng, bọn hắn nếu là đoàn kết lại."
 
 	Võ Nguyên Vĩ cất tiếng cười to, nói: "Nếu là Âu đại sư ngưng lại cái này thế giới, lão phu tự nhiên là lo lắng. Nhưng là, ha ha, một khi hắn ly khai, những người này tựu là Quần Long Vô Thủ, trở mình không xuất ra cái gì bịp bợm."
 
 	Nhìn xem vị này hoàng thất đệ nhất nhân như thế đã tính trước, Võ Khang Triết cũng là trầm tĩnh lại.
 
 	Hơn một ngàn vị cực đạo lão tổ nếu là liên thủ, cái này cỗ thế lực cường hãn, tuyệt đối có thể đem Hoàng Triều phá vỡ. Dù là hoàng thất có Linh đạo đệ nhất cường giả tọa trấn, cũng không cách nào cùng bực này số lượng cực đạo lão tổ chống lại.
 
 	Nhưng là, nếu như cái này hơn một ngàn cực đạo lão tổ không cách nào ngưng làm một đoàn, mà là chia rẽ, từng người tự chiến, như vậy số lượng của bọn họ tựu tính toán nhiều hơn nữa, hoàng thất cũng là không sợ hãi chút nào.
 
 	Tiêu diệt từng bộ phận, đối với hoàng thất mà nói, cũng không coi vào đâu việc khó.
 
 	Như thế mấy ngày, hai vị này Hoàng tộc đại lão một mực tại yên lặng mà nhìn xem, hơn nữa trong nội tâm đối với Âu Dương Minh càng phát kính sợ rồi.
 
 	Thời gian dài như vậy, tiểu tử này lại vẫn tại duy trì lấy một đôi mười Tinh Thần Chi Quyền, như vậy sức chịu đựng, quả thực tựu là làm cho người sợ hãi a.
 
 	Đột nhiên, Võ Khang Triết biến sắc, hoảng sợ nói: "Không có khả năng!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Gia gia, ngài là hay không chú ý tới, cho đến tận này, Âu đại sư còn chưa từng bị thua đấy. . ." Võ Khang Triết run rẩy nói.
 
 	Võ Nguyên Vĩ liền giật mình, trong lòng của hắn lập tức chuyển động vô số ý niệm trong đầu, sắc mặt cũng là không tự chủ được địa bắt đầu trắng bệch.