Chương 169: Hối hận chi không kịp
 
 	Trần Địa Thọ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Nếu là có nỗi khổ tâm, tự nhiên cái khác đừng luận."
 
 	"Cái gì?" Đặng Hi Viên nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, hắn ngạc nhiên nhìn xem Trần Địa Thọ, thầm nghĩ trong lòng, lão nhi này hôm nay là uống lộn thuốc a? Cái mông của hắn vậy mà ngồi sai lệch. . .
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Đặng Hi Viên chậm rãi nói: "Trần huynh, Lương gia thế nhưng là hoàng thất chỉ định Hoàng Thương a!"
 
 	Trần Địa Thọ lãnh đạm nói: "Bọn hắn trở thành Hoàng Thương, vẫn là lão phu chứng kiến, hẳn là thành chủ quên rồi?"
 
 	Đặng Hi Viên gượng cười hai tiếng, nhưng trong lòng thì tràn đầy nghi hoặc. Đã Trần Địa Thọ chưa từng quên điểm này, vì sao hôm nay thái độ nhưng như thế kỳ quái đây?
 
 	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, hẳn là Lương gia bởi vì vì chuyện gì đắc tội Trần Phụng Cung?
 
 	Nếu thật là như thế, cái kia chính là Lương gia chính mình làm chết rồi.
 
 	Hắn cười ha ha một tiếng, nói: "Thôi được, đã tất cả mọi người dùng là như thế, lão phu cũng là biết nghe lời phải." Hắn nhàn nhạt xem xét mắt Âu Dương Minh, nói: "Việc này dừng ở đây, như vậy coi như thôi."
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là cất cao giọng nói: "Tiểu tử Lâm Hải quân doanh Âu Dương Minh, có việc bẩm báo thành chủ."
 
 	Đặng Hi Viên sắc mặt âm trầm xuống, bất quá nhìn nhìn lại mặt không thay đổi mặt khác ba vị Cực Đạo Lão Tổ, vẫn là nhẫn nại tính tình, nói: "Nói."
 
 	Kỳ thật, nếu như đổi lại những người khác như thế không biết trời cao đất rộng, Đặng Hi Viên tuyệt đối sẽ không khách khí. Nhưng là, lúc này hắn đã thật sâu cảm nhận được không khí chung quanh chi quỷ quyệt, cho nên mới sẽ mở một mặt lưới.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, ánh mắt trên người Nghê Học Thiên nhất chuyển, thầm nghĩ trong lòng, đã ngươi để cho ta buông tay đi làm, vậy ta liền buông tay đi làm.
 
 	Phảng phất là cảm ứng được ánh mắt của hắn, Nghê Học Thiên nhịn không được cười lên, cũng không có chút nào ngăn cản ý tứ.
 
 	Đã hắn không có ngăn cản, Âu Dương Minh tự nhiên càng sẽ không e ngại.
 
 	"Khởi bẩm thành chủ, Lương gia ỷ thế hiếp người, bức bách gia đình quân nhân, chiếm lấy dân trạch, hãm hại quân nhân hiện dịch, nếu không nghiêm trị, trong quân vô số tướng sĩ khó mà tâm phục!" Âu Dương Minh ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo nghễ nói ra.
 
 	"Ha ha, vô số tướng sĩ?" Đặng Hi Viên lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ngươi ngược lại là nói một chút, đều có thứ gì người a, không phục Hoàng gia quản thúc, hẳn là nghĩ muốn tạo phản a?"
 
 	Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, liền nghe một tia chớp âm thanh âm vang lên.
 
 	"Ta, Phương Nhất Hải, không phục!"
 
 	Phương Nhất Hải nhanh chân mà đi, chẳng biết lúc nào, hắn cũng từ Phương gia chạy tới.
 
 	Dư Hải Lương chờ hơn hai mươi vị quân sĩ mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, bọn hắn lập tức chạy tới, đứng ở Phương Nhất Hải sau lưng, đem hắn đoàn đoàn vây ở ở trung tâm, cảnh giác nhìn xem Đặng Hi Viên.
 
 	Đặng Hi Viên sắc mặt tái xanh, cả giận nói: "Làm càn!"
 
 	Phương Nhất Hải cổ cứng lên, nói: "Thành chủ đại nhân, xin hỏi một chút quan chỗ nào làm càn?"
 
 	Đặng Hi Viên tức giận đến giận sôi lên, đang chờ xuất thủ giáo huấn thời điểm, liền nghe Phương Triêu Dương lạnh lùng nói: "Không sai, lão phu cũng muốn hỏi, hắn chỗ nào làm càn?"
 
 	Đặng Hi Viên lập tức tỉnh ngộ lại, nơi này cũng không phải là kinh sư, mà là Xương Long quận phủ thành.
 
 	Cái gọi là thành chủ, kỳ thật liền là hoàng thất bổ nhiệm. Nhưng là, từ bên ngoài đến quan viên muốn ở chỗ này cắm rễ đặt chân, vẫn là phải ỷ vào nơi đó hào môn. Nếu là đem hào môn đều đắc tội sạch, như vậy hạ tràng cũng cũng chỉ có một.
 
 	Liền trong lòng hắn do dự thời điểm, đã thấy Ngô Quốc Đồ bên người một tên binh lính đột nhiên vung ra bước chân, hướng phía Dư Hải Lương chỗ ấy chạy tới, có cái thứ nhất dẫn đầu, những người còn lại ngơ ngác một chút, cũng là một tổ ong chạy qua.
 
 	Hơn năm mươi tên lính xếp thành đội ngũ, chỉnh tề đứng chung một chỗ.
 
 	Bọn hắn mặc dù đến từ khác biệt quân doanh, nhưng nhưng đều là trong quân Thiết Hán, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế khiếp người, dù cho là đối đầu Cực Đạo Lão Tổ, cũng là không chút nào yếu thế.
 
 	Trong quân dũng sĩ, bách chiến hùng sư, chỉ chết mà thôi.
 
 	Đặng Hi Viên hai mắt trợn lên, tức giận đến giận sôi lên, nói: "Ngô Quốc Đồ, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Ngô Quốc Đồ hai tay một đám, nói: "Đại nhân, hạ quan chẳng hề làm gì, bọn hắn đây là tự phát a."
 
 	Tự phát? Tự phát ngươi cái quỷ nha!
 
 	Phương Nhất Hải, Dư Hải Lương, Âu Dương Minh cùng mấy vị Cực Đạo Lão Tổ đều ở trong lòng thầm mắng. . .
 
 	Nếu như không có Ngô Quốc Đồ ra hiệu, những này kỷ luật nghiêm minh đội thân vệ Thiết Hán chỗ nào làm được ra chuyện thế này tới.
 
 	Đặng Hi Viên hung tợn nhìn thấy Ngô Quốc Đồ, mấy lần nghĩ muốn xuất thủ, đem hắn đánh chết dưới chưởng. Nhưng là, vừa nghĩ tới Ngô Quốc Đồ sau lưng Đặng Chi Tài, hắn liền là đầu lớn như cái đấu.
 
 	Nhưng mà, nhìn nhìn lại những cái kia đối với mình trợn mắt nhìn quân sĩ, Đặng Hi Viên lửa giận trong lòng liền không hiểu giảm xuống không ít.
 
 	Hắn mặc dù thân là hoàng thất người phát ngôn, nhưng nếu là thật chọc giận tất cả trong quân đại lão, chỉ sợ cũng không phải chuyện gì tốt a.
 
 	Hít sâu một hơi, Đặng Hi Viên rốt cục tỉnh táo lại, hắn nhìn chăm chú Âu Dương Minh, nói: "Tiểu tử, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"
 
 	Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Đã Khương Cửu Muội chưa chết, cái kia Lương gia nhất định phải tìm tới nàng!"
 
 	Lương Kim Nghiệp vội vàng nói: "Tốt, chúng ta nhất định sẽ tìm tới nàng, chẳng những đem phòng trả lại cho nàng, sẽ còn cho nàng hài lòng bồi thường."
 
 	Tại được chứng kiến Âu Dương Minh cùng Trần Phụng Cung đánh một trận xong, trong lòng của hắn không còn có bất luận cái gì may mắn suy nghĩ.
 
 	Âu Dương Minh lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng dạng này coi như xong a?"
 
 	Lương Kim Nghiệp không chút do dự nói: "Ngươi muốn như thế nào, còn xin phân phó."
 
 	Đặng Hi Viên mí mắt có chút nhảy một cái, hắn rốt cục cảm thấy, sự tình hôm nay tựa hồ thật sự có chút không nhận mình khống chế.
 
 	Không chỉ có trong thành hai vị địa đầu xà đột nhiên xuất thủ, liền liền Trần Địa Thọ cũng là quay giáo một kích, trả đũa, mà người bị hại Lương Kim Nghiệp cũng là không có tiết tháo chút nào nhận tội chịu thua.
 
 	Hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt mang theo một tia không hiểu nghi hoặc, đây hết thảy, cũng đều là tiểu tử này giở trò quỷ, nhưng là, dù là hắn nghĩ đến nát óc, cũng không hiểu cuối cùng là vì cái gì.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ta muốn các ngươi hứa hẹn, ngày sau Khương Cửu Muội cùng bên người nàng bạn bè nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta muốn chỉ riêng các ngươi là hỏi." Hắn thản nhiên nói: "Trảm thảo trừ căn sự tình, ta cũng biết."
 
 	Lương Kim Nghiệp hai người huynh đệ không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn cười khổ nói: "Cái này không công bằng. . ."
 
 	"Công bằng?" Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Các ngươi khu trục Khương Cửu Muội thời điểm, có thể từng nghĩ tới công bằng hai chữ này?"
 
 	Lương Kim Nghiệp bọn người lập tức là á khẩu không trả lời được, nhưng trong lòng cũng của bọn họ là dị thường buồn khổ.
 
 	Kỳ thật, Khương Cửu Muội chỗ ở mặc dù có một chút giá trị, nhưng lại như thế nào sẽ bị bọn hắn để ở trong mắt. Cái gì ức hiếp chủ hộ, chiếm lấy dân trạch, bọn hắn căn bản chính là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Đây hết thảy hết thảy, kỳ thật đều là gia nô Lương Gia Phúc sở tác sở vi.
 
 	Chỉ là, cách làm như vậy đối với gia tộc cũng là có chỗ tốt nhất định, cho nên bọn hắn coi như biết, cũng sẽ không có bất kỳ ý kiến phản đối gì.
 
 	Nhưng mà, liền vì gian này nho nhỏ dân trạch, nhưng rước lấy bây giờ đây cơ hồ là vô cùng tận phiền phức.
 
 	Bọn họ hai vị nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt cái kia thật sâu hối hận cùng đắng chát cảm giác.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là nghĩ muốn được voi đòi tiên a?" Đặng Hi Viên lạnh lùng nói ra: "Ngay trước bổn thành chủ trước mặt, ngươi còn dám uy hiếp Hoàng Thương, hẳn là thật không muốn sống nữa?"
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Thành chủ đại nhân, tại hạ nhưng không có lá gan này uy hiếp Hoàng Thương a, ngài cái này đỉnh chụp mũ, tiểu nhân có thể mang không nổi!"
 
 	Đặng Hi Viên trong đôi mắt sát cơ lăng lệ, gằn từng chữ nói: "Ngươi, kêu cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh song mi một dương, đang chờ nói chuyện, liền nghe Trần Địa Thọ lạnh lùng nói: "Hắn là ta Trần gia đệ tử, Đặng thành chủ, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Không đúng, hắn lúc nào biến thành ngươi Trần gia đệ tử?" Phương Triêu Dương lông mày cau chặt, nói: "Hắn là ta Phương gia mời tới khách khanh, là ta Phương gia Thủ Tịch Phụng Cung!"
 
 	"Phương lão gia tử, ngài tựa hồ tới chậm một bước a?" Nghê Học Thiên thản nhiên nói: "Tiểu Âu sớm chính là chúng ta Nghê gia Phụng Cung!"
 
 	"Hắc hắc, chúng ta tại mời tiểu Âu qua trước khi đến, sớm đã điều tra rõ ràng, hắn cùng Nghê gia cũng không cái gì minh xác quan hệ."
 
 	"A, đó là chúng ta vì tiểu Âu an toàn cân nhắc, cho nên bí mà không phát."
 
 	"Phi, ngươi đánh rắm! Nghê Học Thiên, ngươi có thể hay không lại không hổ thẹn một điểm?" Phương Triêu Dương giận tím mặt.
 
 	Phương Nhất Hải mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hướng phía lão tổ tông nháy mắt ra hiệu, ngài thế nhưng là Phương gia Cực Đạo Lão Tổ a, phong độ, phong độ a. . .
 
 	Đặng Hi Viên thì là nghẹn họng nhìn trân trối, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, mình vẻn vẹn uy hiếp một cái Âu Dương Minh, kết quả là giống như là chọc tổ ong vò vẽ, vậy mà đưa tới ba vị Cực Đạo Lão Tổ vây công.
 
 	Kỳ thật, ba vị này liền xem như không có riêng phần mình gia tộc, cũng là một cỗ hắn tuyệt đối không trêu chọc nổi lực lượng.
 
 	Huống chi, cái này ba nhà lại có cái kia một nhà dễ trêu rồi?
 
 	Liền xem như yếu nhất Phương gia, cũng là một quận chi gia tộc quyền thế a.
 
 	Nghê gia liền không nói, cái kia nhưng là chân chính có ít chi truyền thừa thế gia. Ba vị Cực Đạo Lão Tổ, đủ để trở thành một phương thế lực chi Định Hải Thần Châm.
 
 	Mà Trần gia, cái kia nhưng là chân chính kinh sư hào môn, liền xem như Đặng gia cũng không nguyện ý trêu chọc a. . .
 
 	Bọn hắn ba vị, vậy mà tranh nhau chen lấn lính bảo an địa phương tiểu tử kia, gia hỏa này đến tột cùng là lai lịch gì?
 
 	Đặng Hi Viên ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chặp Âu Dương Minh. Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn đại biến, giống là nhớ ra cái gì đó, thần tình trên mặt trong nháy mắt vạn biến, âm tình bất định.
 
 	Trần Địa Thọ lạnh lùng nhìn thấy hai vị lão tổ một chút, quay đầu nói: "Lương Kim Nghiệp, ngươi nghe rõ chưa vậy?"
 
 	Lương Kim Nghiệp một mặt đau thương, nói: "Vâng, đại nhân, tiểu nhân minh bạch."
 
 	Hắn mặc dù Hoàng Thương, nhưng Trần Địa Thọ lại là Phụng Cung thân phận, đủ để đem hắn ép đến sít sao. Lại nói, hắn thực sự không dám trêu chọc Âu Dương Minh cái này thiên sát tinh a!
 
 	"Đã minh bạch, vậy ngươi liền đi làm đi." Trần Địa Thọ chậm rãi nói: "Nếu là làm không được, không cần hắn xuất thủ, lão phu tự nhiên sẽ trừng phạt." Nói đi, hắn xem xét Âu Dương Minh một chút, nói: "Đi theo ta."
 
 	Thân hình lóe lên, đã bay lên không.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, rốt cục lách mình đuổi theo.
 
 	Phương Nhất Hải quá sợ hãi, đang chờ kêu gọi, lại nghe Phương Triêu Dương nói: "Được rồi, lão gia hỏa kia mặc dù xuất thủ vô tình, nhưng là một cái hứa hẹn người, sẽ không tổn thương tiểu Âu Phụng Cung." Hắn vung tay lên, nói: "Đi thôi, tản!"
 
 	Hắn sải bước mà đi, mà lúc này mọi người mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, Nghê Học Thiên sớm đã không thấy tung tích.
 
 	Ngô Quốc Đồ hướng về Đặng Hi Viên thi lễ, cất cao giọng nói: "Đi!"
 
 	Phương Nhất Hải con ngươi đảo một vòng, vừa xoay người liền đi. Vẻn vẹn chỉ  một lát sau, nơi đây nguyên bản chen chúc đám người liền đã vô ảnh vô tung.
 
 	Đặng Hi Viên thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt đi."
 
 	Nhìn xem qua trong giây lát rời đi đám người, cùng nằm trên đất thương binh cùng thi thể, Lương Kim Nghiệp thân thể chậm rãi phát run. Đột nhiên, hắn nhìn hằm hằm Lương Gia Phúc, nói: "Dẫn dụ Tam công tử mưu đoạt hắn người gia sản, là ngươi a?"
 
 	Lương Gia Phúc toàn thân phát run, kêu rên nói: "Gia chủ tha mạng, tiểu nhân vô tội a!"
 
 	Lương Kim Nghiệp thở dài một tiếng, nói: "Nhiều người như vậy bởi vì ngươi mà chết, ta lại muốn thế nào tha cho ngươi." Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, bàn tay tại Lương Gia Phúc trên đầu nhẹ nhàng đập qua.
 
 	Lương Gia Phúc thân thể run lên, như vậy trượt đến trên mặt đất, rốt cuộc không có đứng dậy qua.