Âu Dương Minh xưa nay liền không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, cô nhi trải qua để cho hắn từ nhỏ liền rõ ràng rất nhiều chuyện.
 
 	Nổi bật hơn mọi người tự nhiên là chuyện tốt, nhưng có lúc biểu hiện quá quá mức, liền không phải chuyện tốt lành gì. Chính là kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, bất kể là trên trấn hắc đạo tranh đấu, vẫn là trong quân doanh mới nhập ngũ gai đầu kết cục, cũng làm cho hắn mười phân rõ ràng đạo lý này.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh nói: "Lão gia tử, còn kém một cái bảo vệ đùi, ta lại tìm đến một cái đi ra."
 
 	"Được." Lão tượng đầu cười híp mắt nói, đối với cái này đệ tử, hắn nhưng là tương đương thoả mãn.
 
 	Âu Dương Minh đem khối này chưa sử dụng xong thỏi sắt cùng khác một khối Mẫn Thạch đặt ở cùng một chỗ, tâm niệm khẽ nhúc nhích, Quân Hỏa nhất thời hung hăng mà lên, đem thỏi sắt che chụp vào trong.
 
 	Quân Hỏa luyện hóa thỏi sắt, là Đoán Tạo Thuật bên trong yêu cầu cơ bản nhất, đối với có tử quang gia thân, tỉnh táo đến dường như người ngoài cuộc một loại như thế Âu Dương Minh mà nói, thực sự là đơn giản đến dường như hô hấp. Cũng không lâu lắm, cái kia bảo vệ đùi cũng đã rèn đúc hoàn thành.
 
 	Đưa tay ở Mẫn Thạch trên vỗ một cái, khối này quý giá khoáng thạch liền trực tiếp rơi xuống Quân Hỏa bên trong.
 
 	Phát hiện có thể rút lấy thành phần, có hay không rút lấy?
 
 	Rút lấy.
 
 	Cái kia Mẫn Thạch trong nháy mắt ở Quân Hỏa bên trong tan rã, phảng phất chất lỏng một loại như thế chảy xuôi xuống, đồng thời bao trùm ở bảo vệ đùi bên trên.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, có hay không tăng lên?
 
 	Không tăng lên.
 
 	Nhất thời, trong đầu cái kia một tia bao bọc nhanh nhẹn thuộc tính tử quang liền trở nên yên lặng.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, có hay không tăng lên?
 
 	Tăng lên.
 
 	Trong đầu một bộ phận khác đại diện cho cứng rắn tử quang chậm rãi hòa vào bảo vệ đùi bên trong.
 
 	Nếu là lại luyện chế ra một cái Thuộc Tính vũ khí, vậy tuyệt đối là kinh thế hãi tục việc. Thế nhưng, nếu như lần này rèn đúc, liền bình thường Bạch Bản vũ khí cũng sẽ thất bại, vậy thì có chút quá làm ra vẻ.
 
 	Vì lẽ đó, cần thiết che giấu vẫn là khó tránh khỏi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Quân Hỏa biến mất, lại là một cái mới tinh bảo vệ đùi xuất hiện.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng bảo vệ đùi
 
 	Cấp bậc: Phàm khí Lương phẩm tam giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +8, bền 8
 
 	Nhìn Quân Hỏa bên trong triển hiện ra thuộc tính, Âu Dương Minh âm thầm thoả mãn.
 
 	Tuy rằng vẫn là Lương phẩm, nhưng cũng đã không còn là điên phong Lương phẩm, hơn nữa cũng không có thuộc tính tồn tại. Bất quá, đối với một loại như thế quân sĩ mà nói, loại này phẩm chất bảo vệ đùi, cũng coi như là khó gặp.
 
 	Đương nhiên, lúc này Âu Dương Minh trên mặt nhưng không có nửa điểm vẻ mừng rỡ, trái lại là một mặt ủ rũ.
 
 	Lão tượng đầu ngẩn ra, tiếp nhận bảo vệ đùi nhìn chốc lát, cười nói: "Tiểu tử ngươi, đánh ra một cái Lương phẩm bảo vệ đùi, làm sao còn khóc tang một bộ mặt a?"
 
 	Âu Dương Minh lẩm bẩm: "Lão gia tử, ta không có đánh ra Thuộc Tính vũ khí, lãng phí một khối trân phẩm khoáng thạch a. . ."
 
 	Lão tượng đầu cất tiếng cười to, chỉ vào mũi của hắn, cười mắng: "Tiểu tử ngươi mơ hão cái gì a, ba khối trân phẩm khoáng thạch, ngươi thành công đánh hai cái Thuộc Tính vũ khí đi ra, còn có cái gì không hài lòng. Khà khà, nghĩ muốn không tổn hại chế tạo Thuộc Tính vũ khí, ngươi coi chính mình là Tượng Thần a."
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt một cái nháy mắt nói: "Lão gia tử, ngài không trách ta?"
 
 	Lão tượng đầu lắc đầu liên tục, nói: "Ta sao trách ngươi." Hắn chỉ vào còn lại cái kia mấy khối trân phẩm khoáng thạch, nói: "Tướng quân rút mười khối trân phẩm khoáng thạch cho ngươi liên thủ, chúng ta đã sớm làm tốt toàn quân bị diệt dự định. Coi như một cái Thuộc Tính vũ khí đều chưa thành công, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi. Ha ha, không nghĩ tới ngươi mới vừa vào tay liền thành công hai cái, cái này đủ để hồi vốn."
 
 	Một loại như thế Quân Hỏa Đoán Tạo Sư chỉ có thể chế tạo Bạch Bản vũ khí, trừ phi là trong đó người tài ba, đồng thời đối với thuộc tính khoáng thạch có đặc thù cảm ứng người, bằng không căn bản liền không có cách nào hoàn thành trang bị thuộc tính tăng thêm.
 
 	Mà coi như là có thiên phú này, cũng mà còn có lão sư dốc lòng truyền thụ, nhưng mới vào tay lúc, cũng phải hủy diệt mười cái tám cái trân phẩm khoáng thạch, mới có thể chế tạo ra cái thứ nhất thuộc tính trang bị. Hơn nữa, Quân Hỏa rèn đúc là một cái quen tay hay việc tay nghề, tuy nói sư phụ già tỷ lệ thành công cũng không nhỏ,
 
 	Nhưng người mới học tỷ lệ thành công cũng đủ để cho đầu người đau, đau lòng, đau đến nhe răng trợn mắt.
 
 	Lão tượng đầu ở toà này quân doanh trong đã là kể đến hàng đầu người, thế nhưng chế tạo thuộc tính trang bị tỷ lệ thành công cũng vẻn vẹn duy trì ở khoảng ba phần mười. Mà trừ hắn ra, mấy cái khác có thuộc tính trang bị chế tạo tư cách Quân Hỏa Đoán Tạo Sư thì càng chênh lệch.
 
 	Ngoại trừ hai cái miễn cưỡng đạt đến hai thành đạt yêu cầu tuyến ở ngoài, còn lại đều chỉ có thể bảo đảm một thành, thậm chí liền một thành chưa tới tương đối nguy hiểm.
 
 	Lão tượng đầu ở Khí Giới Doanh bên trong nhất ngôn cửu đỉnh, tuy rằng cũng không phải là Khí Giới Doanh chủ quản, nhưng coi như là chủ quản cũng không dám ở trước mặt hắn buộc vào đâm, đây cũng là bởi vì hắn có kể đến hàng đầu thực lực.
 
 	Vì lẽ đó, Âu Dương Minh đã thành công rèn đúc hai cái thuộc tính trang bị, coi như còn lại toàn bộ báo hỏng, cũng sẽ không có bất luận người nào dám mở miệng chỉ trích.
 
 	Huống chi, còn lại bảy cái trân phẩm khoáng thạch, Lão tượng đầu cũng không tin Âu Dương Minh liền một cái thuộc tính trang bị cũng rèn đúc không ra.
 
 	Vỗ vỗ Âu Dương Minh vai, Lão tượng đầu an ủi: "Kỳ thực cũng do ta Lão đầu tử quá tham lam, ngươi đã liên tiếp chế tạo ra hai cái thuộc tính trang bị, tiêu hao quá nhiều tinh khí thần, nhưng cũng không nhắc nhở ngươi nghỉ ngơi một chút." Hắn suy nghĩ một chút nói: "Hôm nay tới đây thôi, ngày mai lại tiếp tục." Ánh mắt của hắn quét qua rèn đúc trên đài cái kia bảy viên trân phẩm khoáng thạch, nói: "Sau đó chúng ta mỗi ngày chế tạo hai cái, không cho lại hơn nhiều."
 
 	Âu Dương Minh liên tục hẳn là, đương nhiên sẽ không phản đối.
 
 	Hắn vốn còn muốn ở đoán tạo thất bên trong luyện tập Quân Hỏa điều khiển, nhưng cũng bị Lão tượng đầu mắng một trận, đem hắn đuổi đi về nghỉ.
 
 	Trở lại chính mình ở lại cái kia tiểu phòng đơn bên trong, Âu Dương Minh trong lòng âm thầm cô, chính mình có phải là biểu hiện quá quá mức. Hắn trong bóng tối nghĩ lại, sau đó làm việc, hay là muốn thêm một cái lòng dạ hẹp hòi.
 
 	Tuy rằng hôm nay lập tức rèn đúc ba cái trang bị, nhưng Âu Dương Minh nhưng không có cảm thấy bất kỳ uể oải, trái lại tinh thần trên có vẻ vô cùng phấn khởi.
 
 	Mấy ngày này nhọc nhằn khổ sở rèn luyện thân thể, xác thực đạt được hiện ra hiệu quả. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì có cuồn cuộn không ngừng khí huyết bổ sung mới có thành tích. Nếu không thì, hắn vạn vạn không cách nào chống đỡ trình độ như thế này khổ tu.
 
 	Ở trong phòng vòng tới vòng lui, trong lòng hắn lại như là mèo con nạo ngứa một loại như thế khó chịu.
 
 	Nam nhân, một khi mê muội tại một chuyện nào đó, đều sẽ không tự do chủ nghĩ muốn toàn thân tâm tập trung vào trong đó.
 
 	Những lên mạng đó thành ẩn, chơi game mê li gia hỏa vậy không bằng này, mà lúc này Âu Dương Minh luyện tập Quân Hỏa rèn đúc mới vừa có thành tựu, chính là hứng thú nồng nặc nhất lúc. Nếu là giới hạn ở bản thân điều kiện không đủ, không cách nào rèn đúc vậy cũng liền thôi.
 
 	Có thể rõ ràng có thực lực, nhưng không cách nào triển lộ ra, cái cảm giác này tương đương khó khăn được.
 
 	Bỗng nhiên, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, lập tức có chủ ý.
 
 	Lão tượng đầu không cho hắn luyện, nhưng hắn có thể tự mình động thủ a.
 
 	Một nhớ tới này, Âu Dương Minh không chần chừ nữa, hắn lập tức rời khỏi phòng, xe nhẹ chạy đường quen đi tới bỏ đi trong kho hàng. Quét mắt cái kia chồng chất như núi bỏ đi binh khí, hắn lập tức bắt đầu thu nạp bỏ đi vũ khí bên trong các loại thuộc tính.
 
 	Từ khi hắn luyện được đan điền ánh sáng, liền ngay cả tinh thần lực lượng cũng tương ứng tăng lên không ít. Trải qua nhiều lần thử nghiệm sau khi, hắn đã biết, trong đầu của chính mình tử quang chứa đựng số lượng tầng trên cùng nhất trán chính là năm mươi. Cũng tức là nói, hắn có thể chứa đựng năm mươi thuộc tính, mà một khi vượt quá số lượng ấy, hắn liền không thể làm gì.
 
 	Bất quá, nói như vậy, hắn cũng không phải đem tất cả hạn ngạch dùng mãn, ít nhất muốn lưu lại khoảng chừng năm cái đến dự phòng vạn nhất.
 
 	Ở bỏ đi vũ khí bên trong, có thuộc tính trên căn bản chính là lực lượng cùng cứng rắn, thế nhưng ngẫu nhiên, Âu Dương Minh cũng có thể tìm tới một ít thuộc tính đặc biệt.
 
 	Đương nhiên, cơ hội này đã ít lại càng ít, hơn một tháng, hắn đi tới nơi này cũng từng mấy lần, nhưng là ngoại trừ ban đầu được đến lực lượng +1 thuộc tính ở ngoài, còn chưa từng thấy thứ hai tương tự thuộc tính đây.
 
 	Quân Hỏa lấp lóe, đem từng cái từng cái tàn dư thuộc tính rút đi.
 
 	Mỗi khi hắn hoàn thành động tác này sau khi, sẽ có một cái vũ khí triệt để báo hỏng, thậm chí liền nấu lại công tự cũng có thể tỉnh lược.
 
 	Thế nhưng, đối lập với nơi đây cái kia chồng chất như núi vũ khí mà nói, điểm này hao tổn chính là như muối bỏ bể, không đáng nhắc tới.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh hơi ngẩn người ra, sau đó không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Ở hắn nhặt lên một khối tổn hại mảnh giáp che ngực lúc, Quân Hỏa dĩ nhiên dò xét đến một điểm thuộc tính đặc biệt.
 
 	Hồi khí +1
 
 	Cái này lại là cái gì thuộc tính, làm sao trước đây chưa từng gặp?
 
 	Bất quá, nhìn hồi khí hai chữ này, Âu Dương Minh liền mơ hồ có suy đoán.
 
 	Không chút do dự mà đem cái này một cái hiếm thấy thuộc tính rút lấy, chuyển hóa thành trong đầu điểm sáng màu tím. Kiểm tra một chút, cái kia quang điểm đã đạt đến bốn mươi lăm cái.
 
 	Vỗ vỗ cái mông, Âu Dương Minh lập tức đứng lên, rời đi cái này bỏ đi kho.
 
 	Hắn cũng chưa có trở lại chính mình trong phòng nhỏ, mà là hướng về Khí Giới Doanh kho trang bị phòng đi tới.
 
 	Cái này kho trang bị phòng cùng bỏ đi kho nhưng là khác hẳn không giống, không chỉ có binh sĩ canh gác, hơn nữa còn có chuyên môn quản trướng tọa trấn.
 
 	Âu Dương Minh vội vã đi tới kho trang bị phòng, ngẩng đầu nhìn lại, ngồi ở phòng thu chi bên trong vị kia cũng không xa lạ gì, là Khí Giới Doanh bên trong hai vị phòng thu chi một trong Hùng Cao An. Lúc này, Hùng Cao An chính cầm bút viết cái gì, thật giống là ở sao chép sổ sách.
 
 	"Hùng quản sự, chào ngài." Âu Dương Minh cười híp mắt tiến lên.
 
 	Hùng Cao An dừng lại bút, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Há, là ngươi a, ngươi tới làm cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Hùng quản sự, ta đến lãnh một ít tuyển kỹ thỏi sắt."
 
 	Hùng Cao An sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Tháng này tuyển kỹ thỏi sắt không phải đã phát xuống đi tới sao, chẳng lẽ Lão tượng đầu chỗ ấy không đủ sao?"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, Lão tượng đầu chỗ ấy khẳng định là đủ, nhưng ta nơi này không đủ a. . .
 
 	San cười một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Hùng quản sự, dùng có chút hơn nhiều, xin mời lại lãnh một điểm đi."
 
 	Lấy Lão tượng đầu danh vọng, nhiều lãnh một ít tuyển kỹ thỏi sắt cũng không phải chuyện ghê gớm gì. Trước đây, Âu Dương Minh cũng đã làm việc này, hơn nữa hắn tin tưởng, coi như Hùng Cao An đi tìm Lão tượng đầu hỏi dò, Lão tượng đầu cũng sẽ không thề thốt phủ nhận.
 
 	Nhưng mà, Hùng Cao An trên mặt lại là lóe qua một tia ngượng nghịu, nói: "Ai, Âu Dương Minh, ta không thể đáp ứng ngươi."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"
 
 	Hùng Cao An một mặt sự bất đắc dĩ, nói: "Bởi vì thượng quan truyền xuống quân lệnh, nói chúng ta Khí Giới Doanh hao tổn quá lớn, muốn khống chế thành phẩm, không được tùy ý lãnh." Dừng một chút, hắn nói: "Vì lẽ đó, trừ phi là có Khang chủ quản thủ lệnh, bằng không một mực không cho."
 
 	Âu Dương Minh ngây ra cái một lát, nói: "Đây là người nào xuống quân lệnh?"
 
 	"Là Tiền Lương Doanh phó chủ quản Trương Ngân Phàm đại nhân."