Chương 41: Xem xét trang bị
 
 	Rộng rãi trong hành lang, trong lúc đó yên tĩnh trở lại.
 
 	Diêm Thừa Tài cùng phía sau hắn những huynh đệ kia trên mặt đều là nổi lên một tia rõ ràng vẻ xấu hổ, loại này trong quân tư đấu kỳ thật cũng không phải cái gì mới lạ sự tình. Bất quá, cái kia đều là tại rất thích tàn nhẫn tranh đấu bọn tầm đó sinh, cùng Quân Hỏa Đoán Tạo Sư thật sự là không có nửa điểm quan hệ.
 
 	Hơn nữa, loại này lén ẩu đả quyết không thể bầy đặt đến bên ngoài mà nói. Tuy nói tất cả doanh tướng quân đối với cái này đã sớm là thấy rõ, nhưng lại thủy chung đều không có người làm rõ.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm sắc mặt, nói: "Diêm huynh, ngươi không muốn nói cho ta biết sao?"
 
 	"Ha ha. . ." Lâm chưởng quỹ đánh nữa cái ha ha, nói: "Các vị, tại hạ chuẩn bị cái yên lặng gian phòng, thỉnh đi vào nghỉ ngơi một lát như thế nào."
 
 	Diêm Thừa Tài cảm kích địa nhìn hắn một cái, vội vàng nói tốt.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, đoán được trong đó ẩn tình, cũng hãy theo tiến vào.
 
 	Trong phòng, Diêm Thừa Tài quả nhiên không có bao nhiêu băn khoăn, đem dạ đấu sự tình nói đi ra ngoài.
 
 	Kỳ thật rất đơn giản, cái gọi là dạ đấu, tựu là một đám hormone quá thừa, rảnh rỗi được không có chuyện gì quân hán nhóm lẫn nhau không quen nhìn, tại là một loại cố định địa điểm, là một loại nguyệt hắc phong cao buổi tối hung hăng đánh một chầu ước định.
 
 	Nghe nói lúc ban đầu thời điểm, cái này một khung vẫn chỉ là đơn đả độc đấu, thế nhưng mà tại trong quân doanh ai không có cái ba dưa lưỡng táo đàm được lũng tốt cơ hữu đấy.
 
 	Kết quả là, cái này một khung quy mô mà bắt đầu càng diễn càng liệt, cuối cùng nhất loại này rễ cỏ giai cấp thi đấu đều ảnh hưởng đến cao tầng đánh cờ.
 
 	Diêm Thừa Tài bọn người là Tây Doanh binh sĩ, là Trần Nhất Phàm tướng quân dưới trướng, mà vừa mới Hoàng Cảnh Thiên rõ ràng tựu là một vị khác tướng quân thủ hạ binh sĩ rồi. Cái này hai nhà binh sĩ tranh đấu gay gắt, sợ là cùng trong quân tầng trên ngầm đồng ý cũng có được quan hệ a.
 
 	Âu Dương Minh lãnh đạm nói: "Hoàng Cảnh Thiên là vị nào tướng quân dưới trướng hay sao?"
 
 	"Đông Doanh." Lúc này đây Diêm Thừa Tài có thể không có gì che dấu.
 
 	"Đông Doanh Điền tướng quân a. . ." Âu Dương Minh thì thào nói. Tại biết rõ cái tên này về sau, trong lòng của hắn tự nhiên có một tia ý sợ hãi. Nhưng là, cái này cũng không tỏ vẻ, hắn có thể khoanh tay đứng nhìn rồi.
 
 	"Diêm huynh, trước đó lần thứ nhất ngươi cùng bọn họ dạ đấu, phải chăng thủ thắng?"
 
 	"Đúng vậy." Diêm Thừa Tài ngạo nghễ nói: "Trước đó lần thứ nhất mấy người chúng ta đưa bọn chúng đánh cho đầu rơi máu chảy, cho tướng quân lợi nhuận đủ thể diện."
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Bọn hắn trước đó lần thứ nhất đánh không lại các ngươi, lần này lại đột nhiên đã có dũng khí." Hắn dừng lại một chút, nói: "Hẳn là cùng trong tay bọn họ bảo vệ tay có quan hệ?"
 
 	Diêm Thừa Tài cùng phía sau hắn các huynh đệ sắc mặt nguyên một đám trở nên ngưng trọng lên, sau một lát, Diêm Thừa Tài thở dài: "Âu đại sư có chỗ không biết, dạ đấu kỳ thật vẫn có lấy một ít quy củ. Thí dụ như, mỗi một phương tham dự nhân số không thể qua mười cái, không thể có âm phẩm võ giả tham dự trong đó. Còn có. . ." Hắn cười khổ nói: "Chúng ta không thể mang vũ khí, áo giáp cùng mũ bảo hiểm, nếu không mục tiêu này tựu quá lớn."
 
 	Âu Dương Minh hơi chút nghĩ nghĩ, lập tức hiểu được.
 
 	Dạ đấu mặc dù là lặng yên nhận một loại tranh đấu, nhưng tại đây dù sao cũng là quân doanh a.
 
 	Quân sĩ gian đánh một chầu bảo trì tâm huyết dũng mãnh, tầng trên các tướng quân có lẽ còn có thể vui cười gặp hắn thành. Nhưng nếu là động dao găm cái gì, tình huống kia cùng tính chất tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Cho nên, hạn chế quy mô, vũ khí cùng trang bị, không thể nghi ngờ tựu là phải được rồi.
 
 	"Ta hiểu được, bọn hắn mỗi người đều có lương phẩm bao cổ tay, tại không có binh khí, áo giáp cùng mũ bảo hiểm thời điểm, có thể chiếm rất đại tiện nghi."
 
 	"Đúng vậy." Diêm Thừa Tài bất đắc dĩ nói: "Những có thể kia đều là lương phẩm bảo vệ tay a!"
 
 	Chỉ cần nghe khẩu khí của hắn, đã biết rõ giờ phút này hắn là cỡ nào lo lắng lo lắng rồi.
 
 	Dạ đấu, đối với Diêm Thừa Tài người bậc này mà nói, tựu là danh dự chi tranh, là trong quân doanh bên ngoài không đề xướng, nhưng âm thầm nhất làm vinh quang sự tình. Cho nên, bọn hắn đối với cái này cực kỳ coi trọng.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ nghĩ, nếu là tay không tấc sắt thi đấu, lại không thể người mặc trọng giáp, như vậy đeo một đôi cứng rắn bảo vệ tay xác thực có thể chiếm không ít tiện nghi. Nếu như trận này dạ đấu chỉ là hai người chuyện giữa, một chút như vậy tiện nghi cũng không thể quyết định cuối cùng nhất thắng bại. Thế nhưng mà, nếu như đem người bầy mở rộng đến mười người, như vậy mười cái tiện nghi tích lũy, tựu là không nhỏ ưu thế.
 
 	Khóe miệng có chút nhếch lên, Âu Dương Minh nói: "Các ngươi ước định chính là đêm mai lên đi?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Tốt, ngày mai buổi sáng, ngươi tới ta ở đây một chuyến." Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Chọn tốt mười vị huynh đệ, đừng cho Trần tướng quân mất thể diện."
 
 	Kỳ thật, nếu như chỉ là bình thường quân sĩ ẩu đả, Âu Dương Minh cũng chưa chắc hội nguyện ý tham dự. Nhưng là, đã Hoàng Cảnh Thiên nâng lên lão tượng đầu, hơn nữa còn có cái gì cái gọi là đại sư muốn tới, hắn tựu không ngại cho đối phương một bài học rồi.
 
 	Diêm Thừa Tài bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh hỉ nảy ra mà nói: "Âu đại sư, ngài cũng có lương phẩm bảo vệ tay?"
 
 	Âu Dương Minh cười không đáp, chỉ là cái kia tràn đầy nụ cười tự tin, lại đã nói rõ quá nhiều vấn đề.
 
 	Diêm Thừa Tài vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Âu đại sư, nếu là chúng ta cũng có lương phẩm bảo vệ tay, cho dù là phẩm chất hơi thiếu một ít, cũng sẽ không thua!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nhìn về phía ánh mắt của hắn tựu không khỏi có chút bất mãn.
 
 	Cái gì gọi là phẩm chất kém một chút a, ngươi cũng quá xem thường người đi à nha, chẳng lẽ hôm qua cho trang bị của ngươi vẫn không thể ngăn chặn miệng của ngươi?
 
 	Lâm chưởng quỹ kinh nghiệm lão đạo, lập tức nhìn ra Âu Dương Minh sắc mặt không vui. Mặc dù đánh chết hắn cũng không tin Âu Dương Minh có thể cung cấp cái gì rất tốt mặt hàng, nhưng vẫn là lập tức nói: "Âu đại sư, ngài lần đầu tiên tới tiểu điếm, không bằng đi thăm thoáng một phát như thế nào?" Hắn cười híp mắt nói: "Trong tiểu điếm đồ cất giữ có lẽ có thể nhập ngài pháp nhãn đấy."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Tốt, vậy thì đi xem a."
 
 	Lâm chưởng quỹ áy náy địa hướng Diêm Thừa Tài gật đầu một cái, làm cho người chiếu cố bọn hắn, sau đó ân cần mà dẫn dắt hắn rời phòng.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng dù sao đã là chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư rồi, tối thiểu dùng trước mắt địa vị đến xem, so Diêm Thừa Tài những chưa này quật khởi chém giết hán cao hơn nhiều.
 
 	Đương Âu Dương Minh sau khi rời khỏi, Diêm Thừa Tài sau lưng một người thấp giọng nói: "Đại ca, ngài ngày mai đi sao?"
 
 	Diêm Thừa Tài trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Vì sao không đi?"
 
 	Tên còn lại cũng là phụ họa nói: "Đúng vậy a, bảo vệ tay loại này trang bị, không phải chúng ta những binh lính bình thường này có thể nhớ thương. Nếu như hắn có thể cung cấp cho chúng ta, cho dù là bình thường bảo vệ tay, chúng ta cũng có thể cùng bọn họ hảo hảo mà so một hồi rồi!"
 
 	Mọi người nhao nhao xác nhận, chất lượng rất xấu là một sự việc, nhưng có cùng không có vậy thì lại là một chuyện khác rồi.
 
 	Yêu cầu của bọn hắn cũng không cao, chỉ cần có là được rồi.
 
 	Diêm Thừa Tài do dự một chút, trong lúc đó, hắn nghĩ tới gian phòng của mình trong bầy đặt cái kia ba kiện trang bị, trong nội tâm lập tức trở nên hỏa nóng lên. Có lẽ, Âu đại sư thật có thể đủ mang đến cho mình một kinh hỉ a.
 
 	Cái này cửa hàng rất lớn, ra Âu Dương Minh ngoài ý liệu.
 
 	Trong cửa hàng, cũng có được rất nhiều trang bị cùng dược phẩm buôn bán. Âu Dương Minh mặc dù đối với phương diện này kiến thức không nhiều lắm, thực sự minh bạch loại này cửa hàng cũng không phải người bình thường có thể khai được xuống.
 
 	Ánh mắt lưu chuyển, những trang bị kia trong cũng không có gì lại để cho ánh mắt hắn sáng ngời thứ đồ vật, bởi vì này thượng diện thứ đồ vật trên cơ bản đều là lương phẩm trang bị, mà ngay cả Thượng phẩm đều cực kỳ hiếm thấy, tựu lại càng không cần phải nói thuộc tính trang bị rồi.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương Minh tầm mắt đã đề cao đã đến loại tình trạng này.
 
 	Về phần những dược tề kia, Âu Dương Minh bởi vì không hiểu, cho nên cũng không cách nào làm ra đánh giá. Bất quá, cùng những bình thường này trang bị bầy đặt cùng một chỗ, cũng không thể nào là cái gì quý hiếm bảo vật.
 
 	Lâm chưởng quỹ nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn ra Âu Dương Minh trong mắt cái kia một tia vẻ khinh thường, không khỏi lông mày hơi nhăn.
 
 	Hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, bổn điếm một lầu đoán chừng không có gì có thể làm cho người xem đập vào mắt thứ đồ vật, mời theo tại hạ đến."
 
 	Kỳ thật, hắn ngay từ đầu cũng không có nghĩ qua mang Âu Dương Minh đi cao cấp hơn địa phương. Nhưng là, Âu Dương Minh trong đôi mắt miệt thị ánh mắt lại khơi dậy hắn hảo thắng tâm.
 
 	Đi theo Lâm chưởng quỹ lên hai tầng lầu, Lâm chưởng quỹ cười híp mắt nói; "Âu đại sư, nơi này là tiểu điếm phòng khách quý, mà ngay cả Lâm tướng quân cùng Điền tướng quân đã từng nhiều lần quang lâm đấy!" Hắn mặc dù chỉ nói ra hai cái danh tự, nhưng cũng đã lại để cho Âu Dương Minh biết rõ, cửa hàng này ủng đến cỡ nào thâm hậu nội tình rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thất kinh, ánh mắt của hắn dò xét một vòng, quả nhiên thấy treo trên vách tường không ít trân phẩm.
 
 	Mặc dù hắn không cách nào liếc đoán được trang bị cụ thể thuộc tính, nhưng đại khái rất xấu nhưng vẫn là có thể liếc phân biệt ra được đến.
 
 	Lâm chưởng quỹ trong nội tâm âm thầm buồn cười, rốt cục trấn trụ cái này giả vờ giả vịt tiểu hài tử rồi. Nhưng trong miệng hắn nhưng lại nói: "Âu đại sư, ngài nếu là có ý tứ, có thể đánh giá thoáng một phát."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc xem xét Lâm chưởng quỹ liếc, hắn cũng không phải là cái gì nhà ấm bên trong đóa hoa, từ nhỏ tựu lãnh hội đã qua nhân tình ấm lạnh, ẩn ẩn địa nhìn thấu tâm tư của hắn.
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh thuận tay đem bên người trên tường một thanh lưỡi búa to lấy xuống dưới.
 
 	Cái này là một thanh Kỳ Môn binh khí, nhưng là tại trong quân doanh nhưng lại có không ít đại lực sĩ đối với cái này đặc biệt yêu tha thiết.
 
 	Trong lòng bàn tay chỗ súng ống đạn được như ẩn như hiện địa tránh bỗng nhúc nhích, Lâm chưởng quỹ mặc dù tựu tại bên người, nhưng nhưng căn bản chưa từng phát giác.
 
 	Âu Dương Minh áng chừng vài cái lưỡi búa to, thầm nghĩ trong lòng, cái này sức nặng, cái này sức nặng, thật sự không nhẹ a. . .
 
 	"Âu đại sư, ngươi xem cái này Tinh Nguyệt Phủ như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh nhạt cười một tiếng, nói: "Thượng phẩm Nhất giai mà thôi, cũng không coi vào đâu."
 
 	Lâm chưởng quỹ khẽ giật mình, há hốc mồm, thậm chí có một loại có miệng khó trả lời cảm giác. Hắn thân là nơi đây chưởng quầy một trong, tự nhiên biết rõ cái này Tinh Nguyệt Phủ phẩm chất. Nhưng là, nếu để cho chính hắn phân biệt, tối đa tựu là nhận ra Thượng phẩm mà thôi, về phần Thượng phẩm mấy giai, cái kia phải bắt mù.
 
 	Mà Âu Dương Minh vậy mà một ngụm kêu lên Tinh Nguyệt Phủ cấp bậc, tự nhiên là lại để cho hắn rất là kinh ngạc.
 
 	Âu Dương Minh buông xuống lưỡi búa to, đi một bước, cầm lấy một cái khác thanh đao. Cây đao này cùng Quân Đao tại kiểu dáng bên trên có chút khác nhau, lộ ra hẹp dài nhỏ hẹp, cơ hồ cùng mảnh kiếm tương đương. Bất quá, Âu Dương Minh lườm hai mắt, nhưng lại khen: "Thượng phẩm Tứ giai, so với kia thanh búa tốt hơn nhiều."
 
 	Mặc dù là đồng dạng Thượng phẩm, nhưng cấp bậc cũng là tương đương trọng yếu đó a.
 
 	Âu Dương Minh buông xuống đao, lấy thêm khởi một kiện mũ bảo hiểm, quét hai mắt, thừa dịp cái này khe hở, súng ống đạn được ở lòng bàn tay chỗ cũng là chợt lóe lên.
 
 	"Thượng phẩm Tam giai."
 
 	"Ân, Thượng phẩm Tứ giai."
 
 	"Đây là Thượng phẩm Nhị giai."
 
 	"Ai u hắc, đây chính là Thượng phẩm đỉnh phong Ngũ giai. Ha ha, Lâm chưởng quỹ, ngài ở đây trang bị thật đúng là đem Thượng phẩm cấp bậc đều gom góp toàn bộ nữa à."