Chương 1116: Thị Huyết Trùng

	Hỏa Diễm Cự Nhân lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, cái kia nhân loại nhỏ bé đã bay đến trước mặt của hắn, bốc lên lên hỏa diễm trường thương, đỉnh tại đầu hắn ở giữa nhất địa phương.

	"Như thế nào hội!"

	Hỏa Diễm Cự Nhân phảng phất còn đang ở trong mộng không có tỉnh lại, hắn thề vừa rồi tuyệt đối không phải hắn cố ý lưu thủ, đối phương bộc phát lại để cho hắn phản ứng không kịp.

	Là thời gian!

	Thời Gian pháp tắc, người trẻ tuổi này còn nắm giữ Thời Gian pháp tắc. Mặc dù chỉ là mảy may, thô thiển đến có thể không đáng kể, nhưng là cũng thập phần khủng bố rồi.

	Thời gian vi vương, không gian vi tôn, đây là Đại Thiên Thế Giới định luật, toàn bộ vũ trụ sở hữu pháp tắc bên trong lợi hại nhất hai cái. Thời không đối với Hoàng giả tựu là cấm kị bình thường tồn tại, đó là Viễn Cổ thời đại chủ nhân như vậy Vô Thượng cường giả, mới có thể đụng chạm đến lĩnh vực.

	Nhưng mà hôm nay, hắn nhìn thấy gì? Một cái chỉ có Tôn Giả cảnh giới người trẻ tuổi, vậy mà nắm giữ cái này một khủng bố năng lực.

	Thời Gian pháp tắc, Âm Dương pháp tắc, Tử sắc Thiên Phượng Chi Hỏa.

	Hỏa Diễm Cự Nhân phân không rõ ràng lắm đây là mộng cảnh hay là sự thật, trên cái thế giới này tại sao có thể có như thế nghịch thiên chi nhân.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Âu Dương Minh thu hồi trường thương trong tay, rơi trên mặt đất, hắn cũng không có tại nơi này cự nhân trên người cảm giác được nguy hiểm khí tức, nói cách khác, đối phương từ đầu đến cuối, đều không có tính toán muốn giết mình.

	Tiểu Hồng cũng rất nhanh địa bay đến Âu Dương Minh trên bờ vai, phịch cánh, xem lấy Hỏa Diễm Cự Nhân đắc ý nói nói: "Người cao to, ngươi bây giờ biết rõ chúng ta Tiểu Minh Tử có không có tư cách đi à nha?"

	Những lời này đem Hỏa Diễm Cự Nhân theo trong ảo tưởng kéo vào sự thật, hắn nhìn xem hai người, trong nội tâm khiếp sợ được không thể phục thêm.

	Âu Dương Minh cũng ngẩng đầu, thần sắc lạnh nhạt nói: "Tiền bối, ngươi xem ta như thế nào dạng?"

	Hỏa Diễm Cự Nhân bình phục thoáng một phát tâm tình của mình, nghiêm túc tại Âu Dương Minh trên người nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Ngươi đánh bại ta, tính toán là thông qua rồi, bất quá tại ta đằng sau còn có một cửa, ngươi còn cần lại thông qua một cửa mới có thể đạt được chủ nhân lưu lại bảo bối."

	"Đừng nói một cửa, coi như là mười quan tám quan cũng không có có vấn đề gì." Tiểu Hồng lòng tự tin bạo bề ngoài, đương nhiên hắn chính yếu nhất còn là muốn đả kích thoáng một phát cái này người cao to, ai bảo hắn vừa rồi xem thường chính mình cùng Tiểu Minh Tử.

	Hỏa Diễm Cự Nhân cười khổ một tiếng, hắn không thể tưởng được cái này Tiểu Phượng tộc như thế mang thù, hắn nhắc nhở nói: "Không muốn chủ quan, cái kia một cửa cũng không phải là tốt như vậy thông qua, các ngươi còn cần cẩn thận một ít."

	"Tiền bối, những điều này đều là ngươi chủ nhân cho ngươi thông tri sao?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Không phải." Hỏa Diễm Cự Nhân loạng choạng cực lớn đầu, hắn nói ra: "Chủ nhân cũng không có để cho ta cho xông cửa người bất luận cái gì nhắc nhở."

	"Vậy ngươi?" Âu Dương Minh hỏi.

	Hỏa Diễm Cự Nhân mỉm cười, "Ngươi là ta đã thấy trong mọi người cực kỳ có thiên phú chính là cái kia, đem chủ nhân truyền thừa giao cho trong tay của ngươi ta mới yên tâm."

	"Đa tạ tiền bối." Âu Dương Minh cúi người chào thật sâu.

	"Cái đó còn cần phiền toái như vậy, ngươi đem bảo bối lấy tới đưa cho Tiểu Minh Tử không thì tốt rồi." Tiểu Hồng không hài lòng địa lầm bầm lấy.

	Phía trước hỏa diễm đã tản ra, Âu Dương Minh quay đầu lại, "Tiểu Hồng, chúng ta đi nha."

	Tiểu Hồng vội vàng bay đến trên vai của hắn, hai người theo hỏa diễm lĩnh địa bên trong biến mất.

	Hỏa Diễm Cự Nhân nhìn xem hai người biến mất phương hướng, mang trên mặt hòa thiện đích dáng tươi cười, "Thú vị hai cái tiểu gia hỏa, hi vọng các ngươi có thể hết thảy thuận lợi."

	Hỏa Diễm Cự Nhân ánh mắt nhìn phía trước, thân thể của hắn thời gian dần qua biến mất, hỏa diễm không gian lần nữa quy về bình tĩnh.

	"Tiểu Minh Tử, tại đây sẽ có nguy hiểm gì?"

	Đã đi ra hỏa diễm không gian, hai người tựu đi tới một cái sơn cốc bộ dáng địa phương. Tại đây quái thạch đá lởm chởm, bốn phía đều là màu đen thạch đầu.

	Âu Dương Minh nhìn chung quanh thoáng một phát bốn phía, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết, chỉ là có một loại cảm giác nguy hiểm."

	Vừa rồi cái kia Hỏa Diễm Cự Nhân đã nhắc nhở đã qua, cửa ải này cũng không đơn giản, Âu Dương Minh lúc này mới cẩn thận từng li từng tí không dám khinh thường.

	Hắn thật vất vả thông qua được hai quan, đã qua cửa ải này có thể đạt được thần bí kia bảo bối, nếu là ngã quỵ cửa ải này, chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Cũng không biết cái kia bảo bối là cái gì, còn có Hỏa Diễm Cự Nhân chủ nhân là ai? Hắn cường đại như vậy, chủ nhân khẳng định cũng hết sức lợi hại.

	Âu Dương Minh trong nội tâm suy tư về, hắn cẩn thận nhìn xem bốn phía.

	"Sa sa sa. . ."

	"Thanh âm gì!" Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hướng phía một bên nhìn sang.

	Nguyên lai là một cái côn trùng, trên mặt đất là một cái giáp xác trùng đồng dạng quái vật, thể tích không lớn, chỉ có nửa cái người cao, trên người xúc tu giống như Tri Chu đồng dạng. Gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là nó cái kia hai cái sắt thép đồng dạng, màu đen loan đao cánh tay, như là lưỡi hái của tử thần đồng dạng.

	"Tại sao có thể có vật này?" Nhìn thấy cái này côn trùng, Tiểu Hồng vẻ mặt khiếp sợ, hắn vội vàng địa nhắc nhở: "Tiểu Minh Tử cẩn thận, đây là Viễn Cổ Thị Huyết Trùng."

	Âu Dương Minh cũng không có nghe nói qua Thị Huyết Trùng cái tên này, bất quá tăng thêm Viễn Cổ hai chữ, lập tức tựu trở nên cao lớn lên rất nhiều.

	Vào thời khắc này, trên mặt đất cái kia Thị Huyết Trùng đột nhiên đánh tới, trong tay loan đao hàn mang lập loè, hướng phía hai người bổ tới.

	Uy lực này vậy mà chút nào đều không thể so với ngoại giới Tôn Giả chênh lệch.

	Tôn Giả uy lực, đối với hôm nay Âu Dương Minh mà nói đã không có bao nhiêu uy hiếp, hắn cầm trong tay Huyết Thương Long Đồ, đột nhiên một đâm, cái kia Viễn Cổ Thị Huyết Trùng đã bị hắn đổ lên rất xa. Làm cho người bất ngờ chính là, Thị Huyết Trùng xác thập phần chắc chắn, mà ngay cả Huyết Thương Long Đồ đều không có thương hại đến hắn, chỉ là ở phía trên để lại một đạo nhàn nhạt bạch ngân.

	"Thật là khủng khiếp côn trùng!"

	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm kêu, cái này côn trùng lực công kích chỉ có Tôn Giả cảnh giới, cái này phòng ngự năng lực không chút nào đều không thể so với một cái Hoàng giả kém.

	Như vậy côn trùng rất khó làm, nhưng là như thế này có lẽ cũng không tính là nguy hiểm a.

	Thị Huyết Trùng lại phát đánh tới, như trước bị Âu Dương Minh đơn giản địa đánh bay.

	Vào thời khắc này, Âu Dương Minh trong lỗ tai truyền đến Tiểu Hồng thanh âm, "Tiểu Minh Tử, chúng ta nhanh lên ly khai tại đây, Viễn Cổ Thị Huyết Trùng không có khả năng một cái tồn tại, bọn hắn vừa xuất hiện tất nhiên là một cái tộc đàn!"

	"Sa sa sa. . ."

	Xa xa lần nữa truyền đến động vật bò động thanh âm.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, xa xa ba cái Thị Huyết Trùng nhanh chóng chạy tới, không chỉ như vậy, sa sa sa thanh âm càng ngày càng nhiều, cái này âm thanh chói tai nghe tựu làm cho người da đầu run lên.

	"Lui!"

	Âu Dương Minh lựa chọn tạm thời ly khai, tiếp tục như vậy, hai người bọn họ nhất định sẽ lâm vào trùng trùng điệp điệp trong vòng vây. Những côn trùng này một cái lực sát thương cũng không phải rất lớn, nhưng là cũng thập phần khó làm, nếu là bị bọn hắn vây quanh ở, coi như là Hoàng giả cũng thập phần nguy hiểm.

	Âu Dương Minh thân ảnh rất nhanh địa xẹt qua, nhanh như thiểm điện, tại sau lưng lưu lại một phiến tàn ảnh. Cái kia bị Âu Dương Minh làm trở mình trên mặt đất Thị Huyết Trùng, chứng kiến chính mình con mồi muốn chạy, lập tức theo trên mặt đất lăn, râu chấn động phát ra một tiếng kỳ quái thanh âm, thân thể của nó cũng rất nhanh địa đuổi tới.

	Âu Dương Minh ở phía trước chạy, đằng sau đuổi kịp liên tiếp bóng đen. Côn trùng tốc độ rất nhanh, gắt gao cắn lấy Âu Dương Minh sau lưng. Sơn cốc rất lớn, tại truy đuổi trong quá trình, không ngừng có mới Thị Huyết Trùng gia nhập trong đó, đen sì một mảnh, nhìn về phía trên làm cho người da đầu run lên.

	"Tiểu Minh Tử, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu Hồng quay đầu lại nhìn thoáng qua, bị lại càng hoảng sợ, cùng Thị Huyết Trùng cũng quá nhiều đi à nha.

	Thị Huyết Trùng không phải Viễn Cổ thời đại biến mất sao?

	Âu Dương Minh một bên toàn lực địa chạy trốn, vừa nói: "Ta làm sao biết, không được lời nói, chúng ta tựu trừ độc đan thế giới trước trước trốn một hồi a."

	Trong tay hắn có mộc bài, cũng có thể đi ra ngoài, bất quá một khi đi ra ngoài rồi, tựu tương đương với kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hơn nữa ra trước khi đi cũng trước hết đem Tiểu Hồng thu hồi đi. Bằng không thì, chẳng phải là bắt hắn cho hại.

	Âu Dương Minh tạm thời còn không có ý nghĩ như vậy, trên đời không việc khó, như là đã đến nơi này một bước, lui về phía sau lời nói, một cái giá lớn quá lớn.

	"Chúng ta đây trước tìm một cái chút cao địa phương."

	Chung quanh Thị Huyết Trùng càng ngày càng nhiều, cả đàn cả lũ, nhìn về phía trên có hơn vạn chỉ.

	Những côn trùng này từng cái đều thập phần nan giải quyết, mấy vạn chỉ cộng lại, rậm rạp chằng chịt, suy nghĩ một chút đã cảm thấy thập phần khủng bố rồi.

	Chạy nửa ngày, rốt cục phát hiện một khối chút cao địa phương, Âu Dương Minh vội vàng đã bay đi lên, sau đó nói: "Chúng ta đi."

	Hai người thân thể lăng không địa biến mất, Thị Huyết Trùng cũng rất nhanh bò lên đi lên, bất quá cũng không có phát hiện hai người tồn tại.

	Chỉ số thông minh hơi thấp chúng, không rõ người đi địa phương nào, chỉ có một Hồng sắc Thị Huyết Trùng, nó nhìn lên bầu trời bên trong, trong mắt lóe ra lãnh khốc hàn mang.

	Hồng sắc Thị Huyết Trùng phát ra kỳ quái tiếng kêu, bốn phía Thị Huyết Trùng, tựa hồ nghe được cái gì mệnh lệnh bình thường, đem vừa rồi hai người biến mất địa phương chồng chất lấy cực kỳ chặt chẽ, những muốn rời khỏi kia Thị Huyết Trùng cũng toàn bộ cũng gọi trở lại, nguyên một đám trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Âu Dương Minh cũng không biết, bọn hắn sau khi rời khỏi, những côn trùng này cũng không có ly khai, mà là dọn xong trận hình tựu tại nguyên chỗ chờ hắn trở lại.

	Đi vào Độc đan thế giới, hai người mới thở dài một hơi.

	Đại Hoàng nằm trên mặt đất, nhìn xem đầy bụi đất hai người hỏi: "Tiểu Minh Tử, làm sao vậy, có phải hay không cái này chim nhỏ lại cho ngươi gây tai hoạ?"

	"Hỗn đản, ngươi còn dám nói ta!" Tiểu Hồng vốn tựu tức giận đến không được, hắn cao ngạo Phượng Hoàng lúc nào bị truy thảm như vậy qua, hơn nữa còn là một đám dế nhũi đồng dạng côn trùng.

	"Hổn hển."

	Một đoàn hỏa diễm tựu hướng phía Đại Hoàng cái đuôi đốt tới, Đại Hoàng tốc độ phản ứng cũng cực nhanh, vội vàng nhảy dựng lên trốn qua một bên.

	Đại Hoàng lắc cái đuôi, nhìn xem Âu Dương Minh giật mình mà hỏi thăm: "Tiểu Minh Tử, hắn hôm nay ăn hết hỏa dược sao?"

	"Chủ nhân, ngươi gặp được phiền toái gì sao?" Ngô Đồng Thụ mở mắt.

	"Chúng ta gặp được Viễn Cổ Thị Huyết Trùng rồi." Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói.

	"Viễn Cổ Thị Huyết Trùng, đây là vật gì?" Đại Hoàng không biết cái tên này.

	Tiểu Hồng khinh bỉ nhìn xem hắn, hừ một tiếng, "Chó chết, thật không có văn hóa!"

	"Cũng không phải ta một cái không biết!" Đại Hoàng quay đầu lại nhìn thoáng qua dê béo con báo bọn hắn, mỗi một cái đều là lắc đầu, cái tên này căn bản cũng không có nghe qua.

	"Các ngươi không biết cũng là bình thường, cái này côn trùng tồn tại thời gian quá xa xôi rồi." Ngô Đồng Thụ chậm rãi nói ra.

	"Ngô Đồng ngươi biết bọn hắn?" Âu Dương Minh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Ngô Đồng Thụ tồn tại vô số Tuế Nguyệt, quỷ biết rõ hắn đã từng trải qua cái gì.

	Ngô Đồng Thụ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy chủ nhân, loại này côn trùng không phải đã diệt tuyệt sao? Ngươi bái kiến chúng."

	Âu Dương Minh gật đầu, "Bái kiến, bọn hắn tựu ở bên ngoài, Ngô Đồng ngươi biết giải quyết như thế nào mất bọn hắn sao?"