Diều hâu xem xét mắt Đa Tí Kim Cương, đột nhiên đôi cánh cánh, đem mấy khối máu chảy đầm đìa mãng xà tư thái ném tới.
 
 	Đa Tí Kim Cương trợn mắt nhìn hắn một mắt, mở ra bồn máu đại khẩu, nhất thời đem những thứ này huyết nhục nuốt đi xuống. Bọn họ này hai đầu quái vật lớn ở chỗ này không chút kiêng kỵ nuốt chửng nhìn mãng xà, tràng diện nói không ra lời nghe rợn cả người.
 
 	Đại Hoàng chó ánh mắt ở mãng xà trên người lưu luyến quên trở về, hắn tự nhiên cũng có thể cảm nhận được nơi này chỗ hàm chứa năng lượng khổng lồ, cố gắng nuốt một chút nước miếng, "Ao" một tiếng gầm điên cuồng lên.
 
 	Song, Đa Tí Kim Cương ngừng lại, nhưng lại chính là không chút do dự lắc đầu, nói: "Không được, không thể cho ngươi ăn!"
 
 	"Ao..." Đại Hoàng chó thân thể khẽ ngồi chồm hổm xuống, nhe răng trợn mắt phảng phất tùy thời cũng sẽ phát động công kích.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên chân mày cũng là thoáng nhíu lại, hắn mặc dù không trông cậy vào này ba con cường đại sinh vật có thể tương thân tương ái. Nhưng là, tối thiểu tôn kính cùng sống chung hòa bình cần phải có. Diều hâu đem mãng xà huyết nhục chia xẻ cho Đa Tí Kim Cương, nhưng Đa Tí Kim Cương nhưng ngăn cản Đại Hoàng hưởng dụng, như vậy thế tuyệt đối không nên.
 
 	Song, còn không có chờ hắn làm ra phản ứng gì là lúc, diều hâu cũng là một tiếng huýt sáo, nói: "Ngươi nếu là muốn nhắc đến nhận lấy cái chết, mà ăn đi."
 
 	Hắn bộ dạng này không thèm để ý chút nào bộ dáng, ngược lại nhường Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó cũng vì một trong giật mình.
 
 	Đa Tí Kim Cương phe phẩy khổng lồ đầu, nói: "Lực lượng của ngươi, đã đạt đến này một giới có thể dung nạp đỉnh cao rồi, nếu là lại tiếp tục tiến thêm một bước, mà đem nghênh đón thiên kiếp. Ha hả, này mãng xà huyết nhục năng lượng dư thừa, ngươi ăn sau, có lẽ có cơ sẽ tăng lên. Chẳng qua là, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đến sao?"
 
 	Đại Hoàng chó ngây ra một lúc, trong ánh mắt hung quang từ từ thu liễm, ngược lại nhiều một tia thâm trầm tự hỏi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng vội vàng nói: "Âu huynh, thiên kiếp oai, thế không thể đỡ, nghĩ lại mà đi."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Công chúa điện hạ, hoàng tộc là xử lý như thế nào chuyện này?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Âu huynh, ngươi nên biết, chúng ta hoàng tộc qua nhiều thế hệ tới nay, thủy chung có thể có một vị vô cùng trên đường tồn tại."
 
 	"Là, ta biết." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Nếu như thiên kiếp thật sự đáng sợ như thế, hoàng tộc lại là như thế nào làm được sao?" Âu Dương Minh yên lặng ở trong lòng bổ sung một câu, ta đoán là bởi vì bí cảnh, có hay không đích xác là như thế sao?
 
 	"Bí cảnh." Quả bất kỳ nhiên, Vũ Hàm Ngưng nghiêm nét mặt nói: "Hoàng tộc bí cảnh là cường đại nhất bí cảnh, ở đàng kia đột phá lão tổ chi cảnh, thiên kiếp lực lượng sẽ bị yếu đi đến thấp nhất, thậm chí ngay cả ba thành uy lực cũng không có." Nàng dừng một chút, nói: "Coi như là ở trên cao giới, đó cũng là chống đỡ thiên kiếp tốt nhất phương pháp."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ sáng ngời, hướng phía Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu nhìn lại.
 
 	Này hai cái cường đại linh thú trong con ngươi thậm chí cũng có nhìn một tia hâm mộ, bất quá loại trình độ này bí cảnh, cũng chỉ có thể ở nơi này một giới phát ra nổi tác dụng. Về phần bọn họ ban đầu chỗ ở cái thế giới kia, chính là linh thú, còn không đủ để kinh động thiên kiếp.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, ở Đại Hoàng chó trên người vỗ nhẹ nhẹ mấy cái, nói: "Đại Hoàng, nhịn nữa nhẫn sao."
 
 	Đại Hoàng chó quay đầu, khổng lồ đầu hướng phía Âu Dương Minh trên người khom lưng rồi khom lưng, cuối cùng tiếc nuối mắt nhìn kia máu chảy đầm đìa mãng xà tư thái, không cam lòng lui xuống.
 
 	Bất quá, giờ khắc này tâm tình của nó đã xảy ra vi diệu biến hóa.
 
 	Đối với Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu, hắn đã không hề nữa căm thù, mà là nhiều một chút cảm kích.
 
 	Hai vị này, bằng như vậy ví dụ thực tế tự nói với mình, không thể lại tiếp tục dễ dàng tăng lên lực lượng của mình rồi, nếu không rất có thể sẽ gặp gỡ bất trắc.
 
 	Tối thiểu, ở Âu Dương Minh chưa từng đem chống đỡ lôi điện nguyên bộ trang bị luyện chế xong lúc trước, hắn hay là muốn tiểu tâm cẩn thận một điểm cho thỏa đáng.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu đều là bụng bự vương, này mãng xà mặc dù khổng lồ, nhưng là ở hai cái gần như ở động không đáy dạ dày túi tiêu hao dưới, vẫn còn rất nhanh đã bị kiểm kê quét sạch sẻ rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương vỗ vỗ bụng, thở dài nói: "Ai, kể từ khi đi tới cái thế giới này, mà chưa từng có ăn no qua, chỉ có thể dựa vào phun ra nuốt vào thiên linh lực đến duy trì, ngày hôm đó con, khi nào mới là cái cuối a!"
 
 	Diều hâu cười nhạo tựa như phải gọi một tiếng, triển khai cánh, bay lên trời cao, qua trong giây lát mà bay vào cao cao tầng mây không thấy tung tích.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn kinh ngạc nói: "Âu huynh, ngươi thú cưng chìu đào tẩu."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Tả Khâu huynh, hắn ở vận động hạ xuống, tiêu thực sao."
 
 	"Tiêu thực..."
 
 	Mấy người còn lại hai mặt nhìn nhau, đều là cười khổ không dứt. Thậm chí bằng loại này kịch liệt phương thức tiêu thực, thật là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Song, chỉ là chỉ chốc lát sau, kia diều hâu cũng đã từ tầng mây trong bay xuống, hơn nữa kêu lớn: "Chủ nhân, tại phía trước ngoài trăm dặm, có một nhân loại cùng một đầu lão tổ cấp nửa tinh linh thú côn trùng tộc giao thủ, kia nửa tinh linh thú phải là rắn mối nhất tộc, mùi vị rất tốt."
 
 	"Có thể làm cho ngươi cảm thấy mùi vị không tệ... Chẳng lẽ là phủ xuống rắn mối sao?" Đa Tí Kim Cương tròng mắt sáng ngời, kêu lên.
 
 	"Nhất định là phủ xuống xuống tới." Diều hâu kiêu ngạo nói: "Chỉ muốn nhìn động tác của bọn nó, ta liền đoán được. Cô, bọn họ mùi vị, thật là thật tốt."
 
 	Nói đến đây mà, tất cả mọi người có thể thấy được hắn trong con ngươi chớp động nhìn vẻ vẻ tham lam.
 
 	Đó là đối với thức ăn ngon cực đoan khát vọng, thậm chí nhường hắn không tự do chủ biểu đạt rồi đi ra.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng vừa động, lập tức nghĩ tới long thú trên người kia kỳ dị đặc thù huyết nhục. Xem ra những thứ này từ thượng giới phủ xuống lũ tiểu tử, huyết nhục chỗ ẩn chứa năng lượng xa không phải là này một giới bổn thổ sinh vật có thể bằng được.
 
 	Mà Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu đi tới nơi này một giới sau, sẽ không có thể đạt được như vậy con mồi.
 
 	Cho nên, tình cờ thấy sau, nhất thời chính là phó không tín nhiệm nét mặt rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương trợn tròn mắt con ngươi, nói: "Lần này phủ xuống hạ giới, là rắn mối nhất tộc sao?"
 
 	Diều hâu lắc lư cánh, nói: "Ta không dám xác định, nhưng này chỉ rắn mối chắc chắn sẽ không có sai."
 
 	Hai cái cự thú đột nhiên quay đầu, đều là vững vàng nhìn thẳng rồi Âu Dương Minh, ở trong ánh mắt của bọn nó, đều có nhìn một tia mong được vẻ. Tốt như vậy cơ hội, nếu là bỏ lỡ, có thể bị thật sự bỏ lỡ.
 
 	Âu Dương Minh cảm nhận được rồi bọn họ trong lòng kia mãnh liệt chờ đợi cảm giác, không khỏi thầm than một tiếng, xoay người nói: "Các vị, các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."
 
 	Thân hình hắn chợt lóe, đã nhảy tới diều hâu trên lưng, lạnh lùng nói: "Đi!"
 
 	Diều hâu hoan hô một tiếng, nhất thời cao cao bay lên, trong nháy mắt hướng phía phương xa bay đi. Mà cùng lúc đó, Đa Tí Kim Cương mà lại bắt đầu nhanh chóng di động, lúc trước ở mặt chạy vội là lúc, hắn còn cần cố kỵ nhìn Đại Hoàng chó, không dám toàn lực ứng phó. Nhưng giờ phút này, hắn sợ bị diều hâu rơi xuống, vừa bắt đầu mà đem tốc độ tăng lên tới rồi cực hạn.
 
 	Khổng lồ thanh âm bạo âm thanh đột nhiên đang lúc mọi người trong tai nổ vang, thanh âm kia giống như là ở trong đầu của bọn hắn không ngừng bộc phát, nhường tất cả mọi người có một loại muôn ôm đầu ngồi xổm xuống vọng động.
 
 	Cho đến Đa Tí Kim Cương đi xa, thanh âm kia mới từ từ bình phục xuống.
 
 	Đại Hoàng trợn tròn một đôi mắt chó, kinh ngạc nhìn Đa Tí Kim Cương đi xa phương hướng, đến tận đây hắn mới biết được, thì ra là người nầy một đường chạy vội, còn ẩn tàng như thế thực lực cường đại.
 
 	Hừ hừ, đây không tính là cái gì, sớm tối có một ngày, ta cũng sẽ có nhìn lực lượng như vậy!
 
 	Đại Hoàng chó trong bóng tối cho mình khuyến khích chọc tức, hết sẽ không bị bất kỳ khó khăn hiểm trở hù dọa cũng.
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh ngồi ở diều hâu trên lưng, chỉ cảm thấy gió bên tai âm thanh gào thét như sấm, làm diều hâu toàn lực ứng phó là lúc, căn bản mà không cách nào bận tâm quý khách cảm thụ rồi. Dĩ nhiên, bằng Âu Dương Minh thực lực hôm nay, điểm này mà gió áp chế hắn mà lại sẽ không để ở trong lòng.
 
 	Diều hâu tốc độ nhanh đến rồi cực hạn, cũng không lâu lắm cũng đã đi tới hắn theo lời chỗ.
 
 	Từ bầu trời tầng mây trong xuống phía dưới nhìn ra xa, Âu Dương Minh mơ hồ có thể thấy hai cái điểm đen nhỏ. Nhưng hắn cũng không có diều hâu nhãn lực, tự nhiên không cách nào thấy rõ.
 
 	Phảng phất là biết Âu Dương Minh phương diện này ngắn bản, trong biển ý thức, diều hâu linh hồn phóng xuất ra một luồng ý niệm.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, đem tinh thần của mình ý niệm tới nối kết.
 
 	Sau một khắc, trước mắt cảnh sắc đột nhiên biến đổi, tầm mắt của hắn phảng phất cùng diều hâu tầm mắt giao hòa làm một, nét mặt tất cả biến hóa cũng có thể đủ thấy rõ ràng sáng tỏ.
 
 	Quả nhiên, ở phía dưới có một gã loài người cùng một cái tạo hình cổ quái rất khác biệt sinh vật giao chiến nhìn.
 
 	Tên loài người dĩ nhiên là một gã nữ tính, động tác của nàng mềm nhẹ phiêu hốt, tràn đầy một loại khó có thể miêu tả linh tính. Tay nàng cầm một thanh trường kiếm, kiếm quang lay động nơi, thỉnh thoảng tung toé nổi lên một mảnh ánh sáng.
 
 	Mà đối thủ của nàng, còn lại là một cái hai móng hai chân cùng một cái đuôi quái vật. Quái vật kia trên miệng dài khắp rồi răng nhọn, trên người da phảng phất lau một tầng mỡ loại, xinh đẹp vô cùng. Mà động tác của nó cũng là mau lẹ có lực, chút nào cũng không so với kia vị nhân tộc nữ tính chỗ thua kém.
 
 	Âu Dương Minh nhãn lực sao mà cao minh, chỉ có xem chỉ chốc lát cũng đã biết, hai vị này ở nơi này một giới đều là đỉnh cao tồn tại.
 
 	Một vị là nhân tộc cực đạo lão tổ, một vị là côn trùng tộc nửa tinh linh thú.
 
 	Người nọ tộc nữ tính nhìn qua tựa hồ là cực điểm trẻ tuổi, tối đa cũng chính là cùng mình tương đương. Nhưng là, nàng chỗ bày ra thực lực nhưng lại chính là có chút khoa trương, cầm trong tay một thanh trường kiếm, người theo kiếm đi, linh xảo vô cùng, trường kiếm trong tay thoang thoảng vũ động, nhất thời khiến cho một mảnh chói mắt ánh sáng.
 
 	Song, cùng hắn giằng co cái kia chỉ cổ quái sâu cũng là cực kỳ cường đại.
 
 	Này chỉ sâu Âu Dương Minh tuyệt đối là trước đây chưa từng gặp, hắn hình thể so với chỗ lớn gấp năm lần tả hữu, có một viên khổng lồ đầu, trong miệng răng nhọn rạng rỡ phát sáng, trên người mặc dù mới có hai cái chân trước, nhưng thô ngắn có lực, ở mặt nhẹ nhàng nhấn một cái, nhất thời mà là một hố sâu. Ở phía sau của nó, cao lớn một cái thật dài cái đuôi, kia thô to cái đuôi vũ động trong lúc, giống như là một cái không có gì kiên cố mà không phá nổi roi, khuấy được tiếng gió gào thét.
 
 	Diều hâu quơ cánh, đã nghĩ yêu cầu đáp xuống, nhưng vào thời khắc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận chuyển động núi dao động tiếng oanh minh.
 
 	Thanh âm này là như thế vang dội, mà ngay cả mặt cũng vì chi chấn động không dứt.
 
 	Thiếu nữ cùng khổng lồ rắn mối lập tức phân ra ra, kinh ngạc đem ánh mắt đầu hướng về phía thanh âm kia nơi phát ra nơi.
 
 	Mà như vậy thoáng cái trì hoãn, một đạo khổng lồ, phảng phất dãy núi như nhau khổng lồ thân ảnh cũng đã xuất hiện ở trước mắt của các nàng .
 
 	Nếu là đường dài phi hành, Đa Tí Kim Cương tuyệt đối đuổi không kịp diều hâu. Nhưng là, dưới loại tình huống này khoảng cách ngắn trong khi đi vội, hắn lại cũng không chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Làm này quái vật lớn bằng không thể tưởng tượng nổi tốc độ cao đánh sâu vào mà đến là lúc, chỗ mang theo uy thế cường đại, quả thực chính là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Diều hâu hai cánh gập lại, thậm chí ngạnh sanh sanh huyền phù ở trên không trong, không dám lại tiếp tục xuống phía dưới nửa điểm. Nếu là bị chạy như điên trong Đa Tí Kim Cương đụng vào, coi như là hắn, mà lại mơ tưởng tốt hơn.
 
 	Đây là... Thứ gì?
 
 	Thiếu nữ cùng sâu không chút nghĩ ngợi phân chia, một cái hướng về bên cạnh chỗ, một cái hướng về mặt khai thác động, các nàng trong lòng duy nhất ý niệm trong đầu chính là chạy trốn, căn bản cũng không dám có chút chống lại lòng.