Chương 1196: Luyện thêm Đạo Khí

	Bạch trưởng lão ngừng lại, hắn mặt mỉm cười địa xoay người, "Phủ chủ còn có vấn đề gì sao?"

	Thiên Tinh Phủ Chủ hai chân đạp trên không trung, hắn tò mò nhìn Âu Dương Minh nói ra: "Ta chỉ là muốn thỉnh giáo thoáng một phát vị tiểu huynh đệ này, là thế nào thu hoạch bảy mươi vạn điểm tích lũy hay sao?"

	Vấn đề này, mọi người trong nội tâm cũng thập phần rất hiếu kỳ.

	Âu Dương Minh cười cười, nói ra: "Phủ chủ hẳn là là không tin ta lấy được nhiều như vậy điểm tích lũy?"

	"Đây cũng không phải." Thiên Tinh Phủ Chủ lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Ta đối với Huyền Thiên Tông hay là rất tín nhiệm, đã bọn hắn nhận định ngươi điểm tích lũy hợp lý, khẳng định như vậy sẽ không có vấn đề gì. Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, cái này bảy mươi vạn điểm tích lũy rốt cuộc là làm sao tới, không biết tiểu huynh đệ có thể cho ta giải thích nghi hoặc?"

	Triệu Giác Phong còn có những thứ khác bước thứ hai cao thủ, trong mắt cũng mang theo thần sắc tò mò. Bọn hắn thiên tân vạn khổ cũng chỉ làm ra mấy vạn điểm tích lũy, khi bọn hắn xem ra, Thiên Tinh Phủ Chủ mười tám vạn đã rất nhiều, cái này bảy mươi vạn điểm tích lũy cũng quá khoa trương.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu, bọn hắn cũng muốn biết ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong là cái gì?

	Ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua, Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cũng không có cái gì cùng lắm thì, ta chỉ là may mắn tiêu diệt một đầu Yêu Vương mà thôi."

	"Giết chết Yêu Vương, còn mà thôi?"

	Nghe được Yêu Vương hai chữ này, mọi người một mảnh xôn xao.

	Nói đùa gì vậy, Yêu Vương cái kia là bực nào khủng bố tồn tại, muốn tiêu diệt hắn, đoán chừng chỉ có bước thứ ba đại năng mới có cơ hội.

	Nếu thật là tiêu diệt Yêu Vương, nhiều như vậy điểm tích lũy cũng hợp tình hợp lý, nhưng là đây chính là Yêu Vương a.

	Người trẻ tuổi này khí tức cổ quái, không cách nào phán định cụ thể thực lực, nhưng là cũng có thể nhìn ra, khẳng định không có đạt tới bước thứ ba cảnh giới.

	Không có đến bước thứ ba, làm sao có thể làm được mất Yêu Vương, tại mọi người xem đến, Âu Dương Minh thuần túy là tại nói lời bịa đặt.

	Thiên Tinh Phủ Chủ sắc mặt có chút không tốt, hắn cũng biết cái kia Hoang Cổ di tích bên trong có một đầu Yêu Vương, nhưng là đó là Huyền Thiên Tông chưởng giáo mục tiêu, cùng người trẻ tuổi này tầm đó có quan hệ gì.

	Trên mặt của mọi người cũng mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc, bọn hắn không có khả năng tin tưởng sự thật này.

	Âu Dương Minh nhìn xem ánh mắt của mọi người, cười cười, nói ra: "Các ngươi không tin?"

	Tin tưởng mới có quỷ rồi!

	Coi như là bọn hắn tin tưởng điểm tích lũy là diệt sát tiểu quái một chút tích lũy, cũng sẽ không tin tưởng hắn hội tiêu diệt Yêu Vương, tất cả mọi người minh bạch Yêu Vương là kinh khủng bực nào tồn tại.

	"Ngươi nói ngươi tiêu diệt Yêu Vương, phải chăng có người có thể cho ngươi chứng minh?" Thiên Tinh Phủ Chủ ngữ khí trầm thấp, hắn cảm giác người trẻ tuổi này là ở cố ý địa qua loa hắn.

	"Cái này. . ." Âu Dương Minh nhíu mày.

	Kỳ thật hắn căn bản không có tất yếu đi giải thích, bởi vì tiêu diệt Yêu Vương thời điểm Huyền Thiên Tông chưởng giáo tựu ở bên cạnh, bất quá nếu không phải giải thích lời nói, những người này tựa hồ cũng không có ý định từ bỏ ý đồ.

	"Ta có thể vì Âu huynh đệ chứng minh!" Lý Đạo Nhất đi phía trước một bước.

	Chuyện đó vừa nói, lập tức đưa tới không ít người chú mục. Lý Đạo Nhất thân là Thất Tinh các Đại trưởng lão, bước thứ hai Siêu cấp cường giả, nói chuyện hay là rất có phân lượng.

	"Ngươi dựa vào cái gì chứng minh?" Thiên Tinh Phủ Chủ ngữ khí bất thiện.

	Không hiểu thấu đã mất đi đệ nhất danh tư cách, Thiên Tinh Phủ Chủ trong nội tâm cũng khó chịu, hắn nhất định phải đem chuyện này biết rõ ràng.

	Lý Đạo Nhất nhìn không chớp mắt, hắn thản nhiên nói ra: "Bởi vì ta tận mắt nhìn thấy."

	"Tận mắt nhìn thấy! Hẳn là Âu tiểu huynh đệ chém giết Yêu Vương thời điểm, ngươi cũng ở bên cạnh?" Triệu Giác Phong giật mình nói.

	"Ta đương nhiên tại, không chỉ là ta tại, còn có. . ."

	Lý Đạo Nhất lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên bên trên bầu trời một đạo lưu quang hiện lên.

	"Bái kiến chưởng giáo đại nhân."

	Chứng kiến người tới, mọi người vội vàng hành lễ, mà ngay cả Thiên Tinh Phủ Chủ cùng Triệu Giác Phong bọn hắn cũng giống như vậy, Huyền Thiên Tông chưởng giáo thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất đại năng.

	"Ta cũng có thể vi Âu tiểu hữu chứng minh." Huyền Thiên chưởng giáo nhàn nhạt nói.

	Chuyện đó vừa nói, mọi người toàn bộ trầm mặc.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo tiếp tục nói: "Hoang Cổ di tích trong chính là cái kia Yêu Vương thực lực kinh người, cùng ta đều đấu cái tương xứng, nếu không phải là Âu tiểu hữu tương trợ, cái kia Yêu Vương cũng sẽ không bị chém giết sạch."

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo lời nói không người nào dám đi hoài nghi, nghe thế phiên giải thích, mọi người trong nội tâm lúc này mới dễ chịu một điểm.

	Nguyên lai là cùng chưởng giáo đại nhân phối hợp mới tiêu diệt cái kia Yêu Vương, bất quá coi như là như vậy cũng thập phần khủng bố, tất lại có thể cùng bước thứ ba đại năng hợp tác người, làm sao có thể sẽ là một cái bình thường bước thứ hai cảnh giới.

	Hơn nữa người trẻ tuổi kia điểm tích lũy, tựu tính toán không thông qua cái kia một lần tăng vọt, cũng có hơn mười vạn, vượt xa những người khác.

	"Mới vừa rồi là ta lỗ mãng rồi, đa tạ tiểu huynh đệ giết chết Yêu Vương, cho chúng ta Nhân tộc bỏ đại hại." Thiên Tinh Phủ Chủ sắc mặt hòa hoãn không ít.

	"Phủ chủ không cần khách khí, đây là ta nên phải đấy." Âu Dương Minh mỉm cười nói.

	"Tốt rồi các ngươi không cần khách sáo." Huyền Thiên Tông chưởng giáo bay tới, hắn trầm giọng nói ra: "Chúng ta Huyền Thiên Tông bảo khố đã mở ra, sở hữu điểm tích lũy cũng có thể hối đoái thành bảo bối. Mọi người chỉ cần tại Huyền Thiên Tông Trung Châu Thành phân bộ ghi chú thoáng một phát, rất nhanh sẽ có người đem bảo bối đưa đến trong tay của các ngươi, điểm tích lũy chỉ có một năm hối đoái kỳ hạn, quá thời hạn không đợi."

	Phía dưới vang lên một hồi hoan hô thanh âm, mọi người tại Hoang Cổ di tích bên trong chiến đấu hăng hái thời gian dài như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao?

	"Âu Dương Minh." Huyền Thiên Tông chưởng giáo sau khi nói xong, lần nữa đưa ánh mắt chuyển đi qua.

	Âu Dương Minh cung kính nói: "Bái kiến chưởng giáo đại nhân."

	"Lần này ngươi điểm tích lũy tối đa, Huyền Thiên Tông cũng sẽ không nuốt lời, ta đã gọi người đưa tới Huyền Băng Bích Ngọc quả, ngươi chỉ cần tại Trung Châu Thành chờ đợi hai ba ngày có thể thu được." Huyền Thiên Tông chưởng giáo ung dung nói.

	Âu Dương Minh trong nội tâm kích động không thôi, hưng phấn nói: "Đa tạ!"

	"Đây đều là ngươi nên được." Huyền Thiên Tông chưởng giáo thanh âm lần nữa vang lên, "Cái này Huyền Băng Bích Ngọc quả chỉ là thêm vào ban thưởng, những điểm tích lũy kia của ngươi cũng là có thể hối đoái thành mặt khác ban thưởng, cụ thể hối đoái tỉ lệ, ngươi có thể hỏi ý kiến hỏi chúng ta Huyền Thiên Tông trưởng lão."

	Âu Dương Minh lần nữa cảm tạ.

	Bảy mươi vạn điểm tích lũy, không sai biệt lắm tương đương với những người khác tổng. Nói cách khác Âu Dương Minh một người ban thưởng, cơ hồ chiếm cứ lần này cấp cho ban thưởng một nhiều hơn phân nửa. Không chỉ như thế, còn có Huyền Băng Bích Ngọc quả bực này thần dược, mọi người thấy lấy Âu Dương Minh, trong mắt đều mang theo hâm mộ thần sắc.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo sau khi nói xong, lần nữa rời đi bên này.

	Âu Dương Minh xin miễn mọi người mời, cùng Lý Đạo Nhất cũng vội vàng rời đi.

	Trung Châu chủ thành một cái khác gây nên trong sân, nơi này chính là Âu Dương Minh cùng Lý Đạo Nhất tạm thời nghỉ ngơi địa phương.

	Trong phòng nhỏ sương mù bốc hơi, nhiệt độ nóng bỏng vô cùng, Địa Diệt Đỉnh để lại tại Âu Dương Minh bên người, bên trong mạo hiểm nồng đậm khói khí.

	Âu Dương Minh chú ý cẩn thận, mặc dù thực lực tăng lên không ít, nhưng là rèn Đạo Khí hay là muốn cẩn thận từng li từng tí.

	Dù sao trước đó lần thứ nhất rèn ra Luân Hồi Thương, hoặc nhiều hoặc ít có chút vận khí thành phần.

	Lúc này đây hắn nhất định phải thành công, cũng may thực lực tăng lên tới bước thứ hai, nắm chắc tựu càng lớn hơn một chút.

	"Thành công rồi. . ."

	Sau một lúc lâu, Âu Dương Minh trên mặt kinh hỉ mà nhìn xem Địa Diệt Đỉnh bên trong bay ra bảo kiếm. Bảo kiếm ngân quang lóng lánh, Âu Dương Minh dùng Giám Định Thuật dò xét thoáng một phát, cũng không có phát hiện cấp bậc của nó, nói cách khác thanh bảo kiếm này tất nhiên là Đạo Khí không thể nghi ngờ.

	Nếu như nói trước đó lần thứ nhất thành công hay là dựa vào vận khí lời nói, lúc này đây Âu Dương Minh nhưng lại thật địa rèn đi ra Hậu Thiên Đạo Khí.

	Cái này đối với hắn mà nói, cũng là một cái rất lớn đột phá.

	Thu hồi Địa Diệt Đỉnh, Âu Dương Minh đẩy ra phòng đại môn, Lý Đạo Nhất ngay tại bên ngoài viện, nghe thấy thanh âm, hắn vội vàng địa xoay người lại, hỏi: "Thế nào?"

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Không phụ hi vọng."

	Hắn theo tay vung lên, nắm chặt, một thanh màu bạc bảo kiếm tựu trống rỗng xuất hiện.

	"Ngươi trước thử một chút." Âu Dương Minh thanh bảo kiếm ném tới.

	Lý Đạo Nhất một tay tiếp được bảo kiếm, Tinh Thần Lực đảo qua, phát hiện không cách nào nhìn ra bảo kiếm đẳng cấp, hắn mang trên mặt cuồng hỉ thần sắc.

	Trường kiếm trên tay vẽ một cái, một giọt huyết dịch tựu rơi ở phía trên.

	Bảo kiếm hiện lên quang mang nhàn nhạt, rất nhanh cùng với Lý Đạo Nhất tầm đó sinh ra một loại như có như không liên hệ, hắn cười lên ha hả.

	Đạo Khí! Quả nhiên là Đạo Khí!

	Mặc dù cấp bậc là Hạ phẩm, nhưng là Lý Đạo Nhất đã thập phần thoả mãn. Đây chính là Hậu Thiên Đạo Khí, so tinh phẩm pháp bảo đều trân quý gấp trăm lần đã ngoài.

	Tại di tích trong đối mặt kim điêu thời điểm, hắn nếu là có được cái thanh này Đạo Khí, cũng sẽ không chật vật như vậy. Tựu tính toán như trước không cách nào chiến thắng đối phương, cũng không trở thành liền rời đi đều là một vấn đề.

	Lý Đạo Nhất ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem Âu Dương Minh, thật không ngờ hắn thật sự rèn tạo ra được Đạo Khí. Tuổi còn nhỏ thực lực như thế cường đại, hay là một cái đại sư cảnh giới Đoán Tạo Sư, đây là cái gì dạng thiên phú?

	Lý Đạo Nhất trong nội tâm, thập phần địa kích động.

	Đạo Khí nhận chủ về sau, Lý Đạo Nhất nhịn không được lần nữa địa múa vài cái.

	Chứng kiến bộ dáng của đối phương, Âu Dương Minh buồn cười mà hỏi thăm: "Cảm giác như thế nào đây?"

	Lý Đạo Nhất kích động nói: "Tốt, rất tốt! Ta cảm giác cái thanh này Đạo Khí giống như là cho ta lượng thân làm theo yêu cầu đồng dạng."

	Âu Dương Minh cười cười không nói, tại rèn thời điểm, hắn tham khảo Lý Đạo Nhất bội kiếm nhỏ, mới có như thế hiệu quả. Cái này món vũ khí cùng hắn từng đã là bội kiếm không kém nhiều, chỉ là đẳng cấp bên trên tăng lên rất nhiều.

	"Đúng rồi, Huyền Thiên Tông một cái chấp sự ở bên ngoài đợi đã lâu rồi." Lý Đạo Nhất lúc này mới nhớ tới chính sự.

	Hai ngày trước, bọn hắn đi Huyền Thiên Tông Trung Châu phân bộ đem điểm tích lũy toàn bộ dùng xong rồi, hiện tại đối phương hẳn là tiễn đưa bảo bối tới.

	"Đi, chúng ta qua đi xem." Âu Dương Minh hướng phía Tiền viện đi đến.

	Tiền viện trong phòng khách, một trung niên nhân ngồi ngay ngắn ở bên kia, chứng kiến đi tới Âu Dương Minh cùng Lý Đạo Nhất, hắn vội vàng địa đứng dậy.

	"Tiểu nhân Tiền Sùng Hữu, bái kiến hai vị đại nhân."

	Tuy nói là Huyền Thiên Tông người, nhưng là hắn cũng không dám đối với hai người kia bất kính, dù sao hắn chỉ là một cái nội môn chấp sự mà thôi, thực lực cùng hai người so với kém khá xa.

	"Không cần khách khí."

	Âu Dương Minh đưa tay, một cỗ lực lượng tựu chống đỡ nổi thân thể của đối phương.

	Tiền Sùng Hữu trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, đứng thẳng thân thể nói ra: "Lần này tiểu nhân là phụng mệnh đến đây, đem Âu đại nhân hối đoái thứ đồ vật đưa tới."

	Tiền Sùng Hữu vừa nói chuyện, một bên móc ra một cái trữ vật thủ trạc, cẩn thận đưa tới.

	Âu Dương Minh cũng không có khách khí, thò tay tựu mang thứ đó nhận lấy, dù sao những điều này đều là hắn nên được.

	Trữ vật thủ trạc ở bên trong, đại đa số đều là cao cấp linh dược, đối với những linh dược này Âu Dương Tâm trong sớm có ý định. Còn có một chút đẳng cấp cao rèn tài liệu, thứ trọng yếu nhất là cái kia bình thản không có gì lạ màu xám thạch đầu.

	Nguyên thạch!

	Cái này Âu Dương Minh tại Cổ Yêu bảo tàng trong kia bỏ qua bảo bối, hôm nay lại bị hắn dùng 30 vạn điểm tích lũy hối đoái đi qua.

	"Không tệ, không tệ." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, bên trong bảo bối đồng dạng đều không ít, cái này chấp sự còn không có lá gan cắt xén đồ đạc của hắn.

	Âu Dương Minh giương mắt lên nhìn, lần nữa nhìn xem cái này Huyền Thiên Tông chấp sự, hắn mong đợi nhất chính là mặt khác một vật.