Chương 1298: Kiếm Ca

	Kiếm Ca vừa ra, Tam Yêu ngay ngắn hướng biến sắc.

	Đầy trời Kiếm Ý, như Tinh Quang đồng dạng từ không trung bỏ ra, ba cái Cổ Yêu cường giả một bên trốn tránh, một bên đem yêu khí ngưng tụ tại trên người của mình, đem thân thể bảo vệ.

	"Phốc phốc phốc!" Kiếm như mưa nước, trút xuống mà xuống.

	Ba cái Cổ Yêu điều động toàn bộ yêu khí đi chống cự, cường chống đỡ chỉ chốc lát, kiếm kia mang mới dần dần biến mất.

	Tựu tính toán như thế, Tam Yêu trên người đều mang theo bất đồng trình độ miệng vết thương.

	Những vết thương này không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là cũng sẽ rất lớn trình độ bên trên tiêu hao thể lực của bọn họ.

	"Người này, thật là lợi hại."

	Tam Yêu trong mắt đều ngưng trọng lên, Nhân tộc cường giả này thật lợi hại. Đều là bước thứ hai đẳng cấp, một người chống lại ba người bọn hắn đều không rơi vào thế hạ phong, còn lại để cho bọn hắn chật vật như thế. Nghĩ đến ở phía xa đang xem cuộc chiến hai vị Yêu Vương đại nhân, Tam Yêu sắc mặt thập phần không tốt.

	Yêu Vương đại nhân còn đang nhìn, bọn hắn lại biểu hiện được như thế kém cỏi.

	"Không muốn lưu thủ rồi, rất nhanh giải quyết hết hắn." Báo đốm lần nữa hét lớn một tiếng.

	Mặt khác hai cái Cổ Yêu cũng minh bạch báo đốm ý tứ, Yêu Vương đại nhân thế nhưng mà ở phía sau nhìn xem, nếu là bọn họ ba cái liền một Nhân tộc đều giải quyết không hết, cái này cũng quá thật mất mặt rồi.

	Báo yêu nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên biến lớn, khí tức trở nên càng thêm cuồng bạo.

	Hầu yêu hai mắt thời gian dần trôi qua biến Huyết Hồng, hắn bắt đầu cuồng hóa. Cuồng hóa về sau lực lượng của hắn cùng tốc độ đều sâu sắc gia tăng, tuy nhiên đối với thân thể có bất hảo ảnh hưởng, nhưng là cái lúc này cũng chẳng quan tâm rồi.

	Phi Ưng đôi cánh run, trên người hắn lông vũ phảng phất cương châm tản ra, hé miệng, một đạo khổng lồ phong nhận nhổ ra đi ra ngoài.

	Ba cái Cổ Yêu lúc này đây đều toàn lực ra tay, bọn hắn nhất định phải rất nhanh địa đem người này cầm xuống.

	Tuy nói xuất hiện một điểm khó khăn trắc trở, trong mắt bọn họ, bọn hắn vẫn là có thể chiến thắng đối phương.

	Phong nhận đập vào mặt, Lý Tiếu Phong thân thể rất nhanh triệt thoái phía sau, báo yêu cùng hầu yêu cũng hướng phía bên này đánh tới.

	Lý Tiếu Phong lạnh quát một tiếng, "Đìu hiu bọc hành lý Quân Mạc Tiếu, độc lưu trường kiếm ỷ thanh không."

	Kiếm Ca lần nữa vang lên, Lý Tiếu Phong thân thể hóa thành một thanh lợi kiếm, xuyên phá Vân Tiêu, đột nhiên chém tới.

	Không khí bay phất phới, một kiếm này bức bách ba cái Cổ Yêu không thể không hợp cùng một chỗ chống cự.

	Ngay cả như vậy, cũng là thế lực ngang nhau.

	Lý Tiếu Phong ánh mắt càng phát ra lạnh lùng, khóe miệng lại nhẹ nhàng mà giơ lên, sau đó tiếp tục nói ra.

	"Ta có một kiếm Bàn Sơn đi, chém hết gió xuân không chịu quy."

	Đây là Lý Tiếu Phong mạnh nhất một kiếm, đồng dạng cũng chỉ có thể sử dụng một lần. May mắn bên trên một kiếm hắn đã đem ba cái Cổ Yêu tụ hợp cùng một chỗ, nếu không hắn quả quyết không lại nhanh như vậy tựu dùng ra bổn mạng tuyệt chiêu.

	Mãnh liệt kiếm khí đập vào mặt, Lý Tiếu Phong một kiếm trừ ra.

	Thật dài hư không bị kéo lê một đạo màu đen khe hở, ba người tròn mắt muốn nứt, bọn hắn đã nhận ra nguy hiểm khí tức.

	"Phốc!" Kiếm Khí Trảm xuống, một nửa cánh rơi trên mặt đất, cái kia Phi Ưng trực tiếp bị chém thành hai khúc.

	Hầu yêu cùng báo yêu nhìn về phía trên đỡ một ít, nhưng là cũng miệng lớn thổ huyết, trong mắt của bọn hắn mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Một kiếm này uy lực quá mạnh mẽ, giống như có lẽ đã đã vượt qua bước thứ hai cực hạn.

	Âu Dương Minh trong mắt cũng mang theo ngạc nhiên thần sắc.

	Cái này gọi Lý Tiếu Phong kiếm khách rất cường, thậm chí so ra mà vượt còn chưa có trở lại Linh giới thời điểm chính mình.

	Mạnh như thế hung hãn bước thứ hai cường giả, không biết so Lý Đạo Nhất cùng Dương Lục bọn hắn lợi hại bao nhiêu cấp bậc, chỉ sợ cùng Thiên Tinh Phủ Chủ cũng không sai biệt lắm, khó trách vừa rồi hắn như vậy nắm chắc khí. . .

	Âu Dương Minh trong nội tâm mỉm cười, Lý Tiếu Phong rất cường, nhưng là hay là thuộc về bước thứ hai cảnh giới, đối mặt bước thứ ba đại năng cường giả, như trước không có bất kỳ sức chống cự.

	"Ngươi còn không đi?" Lý Tiếu Phong chú ý tới Âu Dương Minh ánh mắt, hắn lần nữa nhắc nhở một câu.

	Âu Dương Minh lắc đầu, hắn ánh mắt nhìn phương xa, bên kia có hắn cần thứ đồ vật, hắn làm sao có thể sẽ rời đi.

	Thu hồi ánh mắt, Âu Dương Minh nhìn xem bị thương báo yêu cùng yêu hầu, nói ra: "Ta muốn bọn hắn trong thân thể một vật."

	"Cái gì đó?" Lý Tiếu Phong hỏi.

	Âu Dương Minh khóe miệng có chút giơ lên, "Ta muốn máu tươi của bọn hắn!"

	"Vọng tưởng!" Yêu hầu hét lớn một tiếng, hắn thật không ngờ người này khẩu xuất cuồng ngôn.

	Tinh huyết đối với Cổ Yêu mà nói vốn chính là cấm kị, Âu Dương Minh ở trước mặt đưa ra muốn máu tươi của bọn hắn, cái này không thể nghi ngờ kích thích vốn cũng đã cuồng hóa đâu yêu hầu.

	Theo một tiếng gầm rú, yêu hầu thân thể như thiểm điện hướng phía Âu Dương Minh bên này lao đến.

	Hắn bị hận ý che mắt tâm trí, cái này vừa rồi cũng không có xuất thủ nhân tộc, là tại tìm chết!

	"Cẩn thận!" Lý Tiếu Phong cũng không ngờ rằng cái này yêu hầu như thế táo bạo.

	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, cái này yêu hầu mặc dù bị chính mình trọng thương, nhưng là như trước không phải bước thứ hai cảnh giới phía dưới Nhân tộc có thể chống cự. Vô luận là Hoàng giả hay là pháp tắc cảnh giới, bị cái này hầu yêu cận thân về sau, trên cơ bản không có bất kỳ lao động chân tay.

	"Tê lạp" một tiếng, Lý Tiếu Phong lần nữa chém ra một kiếm, người trẻ tuổi này mặc dù thoạt nhìn cuồng vọng tự đại, nhưng là dầu gì cũng là Nhân tộc một thành viên, Lý Tiếu Phong không đành lòng đối phương chết tại trước mắt của mình.

	Nhưng là một kiếm này hay là chậm chút. . .

	Hầu yêu tốc độ quá là nhanh, trong nháy mắt đã đi tới Âu Dương Minh bên người.

	Lý Tiếu Phong trong nội tâm trầm xuống, minh bạch người trẻ tuổi kia đã xong đời.

	Nhưng mà, ngay tại Lý Tiếu Phong ý định từ biệt con mắt, không nhìn cái này máu tươi đầm đìa một màn thời điểm, bỗng nhiên hắn thấy được lại để cho hắn khiếp sợ tràng cảnh.

	Không biết là nguyên nhân gì, cái kia vốn là tốc độ rất nhanh hầu yêu đột nhiên trở nên thật chậm, thế cho nên cái kia dự phán một kiếm đều bay đi, yêu hầu còn trên không trung chậm chạp địa di động.

	"Đây là. . ."

	Lý Tiếu Phong trong mắt mang theo kinh hãi thần sắc, hắn không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem người trẻ tuổi kia.

	Âu Dương Minh đi phía trước một bước, vươn tay bay bổng địa đã bắt ở hầu yêu cổ.

	Sau đó. . .

	"Răng rắc!" Làm cho người sởn hết cả gai ốc thanh âm vang lên, hầu yêu trực tiếp bị Âu Dương Minh bóp nát cổ.

	Sinh Mệnh Khí Tức bắt đầu thời gian dần qua tiêu tán, sau một lát, hầu yêu triệt để địa đã không có Sinh Mệnh lực.

	Lý Tiếu Phong tuyệt đối thật không ngờ, người trẻ tuổi này thật không ngờ lợi hại. Cái này hầu yêu dù là đã trọng thương, cũng không phải bình thường người có thể đơn giản giải quyết, Âu Dương Minh vừa rồi động tác rung động đã đến hắn.

	Tại ánh mắt của mọi người xuống, Âu Dương Minh theo trong không gian giới chỉ xuất ra một cái bình nhỏ.

	Đây chính là bước thứ hai cảnh giới Cổ Yêu tinh huyết, tuyệt đối không thể lãng phí.

	Lý Tiếu Phong nhìn xem Âu Dương Minh đột nhiên lấy ra một cái bình nhỏ, nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn điều gì à?"

	"Đương nhiên là lấy Cổ Yêu tinh huyết a!"

	Âu Dương Minh cười cười, hắn xuất ra một thanh màu bạc chủy thủ, tại hầu yêu trên người vẽ một cái.

	Đừng nhìn cái con khỉ này thân thể không lớn, Cổ Yêu tinh huyết cũng không ít, một đầu huyết thủy tại Âu Dương Minh điều khiển xuống, rắn nước đồng dạng hướng phía trong bình chui đi vào.

	Phi Ưng cùng báo yêu trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng, bọn hắn giúp nhau nhìn xem liếc, sau đó ăn ý lựa chọn đào tẩu.

	Bọn hắn bắt đầu còn tưởng rằng cái này không có xuất thủ nhân tộc thực lực bình thường, cũng không có đem đối phương để ở trong lòng, nhưng mà bọn hắn thật không ngờ chính là, cái này nhân tài là kinh khủng nhất tồn tại.

	Âu Dương Minh chuyên chú tại lấy Cổ Yêu tinh huyết, nhưng là cũng không có quên cái kia hai tên gia hỏa.

	Bước thứ hai pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu tinh huyết, tuyệt đối không thể buông tha cho.

	"Bất động!" Âu Dương Minh bay bổng địa nói một câu.

	Hai người thân thể tốc độ rồi đột nhiên vừa đầu hàng, phảng phất tại đầm lầy bùn đoàn bên trong giãy dụa đồng dạng.

	"Đây là Thời Gian pháp tắc. . ." Lý Tiếu Phong mở to hai mắt nhìn, một bộ không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Pháp tắc bên trong, thời gian vi vương, không gian vi tôn, Âu Dương Minh hay là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khống chế Thời Gian pháp tắc cường giả.

	Đây là một cái thiên tài!

	Dù là Lý Tiếu Phong bản thân cũng là thiên tài, hắn cũng không khỏi không như vậy thừa nhận.

	"Hảo tiểu tử, khó trách như vậy gan lớn, nguyên lai bổn sự mạnh như vậy."

	Lý Tiếu Phong trong lòng cái kia một điểm oán niệm hoàn toàn biến mất, có thực lực vậy thì không gọi cuồng vọng, cái kia gọi có tinh thần trọng nghĩa.

	"Ngươi muốn nhiều như vậy Cổ Yêu tinh huyết làm cái gì?" Lý Tiếu Phong tò mò hỏi, hắn chứng kiến Âu Dương Minh lại lấy ra một cái bình ngọc, kết quả không cần nói cũng biết.

	"Hữu dụng." Âu Dương Minh trong nội tâm đối với Lý Tiếu Phong ấn tượng cũng không tệ lắm, chính mình mấy lần cự tuyệt hắn, cuối cùng hắn bị yêu hầu tập kích thời điểm đối phương còn xuất thủ tương trợ.

	Loại này khí độ, không thể không nói thập phần khó được, loại này bằng hữu ngược lại là có thể nhiều giao mấy cái.

	Âu Dương Minh lập tức xuất hiện tại hai yêu bên người, như vậy thân pháp quỷ dị, lại để cho Lý Tiếu Phong lần nữa đã giật mình.

	Đây là thuấn di!

	Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Âu Dương Minh, người này còn có thể Không Gian pháp tắc.

	Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc, trong đó bất luận cái gì đồng dạng, đều so tầm thường Pháp Tắc Chi Lực khó khăn gấp trăm lần đã ngoài. Người bình thường nếu là lâm vào trong đó, rất có thể không công lãng phí mất cả đời thiên phú. Trong đó hạng nhất nếu là có thể nhập môn, cũng đã có thể được xưng tụng thiên tài, tiến vào bước thứ hai đó là kỳ tài.

	Hôm nay người này hai chủng Pháp Tắc Chi Lực đều khống chế rồi, cái này vừa muốn xưng hô như thế nào.

	"Hiếm thấy kỳ tài, còn là yêu nghiệt?"

	Ngay tại Lý Tiếu Phong ánh mắt sững sờ mà nhìn xem Âu Dương Minh thời điểm, Âu Dương Minh thò tay vỗ, lưỡng bàn tay chấm dứt mất hai cái Cổ Yêu tánh mạng, hơn nữa rất nhanh đem thi thể của bọn hắn thu nhập Độc đan thế giới bên trong.

	Âu Dương Minh nhìn lên bầu trời, ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua Lý Tiếu Phong, "Ngươi ứng nên ly khai rồi."

	"Cái gì!" Lý Tiếu Phong không rõ ý tứ trong đó, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu nhìn phương xa.

	Cách đó không xa chân trời, không biết lúc nào, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh nồng đậm mây đen.

	Tầng mây bên trong rậm rạp chằng chịt toàn bộ đều là Cổ Yêu!

	Những Cổ Yêu này nhìn về phía trên thần thái khác nhau, nguyên một đám trên người tràn đầy sát khí, phía trước cái kia mấy sắp xếp từng cái đều cường đại vô cùng, ít nhất đều là pháp tắc cảnh giới.

	Hơn 100 cái pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu.

	Năm sáu cái bước thứ hai cảnh giới Cổ Yêu.

	Còn có. . .

	Lý Tiếu Phong nhìn xem sở hữu Cổ Yêu ở giữa nhất vị trí.

	Một cái là cường tráng đại hán, còn có một là đầu khổng lồ bộ mặt dữ tợn khủng bố gia hỏa. Cái này hai cái Cổ Yêu như là sao quanh trăng sáng bình thường, bị sở hữu Cổ Yêu vây vào giữa, trên người bọn họ khí tức mờ mịt, liếc mắt nhìn tựu làm cho lòng người sinh ra sợ.

	"Đây là Yêu Vương!" Lý Tiếu Phong mí mắt có chút co rúm, hắn bỗng nhiên cảm giác mình hình như là một truyện cười.

	"Đã xong."

	Lý Tiếu Phong phát hiện đã không có bất kỳ hi vọng, hắn thật không ngờ cái này Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong, lại vẫn có Yêu Vương tồn tại.

	Không lâu, hắn mới cùng cái kia thiên tài cùng một chỗ giết ba đầu bước thứ hai Cổ Yêu cường giả.

	Yêu Vương có thể sẽ buông tha bọn hắn sao?