Trên lôi đài, Vũ Hạo Hãn động tác càng khoa trương rồi.
 
 	Vì tránh né cự thú giẫm đạp, hắn thậm chí ngay cả như con lừa lười lăn lăn động tác cũng làm ra tới, chỉ cần có thể giữ được tánh mạng, hắn nơi nào còn chú ý được này rất nhiều.
 
 	Chẳng qua là, biểu hiện của hắn càng là chật vật, bên dưới mọi người sắc mặt mà càng ngưng trọng cùng giật mình. Những thứ kia dương phẩm các cường giả không ngừng trao đổi nhìn ánh mắt, thậm chí cũng thấy được lẫn nhau trong con ngươi một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Nếu như mình cùng hắn dị tướng nơi, cũng là biểu hiện được không chịu được như thế, kết quả vừa sẽ như thế nào sao?
 
 	Vũ Hạo Hãn đột nhiên nghiến răng nghiến lợi hướng phía Âu Dương Minh phóng đi, xem hình dạng của hắn, tựa hồ là muốn cùng Âu Dương Minh đồng quy vu tận. Nhưng là, ngay khi hắn đi tới Âu Dương Minh năm bước bên trong, nhưng giống như là nhận lấy khổng lồ kinh sợ loại, đột nhiên hướng về tả bên phải nhảy xuống, ở xuống là lúc, hướng về phía sau bên cạnh lăn lóc, tiếp theo lại là quay chung quanh lôi đài chạy vội một vòng.
 
 	Hô hấp của hắn càng trầm trọng, những thứ kia tới gần lôi đài người, cũng có thể đủ nghe thế giống như ngưu thở gấp như nhau thanh âm.
 
 	Vũ Hàm Ngưng mặt sắc mặt ngưng trọng, nàng đột nhiên mở miệng, nói: "Âu huynh, hạ thủ lưu tình!"
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, xem xét mắt một tòa khác trên lôi đài Vũ Hàm Ngưng, nhìn kia yểu điệu thân thể là lúc, trong đầu không biết tên nhớ lại một đống hồng hồng lục lục y phục. Chẳng biết tại sao, trong tim của hắn chính là một trận chột dạ.
 
 	Vội vàng đổi qua ánh mắt, Âu Dương Minh nhất thời thu hồi lực lượng tinh thần.
 
 	Đang ở vui vẻ Vũ Hạo Hãn thân hình run lên, đột nhiên ngừng lại, đầu kia đáng sợ, thân thể phảng phất càng lúc càng lớn, có thể nứt vỡ trời cự thú trong lúc bất chợt biến mất.
 
 	Nếu là đổi lại làm những người khác, tự nhiên là không giải thích được. Nhưng Vũ Hạo Hãn vốn là hoàng gia võ giả, hiểu được lực lượng tinh thần bí pháp tu luyện phương pháp. Cho nên, hắn rõ ràng biết tiền căn hậu quả.
 
 	Ở gặp phải cự thú nghiền áp chế truy kích là lúc, hắn toàn tâm toàn ý tập trung ở như thế nào bỏ chạy trên, căn bản sẽ không từng có cái gì cái khác ý niệm trong đầu. Nhưng là, làm cự thú biến mất, hắn nhưng lập tức kịp phản ứng.
 
 	Cúi đầu, nhìn về phía Âu Dương Minh trong con ngươi, nhất thời tràn đầy vẻ sợ hãi.
 
 	Bởi vì hắn rốt cục hiểu, vì sao lúc trước kia mấy vị âm phẩm võ giả có không giải thích được đã hôn mê rồi.
 
 	Tinh thần áp bách, nguyên lai là tinh thần áp bách quan hệ a!
 
 	Trước đó, hắn đã từng đoán được cái nguyên nhân này, nhưng lập tức gặp phải hắn dứt bỏ rồi. Bởi vì hắn tuyệt đối không tin, ở trên thế giới này, trừ công chúa điện hạ ở ngoài, còn có người có thể đem lực lượng tinh thần tu luyện tới đẳng cấp này không thể tưởng tượng nổi bước.
 
 	Nhưng là, ở trải qua tinh thần bắt chước cổ thú đuổi giết phía sau, hắn nếu là còn không biết Âu Dương Minh lực lượng tinh thần là như thế nào cường đại, đó mới là có quỷ rồi.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Vũ Hạo Hãn đang định nói chuyện, nhưng trong lòng là đột ngột vừa động.
 
 	Mắt của hắn da co quắp rồi mấy cái, dĩ nhiên là tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, cả người tiến vào một loại huyền diệu cảnh giới trong.
 
 	Âu Dương Minh hơi ngẩn ra, thầm nghĩ trong lòng, người nầy đã bị thua rồi, vì sao còn muốn mặt dày tiếp tục cần phải ở trên lôi đài a. . .
 
 	Chẳng qua là, ngại từ hắn hoàng gia võ giả thân phận, Âu Dương Minh mà lại thật xin lỗi đưa hắn đuổi xuống dưới lôi đài.
 
 	Dưới lôi đài, mọi người cũng là rối rít nhổ một bải nước miếng thở dài. Vũ Hạo Hãn vừa mới ở trên lôi đài từ dẫn từ diễn loại nhảy đại thần, mặc dù làm cho người ta không biết nên khóc hay cười, nhưng không biết tên, mà là có thêm một loại cực đoan cảm giác sợ hãi quanh quẩn đang lúc mọi người trong lòng, để cho bọn họ không dám lớn tiếng tiếng động lớn xôn xao.
 
 	Tới rồi giờ phút này, làm Vũ Hạo Hãn thoát khỏi lực lượng tinh thần dây dưa, cả người suy sụp xuống tới thời điểm, bọn họ cũng là không hẹn mà cùng buông lỏng rồi căng thẳng tinh thần.
 
 	Chẳng qua là, bọn họ nhìn phía Âu Dương Minh ánh mắt cũng đã là lần nữa bất đồng.
 
 	Nếu như nói, chiến thắng một vị dương phẩm cường giả là tình cờ. Như vậy, liên tiếp chiến thắng hai vị dương phẩm cường giả, mà khẳng định không phải là cái gì ngoài ý muốn, mà là có được tuyệt đối thực lực tất nhiên rồi.
 
 	Một vị âm phẩm võ giả, có thể có được vượt qua dương phẩm cường giả thực lực. Này, có lẽ mới thật sự là thiên tài sao.
 
 	Ánh mắt của bọn họ cũng nhìn chăm chú ở người thắng trên người, đối với sự thất bại ấy, đã không có bao nhiêu người đi chú ý rồi, chỉ sợ vị này sự thất bại ấy là tiếng tăm lừng lẫy hoàng tộc cường giả một trong.
 
 	Bất quá, chỉ chốc lát sau, rốt cục có người chú ý tới Vũ Hạo Hãn khác thường.
 
 	"Vũ Hạo Hãn thế nào còn không xuống dưới đâm, chẳng lẽ hắn cũng muốn yêu cầu chiếm lôi đài sao?"
 
 	"Ha hả, hắn vừa mới dùng hết rồi toàn lực, có phải hay không thể lực chống đỡ hết nổi rồi a?"
 
 	Tất cả hiểu lầm âm thanh không ngừng vang lên, lôi đài thủ vệ cửa hai mặt nhìn nhau, đều là vẻ mặt không biết làm sao.
 
 	Bọn họ đều là hoàng gia thị vệ, nếu như giờ phút này chơi xấu trên lôi đài không đi chính là những người khác, bọn họ tự nhiên có thể thiết diện vô tư xử lý. Nhưng Vũ Hạo Hãn vốn là hoàng tộc cường giả, thân phận chỗ tại phía xa bọn họ trên, bọn họ cũng không dám làm càn.
 
 	Chẳng qua là, giờ phút này dưới lôi đài mọi người nghị luận rối rít, bọn họ lại càng không dám bỏ mặc.
 
 	Một vị thị vệ đầu lĩnh kiên trì lên lôi đài, hắn cẩn thận hướng về khoanh chân ngồi đàng hoàng Vũ Hạo Hãn đi tới, đang định khuyên giải là lúc, lại nghe đến một tòa khác trên lôi đài truyền đến một đạo vắng lạnh thanh âm: "Lui ra!"
 
 	Thị vệ đầu lĩnh ngẩn ra, lập tức là khom mình hành lễ, lặng lẽ không phát ra hơi thở lui xuống.
 
 	Bởi vì ... này nói thanh âm chủ nhân chính là Vũ Hàm Ngưng công chúa, ở kinh sư bên trong, không có cái nào hoàng gia thị vệ dám làm nghịch công chúa điện hạ ý tứ.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cúi đầu nhìn không hiểu chút nào mọi người, cất cao giọng nói: "Vũ Hạo Hãn đang ở đánh sâu vào dương phẩm đỉnh cao cấp năm cảnh giới, lúc này nếu là có người quấy rầy hắn, chính là hắn suốt đời chi cừu địch. Trong các ngươi nếu là có người bất mãn, chi bằng trở lên đài."
 
 	Bên dưới mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là trong lòng thầm mắng.
 
 	Vào lúc này cắt đứt Vũ Hạo Hãn hướng cấp cử động, đây chẳng phải là ở trước mắt bao người cho hoàng tộc khó chịu nổi? Chỉ cần không phải bệnh thần kinh phát tác, đoán chừng mà không người nào dám làm như vậy sao?
 
 	Mà coi như là bệnh thần kinh phát tác. . . Ngươi đích xác làm hoàng tộc bọn thị vệ là ăn cơm khô sao? Bọn họ nhất định sẽ liên thủ đem người đánh cho ba mẹ cũng không nhận biết, sau đó lại lang đang bỏ tù, hành hạ tới chết sao?
 
 	Bất quá, mọi người tâm tư rất nhanh mà biến chuyển rồi tới đây.
 
 	Vũ Hạo Hãn tại sao lại vào lúc này đột nhiên đã đột phá rồi sao?
 
 	Đặc biệt là những thứ kia dương phẩm các cường giả, cả đám đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, hơn nữa tròng mắt mơ hồ tỏa sáng.
 
 	Có thể tấn chức dương phẩm cường giả, cũng không thể là ngu xuẩn người. Bọn họ qua loa theo suy nghĩ một chút vừa mới tình hình, nhất thời trong lòng hiểu rõ.
 
 	Võ giả tăng lên cũng không phải là chuyện đơn giản, trừ nhất định phải có cũng đủ tích lũy ở ngoài, còn cần đột phá võ đạo bình cảnh.
 
 	Nhưng là, tích lũy cũng không khó khăn, chỉ cần có nhìn kiên trì bền bỉ cố gắng, hơn nữa chưa từng thương tổn được căn cơ, như vậy tích lũy chính là nước chảy thành sông như nhau chuyện tình. Song, đột phá võ đạo bình cảnh mà là một việc không ai có thể đủ bảo đảm chuyện tình rồi.
 
 	Loại chuyện này, nhất định phải đáng được chú ý cơ duyên. Nếu là có chừng đủ kỳ ngộ, có lẽ ở vừa mới tích lũy đến đỉnh điểm là lúc, có thể thuận lợi đột phá.
 
 	Nhưng là, nếu như không có kỳ ngộ, như vậy phí thời gian suốt đời đều không thể lại tiếp tục vào nửa bước ví dụ cũng là chỗ nào cũng có.
 
 	Tuy nói có chút lúc cường đại tài nguyên cũng có thể rơi chậm lại đột phá cổ điều kiện, nhưng bất kỳ lúc tài nguyên đều là khan hiếm.
 
 	Trừ phi giống như là Tả Khâu Hoành Viễn cùng Vũ Hàm Ngưng, Hà Lương Sách đẳng cấp này nhất định thiên chi kiêu tử, kia sau lưng thế lực có bất kể giá phải trả bồi dưỡng ở ngoài, những người còn lại thì như thế nào có thể có được đẳng cấp này tài nguyên?
 
 	Cho nên, võ giả đột phá ở tuyệt đại đa số dưới tình huống cũng chỉ có một loại biện pháp.
 
 	Đó chính là tu luyện tới bình cảnh sau cùng cùng dạng địch nhân cường đại tiến hành sinh tử đánh giết, bằng cầu ở sinh tử trong lúc đạt được cảm ngộ hơn nữa đột phá bình cảnh.
 
 	Nhưng là, chân chính thế lực ngang nhau cuộc chiến sinh tử, như thế nào như thế dễ dàng gặp gỡ? Địch nhân quá yếu, căn bản không có nổi chút tác dụng nào, nhưng nếu là quá mạnh mẽ, vậy thì càng bi kịch rồi.
 
 	Hơn nữa, không ai có thể đủ bảo đảm, như vậy cuộc chiến sinh tử đúng trọng tâm  nhất định bằng đạt được đột phá.
 
 	Võ giả tu luyện đạo, khó khăn nặng nề, tuyệt không phải chuyện dễ.
 
 	Thường thường chưa đạt được đột phá, cũng đã bỏ mình mạng tiêu tan.
 
 	Mà giờ khắc này, khi bọn hắn nhìn trên lôi đài khoanh chân mà ngồi Vũ Hạo Hãn là lúc, nhưng trong lòng là sóng cả quay cuồng, lại tiếp tục cũng khó mà bình tĩnh trở lại rồi.
 
 	Bọn họ ở Vũ Hạo Hãn trên người, tựa hồ tìm được rồi một loại tuyệt đẹp đột phá phương pháp a.
 
 	Ngay khi mọi người trái tim mang ý xấu là lúc, Vũ Hạo Hãn trên người trong lúc đó dâng lên rồi một cỗ cường đại hơi thở. Này cỗ hơi thở chi nồng đậm cương mãnh, quả thực chính là khó có thể hình dung.
 
 	Vũ Hàm Ngưng khóe miệng tạo nên rồi một tia nụ cười thản nhiên, Vũ Hạo Hãn mặc dù cũng không phải là hoàng tộc nhân vật trọng yếu, nhưng dầu gì cũng là chi thứ chi nhánh, có thể tấn chức đến dương phẩm đỉnh cao cấp năm, coi như là vì hoàng tộc tăng thêm một phần cường đại chiến lực.
 
 	Hơn nữa, phàm là dương phẩm đỉnh cao cấp năm, mà cũng có hi vọng hơn tiến thêm một bước tấn chức cực đạo lão tổ.
 
 	Mặc dù này chỉ là một cái hy vọng, hơn nữa tương đối mờ mịt. Nhưng là, mỗi một chỗ cực đạo lão tổ đều là từ dương phẩm đỉnh cao cấp năm tấn chức đi lên, điểm này nhưng lại chính là không ngoài dự tính.
 
 	Nếu là ngay cả dương phẩm đỉnh cao cấp năm đều không thể đạt tới, như vậy mà ngay cả phần này hy vọng cũng không có.
 
 	Vũ Hạo Hãn chậm rãi đứng dậy, hắn khí tức trên thân cũng không ổn định, hơn nữa hắn giờ phút này sắc mặt cũng là phức tạp cực kỳ.
 
 	Lần nữa nhìn về phía Âu Dương Minh là lúc, mà ngay cả chính hắn cũng không biết là như thế nào tâm tư cùng cảm giác rồi.
 
 	Bất quá, có một chút hắn thập phần rõ ràng, Âu Dương Minh chỗ thi triển cái kia đầu bắt chước cự thú, cùng với mang theo cho tinh thần của mình uy áp như thế rất thật, căn bản mà không cách nào thoát khỏi. Vậy thì đủ để chứng minh một việc, tinh thần lực của hắn lượng cường đại, vượt qua xa mình có thể đủ bằng được cùng tưởng tượng.
 
 	Tuy nói hắn giờ phút này võ đạo tu vi hơn tiến thêm một bước, nhưng nếu là song phương lần nữa giao thủ, chỉ sợ kết quả vẫn còn độc nhất vô nhị.
 
 	Thở dài một tiếng, Vũ Hạo Hãn hướng về Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, thấp giọng nói: "Đa tạ." Dứt lời, thân hình hắn chợt lóe, lúc đó đi xuống lôi đài, hướng về nơi xa bước đi.
 
 	Hai gã hoàng tộc thị vệ vội vàng đi theo bên cạnh hắn hộ tống, mọi người nhìn về phía mắt của hắn trong mắt đều là tràn đầy vẻ hâm mộ .
 
 	Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Vũ Hạo Hãn phải đi bế quan vững chắc cảnh giới, mà khi hắn từ bế quan trong đi ra là lúc, mà đem nghênh đón một mảnh mới tinh ngày.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, cổ tay hắn khẽ run lên, ở thân thể của hắn xung quanh nhất thời dâng lên rồi một mảnh bạch sắc quang vòng.
 
 	Kia lỗ ống kính chỗ bao phủ phạm vi cũng không lớn, chỉ là ở hắn quanh người vài thước bên trong vờn quanh mà thôi.
 
 	Nhưng là, lỗ ống kính bên trong, Âu Dương Minh nhưng lại chính là nhắm hai mắt lại, thật sâu hút nhìn làm phát cáu, tận tình hưởng thụ lấy này tuyệt đẹp hết thảy.
 
 	Vũ Hàm Ngưng, Tả Khâu Hoành Viễn, Bách Sĩ Tuyết cùng với một số cường đại tu giả đều là ánh mắt khẽ biến, bọn họ hoặc là trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm tiếng nói, hoặc là ở trong lòng nói thầm.
 
 	Tinh lực chú pháp. . .
 
 	Này dĩ nhiên là trong truyền thuyết mới có được tinh lực chú pháp.
 
 	Bách Sĩ Tuyết xem xét mắt trong tay bình sứ, trên mặt nổi lên một tia quỷ dị.
 
 	Tự mình triệu tập rồi trong điếm tất cả tinh lực đan dược, nhưng chưa tới kịp đưa ra đi là lúc, Âu Dương Minh mà thể hiện ra rồi tinh lực chú pháp.
 
 	Tên tiểu tử này, đến tột cùng còn có cái gì là hắn sẽ không a. . . ( chưa xong còn tiếp )).