Chương 1004: Tiến vào tuyệt cảnh

	Cát vàng, đầy trời cát vàng.

	Âu Dương Minh thanh âm không lớn, nhưng thanh âm này trở thành mảnh không gian này ở trong duy nhất thanh âm, càng đem nức nở nghẹn ngào mà đến tiếng gió đều đè ép xuống dưới.

	Đại địa, một mảnh yên lặng, tất cả mọi người nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đang mặc áo trắng thanh niên. Giờ khắc này, hắn là thiên kiêu, càng là Đạo Tử, là ngăn tại trẻ tuổi người tu đạo trong lòng một tòa núi lớn, có thể hoành áp một đời.

	Giang Doanh Dung trong mắt nổi lên dị sắc đã đến cực hạn, trong nội tâm thầm nghĩ, đây mới là nam nhân, đây mới là tu sĩ, vì Tiểu Man, không tiếc cùng Đạo Tử một trận chiến, còn đem đối phương hào quang đè xuống.

	Táng Kiếm vẻ mặt đắng chát, thần sắc cực kỳ phức tạp, Âu Dương Minh lăng không mà đứng thân ảnh tại trong óc hắn, như thế nào đều lái đi không được.

	Còn lại màn sáng bên ngoài tu sĩ cũng là như thế, giờ khắc này, Âu Dương Minh, thành một tòa ngăn tại người tu đạo trước người phải vượt qua Cao Phong.

	Bên trên bầu trời, Âu Dương Minh lông mày có chút nhăn lại, lần nữa bước về phía trước một bước, lại lặp lại một lần: "Không phải muốn giết ta chứng đạo sao? Đến a! Không là phải đem ta khắc tại chứng đạo trên tấm bia sao? Đến a, một trận chiến!"

	Thanh âm này rống ra về sau, hắn bên tai tựa hồ vang lên chung cổ hợp minh thanh âm, trong mạch máu máu tươi như là nham tương đồng dạng nóng hổi.

	Cơ Hạo Nhiễm nghe lời này, mặt sắc mặt ngưng trọng, nhẹ giọng hồi đáp: "Ngươi là người thứ nhất dám đối với ta nói như vậy cùng thế hệ chi nhân."

	"Nói nhảm quá đi, muốn chiến liền chiến!" Âu Dương Minh vẻ mặt cười nhạo, cái cằm khẽ nâng, cao ngạo vô cùng.

	Những lời này vừa mới bị từ phương xa bay tới Giang Vân Khải thu lọt vào trong tai, trong đầu hắn "Lộp bộp lộp bộp" vang không ngừng, trên người từng tế bào đều tại thét lên. Nhất là nhận ra cùng Âu Dương Minh giằng co người là Huyết Long gia tộc Đạo Tử về sau, trong nội tâm càng là liền suy nghĩ cũng bị mất. Dám ở Đạo Tử trước mặt nói loại lời này chỉ có hai loại người, một loại là kẻ đần, một loại là thiên kiêu, rất hiển nhiên, Âu Dương Minh không phải người ngu, mà là thiên kiêu, có thể so với Đạo Tử thiên kiêu.

	Trọn vẹn đã qua sau nửa ngày mới trì hoãn qua thần đến, trong nội tâm không biết mắng chính mình bao nhiêu lần, ngươi tại sao ngu xuẩn như vậy, như thế nào. . . Làm sao lại đắc tội Đạo Tử một cấp nhân vật nữa nha?

	Cái này một cái chớp mắt, hắn là có khổ nói không nên lời, trên mặt tất cả đều là đắng chát, sắp khóc rồi.

	Theo thanh âm này quanh quẩn tứ phương, Âu Dương Minh khí thế trên người càng ngày càng mạnh, cả người, tựu giống một thanh đâm rách Thương Khung trường thương.

	Cơ Hạo Nhiễm trong mắt huyết sắc lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Chả lẽ lại sợ ngươi!" Một cái bước lướt, xông lên mà đến.

	Có thể vừa lúc đó, hoang vu sa mạc bên ngoài màn sáng kịch liệt lay động, tựu như bị một đôi vô hình bàn tay lớn lôi kéo hai đầu, hướng về chính giữa run lên, cả đạo quang màn hoặc là nhô lên, hoặc là lõm, toàn bộ nếp uốn, tựa hồ tùy thời khả năng sụp đổ.

	Ngay lập tức về sau, "Răng rắc, răng rắc. . ."

	Thanh âm này rất nhẹ, cái này màn sáng trực tiếp từ đó vỡ ra, hóa thành màu sắc rực rỡ lưu quang, triệt để tiêu tán.

	"Màn sáng mở ra, bên trong tạo hóa là của ta!" Một vị tu sĩ hét lớn một tiếng.

	"Hừ, tạo hóa người có duyên có được." Có người lập tức hừ lạnh.

	Lập tức, vô số đạo âm thanh phá không vang lên, mấy trăm đạo cầu vồng hướng về xa xa lao đi.

	Cơ Hạo Nhiễm sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, cười lạnh nói: "Lúc này đây, ta lưu ngươi một mạng. Tiếp theo, ta muốn dùng ngươi vi đá đặt chân, tròn ta nói tâm, phá linh thành tôn." Thanh âm này hạ xuống xong, hắn hóa thành một đạo tia máu, hướng về phương xa đã bay đi ra ngoài.

	Hoang vu sa mạc, bên trên bầu trời, Cơ Hạo Nhiễm thần sắc lạnh lùng, bỗng nhiên hắn thân thể một cái lảo đảo, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm lớn máu tươi phun tại huyết trên áo, khóe miệng dính vết máu, nhìn thấy mà giật mình. Hắn hướng Âu Dương Minh vị trí nhìn thoáng qua, trầm ngâm nói: "Ngươi là người thứ nhất thấp ta Nhất giai lại đem ta đả thương chi nhân, giết ngươi chứng đạo, ta ít nhất có thể độ sáu đạo Lôi kiếp, mà ngươi tắc thì là của ta đạo thứ nhất cướp."

	Cổ tay khẽ đảo, lấy ra một ngụm đan dược ăn vào, hướng ở chỗ sâu trong bay đi.

	Hoang vu sa mạc bên ngoài, màn sáng đã nghiền nát, hóa thành vô số vết lốm đốm, vô số, ngũ thải tân phân.

	Âu Dương Minh vừa sải bước ra, từ thiên không sa sút xuống, thân thể run lên, thân thể một cái lảo đảo, trong cơ thể khí huyết một hồi bốc lên, sắc mặt có chút trắng bệch.

	"Du lão đệ, ngươi không có chuyện a?" Hà Kiếm vẻ mặt lo lắng, về phía trước bước ra một bước, đi vào Âu Dương Minh bên người.

	"Khá tốt, tựu là khí huyết có chút bốc lên, điều tức một hồi tựu không có chuyện rồi." Âu Dương Minh cười lắc đầu.

	Táng Kiếm ánh mắt lập loè, đứng chắp tay, do dự sau một lát, thân thể chậm rãi di động, giày vải lâm vào cát vàng bên trong, chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng ôm quyền, nói: "Du huynh, lúc này đây đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ. Hôm nay thời gian khẩn cấp, hết thảy giản lược, lần sau nhất định đến cửa tiếp." Thanh âm này vừa mới tiêu tán, liền hóa thành một đạo trường hồng, biến mất ở chân trời.

	Giang Doanh Dung trên mặt lộ ra vẻ tò mò, khí nhả U Lan nói: "Du huynh đệ, các ngươi quen biết?"

	Nghe lời này, Âu Dương Minh sắc mặt cổ quái, cái cằm một điểm, trả lời, nói: "Chưa nói tới quen biết, gần kề bái kiến mấy lần."

	Nghe thế cái trả lời, Giang Doanh Dung ánh mắt lóe lên một cái, không có hỏi nhiều.

	Giang Vân Khải như lâm vào Mộng Yểm, đứng tại cát vàng bên trong, sắc mặt không ngừng biến hóa, một hồi bạch, một hồi thanh, muốn nói lại thôi, tâm thần bên trong như có vô số đạo Kinh Lôi từ thiên không oanh xuống, nổ vang mà mở.

	"Tự giải quyết cho tốt!" Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, tùy ý địa liếc mắt nhìn hắn, trong thanh âm nghe không xuất ra hỉ nộ, ngôn ngữ tản ra, Linh khí bắt đầu khởi động, kéo lê một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, đem bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ, tiến vào hoang vu trong sa mạc.

	Hà Kiếm lưng cõng cái hộp kiếm cao thấp đong đưa, phát ra "Xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt" tiếng vang, thoạt nhìn có chút buồn cười.

	Nhưng tốc độ không chút nào chậm, thân hình lóe lên, đi theo.

	Giang Doanh Dung trên người khí tức lạnh như băng, hơi có thâm ý nhìn Giang Vân Khải liếc, âm thanh lạnh lùng nói: "Du huynh đệ đã chịu nói như vậy, các ngươi trước khi không khoái tựu tan thành mây khói rồi. Trước khi trong lòng ngươi có hận ý cũng tốt, không có cũng thế, tất cả đều tan hết, đừng tàng dưới đáy lòng, ngươi gánh bất trụ. Các ngươi tầm đó quả thực là cách biệt một trời, ngươi có thể minh bạch?"

	Giang Vân Khải hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu: "Giang Vân Khải trong nội tâm chứa cây thước, được chia thanh rất xấu."

	Giang Doanh Dung có chút gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Nàng dáng người uyển chuyển, một bộ Hồng Y sáng lạn vô cùng, thân hình lóe lên, biến mất tại chân trời.

	Giang Vân Khải ngẩng đầu nhìn bầu trời liếc, đã trầm mặc sau nửa ngày, bước vào đi vào hoang vu trong sa mạc.

	Ánh mặt trời nóng rát, thiêu đốt lấy đại địa, nóng rực khí lãng mang tất cả quét ngang mà mở.

	Một vị áo trắng thanh niên bên giầy đều lâm vào cát vàng bên trong, đáy mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư, thầm nghĩ trong lòng, tiến vào hoang vu sa mạc về sau, Thiên Phượng Chi Hỏa vậy mà chính mình bốc cháy lên, đây là có chuyện gì?

	Hắn ngón tay vuốt càm, xem trên mặt đất cát vàng. Cái này áo trắng thanh niên, không phải Âu Dương Minh lại là người phương nào?

	Suy nghĩ sau một lát, thân thể nửa ngồi, nhặt lên một hạt cát vàng, hai ngón tay tương hợp, dùng sức nghiền một cái, trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất, thầm nghĩ trong lòng, tiến vào hoang vu sa mạc về sau, trong cát đá Phượng tộc máu tươi hương vị, quả nhiên càng đậm một tia, loại này hương vị rất nhạt rất nhạt, nếu không có hắn có được Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới, chỉ sợ cũng khó khăn dùng phát giác.

	Không khí cực nóng vô cùng, che ở mọi người đỉnh đầu bầu trời đều tại nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới bắt đầu vặn vẹo. Không chỉ như thế, một cỗ bàng bạc lực cản không biết từ chỗ nào truyền đến, giống như liền không gian đều theo bốn phương tám hướng đè ép mà đến, ngăn cản lấy trước mọi người tiến.

	Âu Dương Minh phát hiện, mỗi khi áp lực này đè ép mà đến thời điểm, hoang vu làm cho phát ra một vòng nhàn nhạt ánh sáng âm u, đem cái này lực cản triệt tiêu một bộ phận.

	Hắn trong lòng bàn tay nắm hoang vu lệnh, trong nội tâm khó khăn lắm lấy làm kỳ.

	Hà Kiếm đi theo Âu Dương Minh sau lưng, phóng mục trông về phía xa, đại sa mạc vô biên vô hạn, cái này mấy trăm cá nhân ném vào trong đó, tựa như một giọt mực nước nhỏ vào Đại Hải, ngay lập tức liền tiêu tán được vô biên vô hạn. Ngoại trừ hoang vu, tựu thừa tĩnh mịch.

	Hà Kiếm đưa ánh mắt thu hồi, quơ quơ thân thể, trên lưng cái hộp kiếm cũng tùy theo vang không ngừng, không có một chút cao nhân phong phạm.

	Về phần Giang Doanh Dung giống như cười mà không phải cười, không biết suy nghĩ cái gì.

	Đột nhiên, một hồi tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm theo phía dưới mặt đất truyền đến, thanh âm này không lớn, có thể tại đây trống trải trong sa mạc lại truyền được rất xa.

	Ngay sau đó, khắp sa mạc bắt đầu hạ xuống, sa đá sỏi bay tứ tung.

	Ba người trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình trong mắt vẻ kinh ngạc.

	"Vù vù. . ." Theo thanh âm này khuếch tán thời điểm, vô số tay cỡ bàn tay phệ linh bò cạp theo trong sa mạc lộ ra đầu. Những phệ linh này đầu bò cạp sọ đen kịt, xác ngoài bên trên vẽ lấy diêm dúa lẳng lơ hoa văn, tinh tế xem xét, đúng là một đóa thiêu đốt bên trong hỏa diễm, cái đuôi như uốn lượn sừng hươu, đập vào vang vĩ, cùng cả thân thể lẫn nhau chiếu rọi bên trong, lộ ra vô cùng dữ tợn.

	Hà Kiếm sắc mặt đại biến, giọng the thé nói: "Đi mau!" Trong xương tủy đều toát ra hàn khí.

	Âu Dương Minh thần sắc mặt ngưng trọng, cái này phệ linh bò cạp cho cảm giác của hắn cực kỳ cổ quái, đơn thể mặc dù không được, lại làm cho hắn tâm thần đều có chút run rẩy.

	Không chút do dự, một cái bước xa phóng lên trời, Giang Doanh Dung cùng Hà Kiếm theo sát phía sau.

	Nhưng vào lúc này, cát vàng bên trong phệ linh bò cạp trong miệng đồng thời tràn ra mảng lớn sương trắng, hóa thành ti kén, trong không khí tràn ngập ăn mòn hương vị, một sát na mà đến, trực tiếp đem ba người đường lui phong kín.

	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh sắc mặt hung ác, hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, đồng thời hướng phía dưới nhấn một cái, Viễn Cổ Long Thuẫn tựa như theo trong sương mù phiên cổn mà ra đồng dạng, trong đan điền Linh khí tất cả đều rót vào trong đó. Lập tức, Viễn Cổ Long Thuẫn ánh sáng phát ra rực rỡ, một loại trầm trọng như núi bàng bạc chi ý quét ngang bát phương, Âu Dương Minh đem Viễn Cổ Long Thuẫn ngăn cản trước người, vai đầu đội lên Viễn Cổ Long Thuẫn, ầm ầm về phía trước va chạm, đem cái này ti kén lập tức tách ra, bay vào cao giữa không trung.

	Lúc này mới ám thở dài một hơi, nhìn về phía Hà Kiếm, hỏi: "Đây là vật gì?"

	Hà Kiếm lòng còn sợ hãi, hồi đáp: "Đây là phệ linh bò cạp, có thể thôn phệ Linh lực, hơn nữa có rất mạnh độc tính, Thủy Hỏa khó làm thương tổn, Sinh Mệnh lực cực kỳ ương ngạnh. Đỉnh phong Linh giả muốn diệt sát đều được dùng ra bảo vệ tánh mạng thủ đoạn. Kinh khủng hơn chính là, chúng số lượng nhiều lắm. Chỉ cần bị hắn vây quanh, trừ phi là Tôn Giả, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Giang Doanh Dung nhẹ gật đầu, nhẹ giọng bổ sung nói: "Tiến vào hoang vu sa mạc Tu Luyện giả, cơ hồ có bốn thành người, đều là bị hắn thôn phệ."

	Nhìn lên bầu trời phía dưới, vô cùng vô tận phệ linh bò cạp, Âu Dương Minh trong nội tâm có chút nhút nhát.

	Hít một hơi nhiệt khí, khí quản, ngực trong phổi một hồi nóng hổi, bỗng nhiên, một vị Cao giai Linh giả đan điền tràn ra Linh khí, từ không trung bay qua, kiêng kị nhìn ba người liếc.