Chương 84: Giải thạch
 
 	"Toàn bộ dùng khoáng thạch tương để?" Lâm Nghị Thần khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Âu đại sư, cái này sợ là không ổn đâu?"
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng lại, nói: "Vì sao không ổn?"
 
 	Lâm Nghị Thần cười khổ một tiếng, nói: "Âu đại sư, thực không dám đấu diếm, những khoáng thạch này phẩm tương bất phàm, cho nên cùng trang bị đồng dạng, cũng là muốn đưa vào phủ thành. Bất quá, đó cũng không phải lão phu coi trọng của mình, không nỡ bán cho đại sư. Mà là cái này khoáng thạch chi đạo cũng không đơn giản, tại không có giải thạch trước khi, mà ngay cả Thần Tiên cũng không cách nào xác định bên trong là thật không nữa có được bảo thạch a!"
 
 	Nghê Anh Hồng mặc dù sắc mặt liêu bạch, nhưng giờ phút này nhưng cũng là khuyên nhủ: "Âu đại sư, Lâm đại chưởng quỹ nói cực kỳ, loại này thạch đầu, ngẫu nhiên cầm mấy khối chơi đùa ngược lại là không sao, nhưng nếu là cố ý như thế, cái kia chính là lẫn lộn đầu đuôi, tựu tính toán có hàng tỉ gia sản, cũng là không đủ tiêu xài đó a!"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Đa tạ hai vị hảo ý, bất quá đây là tại hạ lần thứ nhất gặp được bảo thạch quặng thô, luôn muốn hơi chơi thoáng một phát." Dừng một chút, hắn nói: "Kính xin đại chưởng quỹ thành toàn."
 
 	Trịnh Tử Văn lắc đầu, nói: "Âu đại sư, ngài nếu muốn chơi giải thạch, không bằng ngày sau đi phủ thành a, chỗ ấy còn có rất tốt phẩm tương đấy!" Hắn ngụ ý, tựa hồ còn chướng mắt nơi đây khoáng thạch.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là khẽ lắc đầu, nói: "Tiến về phủ thành sự tình nói sau, tại hạ thấy cái mình thích là thèm, thật sự là chút ít gấp khó dằn nổi đấy."
 
 	Lâm Nghị Thần bất đắc dĩ, nói: "Được rồi, đã Âu đại sư cố ý như thế, vậy thì. . . Thỉnh chọn lựa mười ba khối a."
 
 	Dùng Âu Dương Minh lần này trả thù lao cùng ban thưởng, kỳ thật cũng chỉ có thể đạt được mười khối nguyên thạch mà thôi. Nhưng là, Lâm Nghị Thần đã nói trước, muốn đưa hắn ba khối, Âu Dương Minh cũng tựu từ chối thì bất kính rồi.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh quay người tiến vào khoáng thạch trong đống cẩn thận chọn lựa.
 
 	Mà Lâm Nghị Thần thì là đem cơ hồ tình trạng kiệt sức Trịnh Tử Văn cùng Nghê Anh Hồng mời ra tầng hầm ngầm nghỉ ngơi, bọn họ cũng đều biết, Âu Dương Minh muốn chọn đến cảm thấy mỹ mãn, khẳng định không phải một, hai canh giờ có thể chấm dứt.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên cũng không hy vọng có người ở bên giám sát, một khi mọi người rời đi, hắn lập tức nhanh hơn tốc độ.
 
 	Những người khác kiểm tra nguyên thạch thời điểm, đều là cẩn thận từng li từng tí địa quan sát thạch đầu da, đường vân, thành hình bộ dáng. Nếu là có lấy một, hai cái rách da lỗ hổng, càng là bọn hắn nghiên cứu trọng yếu nhất. Cho nên, muốn phân biệt một khối nguyên thạch rất xấu, cần đại lượng thời gian, hơn nữa còn không ai có thể cam đoan, những công việc này tựu nhất định sẽ phát ra nổi tác dụng.
 
 	Rất có thể chính là, một đám sư phụ già tụ cùng một chỗ, đối với một loại khối nguyên thạch tình hữu độc chung, nhất trí coi trọng. Nhưng là, đương giải thạch về sau, lại phát hiện cái này là một khối hào vô giá trị quặng thô.
 
 	Mà thường thường có đôi khi, theo một khối ai đều không để ý không hỏi khoáng thạch ở bên trong, lại có thể giải ra làm cho người sợ hãi thán phục, vỗ án tán dương bảo thạch.
 
 	Cho nên, tại chọn lựa khoáng thạch thời điểm, kinh nghiệm mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng là tối trọng yếu nhất, nhưng lại vận khí, cái kia không người có thể địch đích phủ đầu vận may.
 
 	Bất quá, đây hết thảy đối với Âu Dương Minh mà nói, đều là hào không quan hệ.
 
 	Hắn phân biệt nguyên thạch phương pháp cực kỳ đơn giản, cái kia chính là dùng tay vừa sờ, Quân Hỏa chớp động tầm đó liền có thể đủ biết rõ cái đại khái rồi.
 
 	Tại trong tầng hầm ngầm dùng trọn vẹn một canh giờ, hắn đem sở hữu hòn đá đều sờ soạng một lần.
 
 	Không thể không nói, Nghi Gia Các mọi người nhãn lực vẫn có chút nhi. Đang sờ một vòng mấy lúc sau, thật đúng là lại để cho Âu Dương Minh phát hiện không ít điểm sáng. Nếu là thật sự dựa theo tỉ lệ mà nói, chỉ cần có tám, chín khối khoáng thạch, trên cơ bản là có thể giải ra một khối bảo thạch.
 
 	Đương nhiên, bảo thạch chất lượng như thế nào, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Mà Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, từ đó chọn lựa ra hai khối cho hắn ấn tượng là khắc sâu nhất khoáng thạch.
 
 	Cái này hai khối khoáng thạch một khối tràn đầy bừng bừng sinh cơ, mà đổi thành một khối lại phảng phất là một cái tĩnh mịch lỗ đen, tựa hồ vô luận đầu nhập bao nhiêu năng lượng, đều không thể đem hắn nhồi vào.
 
 	Âu Dương Minh chưa bao giờ gặp được qua loại tình huống này, tự nhiên muốn đem chúng chọn lựa ra đến rồi.
 
 	Sau đó, hắn lại tùy ý địa tìm mười một khối cũng không có bất kỳ khác thường bình thường khoáng thạch cho đủ số.
 
 	Tuy nói hắn có năng lực lấy ra mười một khối có liệu khoáng thạch, nhưng nếu là thật sự làm như vậy rồi, mà ngay cả ngu ngốc cũng biết hắn có vấn đề rồi.
 
 	Mười ba khối khoáng thạch trong lấy hai khối, tuy nói vận khí tốt một chút, nhưng cũng không trở thành làm cho người ta sinh nghi.
 
 	Chọn tốt rồi khoáng thạch, Âu Dương Minh khẽ động gọi người lục lạc chuông, tự nhiên có nô bộc xuống đem khoáng thạch chuyển đi lên.
 
 	Tại Lâm Nghị Thần an bài phía dưới, hắn cũng là hảo hảo mà ngủ một giấc. Ngày thứ hai sáng sớm, Âu Dương Minh lập tức cảm thấy sảng khoái tinh thần, thân thể lại lần nữa khôi phục đến trạng thái tốt nhất.
 
 	Đương Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn xuất hiện thời điểm, bọn họ hai vị thần sắc cũng là chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, tối thiểu nhất trên mặt đã khôi phục nhất định được huyết sắc.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh chỗ chọn lựa khoáng thạch, Trịnh Tử Văn cười nói: "Âu đại sư, ngươi muốn không nên ở chỗ này giải thạch à? Nếu là ngươi muốn, để cho chúng ta gom góp cái náo nhiệt a!" Hắn dừng một chút, nói: "Ta tin tưởng, Âu đại sư nhất định có thể có đủ chỗ thu hoạch!"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Tốt, vậy thì cho ngươi mượn cát ngôn rồi."
 
 	Bọn họ đều là Lâm Nghị Thần khách nhân, ra lệnh một tiếng, tự nhiên có người lấy ra hiểu rõ nghề đục đá cụ.
 
 	Những khoáng thạch này cũng không phải là vật phẩm bình thường, không thể dùng vô cùng thô bạo thủ đoạn mà đối đãi. Nếu là bên trong thực sự bảo thạch, mà bọn hắn lại dùng búa gõ, phía sau quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Những giải này thạch công cụ nhiều mặt, nếu là ở thuần thục chi nhân trong tay, có thể lợi dụng bất đồng công cụ phát huy ra bất đồng hiệu quả.
 
 	Trịnh Tử Văn xoa xoa đôi bàn tay, xung phong nhận việc mà nói: "Âu đại sư, ta tới giúp ngươi như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Trịnh đại sư đối với cái này cũng có hứng thú?"
 
 	Trịnh Tử Văn cười hắc hắc, nói: "Ta tại phủ thành cũng chơi đùa đổ thạch trò chơi, bất quá vận khí một mực không tốt lắm, chưa bao giờ khai ra cái gì tốt bảo thạch đấy!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, ánh mắt biến hoá kỳ lạ mà nhìn xem hắn. Nếu như không phải mình xác định những khoáng thạch này đúng trọng tâm chắc chắn liệu, như vậy nghe xong những lời này về sau, tuyệt sẽ không lại để cho hắn động thủ.
 
 	Trịnh Tử Văn đối với Âu Dương Minh thái độ không hề có cảm giác, hắn hào hứng bừng bừng địa cầm lên một cái lớn nhất giải nghề đục đá cụ, nói: "Từ chỗ nào khối bắt đầu?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ nhăn một cái khóe miệng, tiện tay cầm lấy một khối bình thường khoáng thạch qua đi.
 
 	Trịnh Tử Văn cầm khoáng thạch đánh giá một lát, gật đầu nói: "Âu đại sư tốt ánh mắt, khối quáng thạch này hời hợt cực kỳ rất cao minh, nếu là vận khí tốt, có lẽ có thể khai ra thứ tốt đấy!"
 
 	Nghê Anh Hồng lạnh lùng thốt: "Thật sao, nhưng nếu là vận khí không tốt đâu?"
 
 	Trịnh Tử Văn sửng sốt một chút, nói: "Nếu là vận khí không tốt, tự nhiên không có khả năng khai ra thứ tốt rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng nói: "Trịnh đại sư, vận khí của ngươi như thế nào?"
 
 	Trịnh Tử Văn lập tức tựu là nghẹn họng nhìn trân trối, thì thào địa nói không ra lời.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Ha ha, Trịnh đại sư thứ lỗi, Nghê đại sư là đang nói đùa đấy!" Hắn thúc giục nói: "Ngài nhanh lên động thủ đi."
 
 	Trịnh Tử Văn cảm kích địa nhìn hắn một cái, lập tức bắt đầu động thủ. Chỉ là, trong lòng của hắn cảm thấy kỳ quái chính là, vì sao cái này Tiểu Ma Nữ luôn muốn châm đối với chính mình đâu?
 
 	Khoáng thạch tại Trịnh Tử Văn trong tay rất nhanh địa một phân thành hai, bất quá, Trịnh Tử Văn cũng cũng không phải lỗ mãng áp đặt xuống, mà là chậm chạp chịu, nếu là trên đường phát hiện cái gì sáng sắc, hắn sẽ lập tức dừng lại. Nhưng đáng tiếc chính là, mãi cho đến khoáng thạch triệt để chặt đứt, cũng không có cái gì dị sắc xuất hiện.
 
 	Âu Dương Minh đối với kết quả này đã sớm là lòng dạ biết rõ, chút nào cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Trịnh Tử Văn nhưng lại không chịu bỏ qua, sử dụng các loại công cụ nhao nhao thượng thủ. Bất quá, vô luận hắn như thế nào cố gắng, cuối cùng nhất kết cục nhưng lại sớm đã nhất định.
 
 	Nhìn xem trên đất mảnh vụn, Trịnh Tử Văn áy náy mà nói: "Ai, tốt như vậy phẩm tương khoáng thạch, vậy mà không có có thể giải ra bảo thạch, thật sự là tiếc nuối a!"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, cầm lên khối thứ hai khoáng thạch, nói: "Trịnh đại sư nếu có hứng thú, thỉnh tiếp tục a."
 
 	Trịnh Tử Văn gật đầu mạnh một cái, tiếp tục đầu nhập vào công tác bên trong. Bất luận kẻ nào cũng đã nhìn ra, hắn đối với giải thạch hứng thú xác thực rất lớn.
 
 	Nghê Anh Hồng tiến lên, thấp giọng nói: "Âu đại sư, muốn hay không đổi một người thao tác?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự lắc đầu, nói: "Thứ đồ vật đã ở chỗ này, kết quả sớm đã nhất định, cũng không phải đổi một người là có thể giải quyết. Ha ha, nếu như thật không có khai ra bảo thạch, đó cũng là Thiên Ý nhất định ta không có phần này tài vận mà thôi."
 
 	Nghê Anh Hồng nao nao, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt tựu càng phát thâm thúy rồi.
 
 	Nàng bái kiến vô số gia tài bạc triệu chi nhân, chính là hai trăm lượng Hoàng Kim đối với những người kia mà nói, trên cơ bản không coi vào đâu. Nhưng là, đương những người kia đứng đang mở thạch bên cạnh thời điểm, sắc mặt nhưng lại biến hóa ngàn vạn, mặc dù ngày bình thường lại trầm ổn chi nhân, cũng rất khó làm đến hỉ nộ không lộ. Hơn nữa, cũng không ai có thể cam đoan như là Âu Dương Minh như vậy vững vàng tâm tính.
 
 	Âu Dương Minh tuổi còn nhỏ, là có thể có như thế phách lực, làm cho nàng tại đại ra ngoài ý muốn thời điểm, ở sâu trong nội tâm vậy mà cũng là nổi lên một tia ngọt ngào cảm giác, ta quả nhiên không có nhìn lầm người a.
 
 	Khối thứ hai khoáng thạch rất nhanh tại Trịnh Tử Văn trong tay báo hỏng thành trên đất mảnh vụn, bất quá, Âu Dương Minh như cũ là bất động thanh sắc địa đưa ra thứ ba khối.
 
 	Theo Trịnh Tử Văn không ngừng cố gắng, thứ tư, thứ năm, thứ sáu. . . Cho đến thứ mười khối khoáng thạch cũng biến thành phế liệu.
 
 	Đến lúc này, tựu tính toán Trịnh Tử Văn da mặt dù dày, cũng là xấu hổ địa buông xuống giải nghề đục đá cụ, vẻ mặt xấu hổ mà nói: "Âu đại sư, hôm nay vận khí, thật đúng là có chút ít. . . Không xong a. . ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Trịnh đại sư lời này nói, ha ha, dù sao còn lại không nhiều lắm rồi, Trịnh đại sư sẽ thấy giúp ta giải một khối a."
 
 	Trịnh Tử Văn kinh ngạc nói: "Âu đại sư, ngươi thật sự còn muốn ta đến giải?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Đó là tự nhiên." Hắn tiêu sái địa đem một khối khoáng thạch đưa tới, tựu phảng phất hắn đưa ra đi chính là khối thứ nhất, mà cũng không phải thứ mười một khối.
 
 	Trịnh Tử Văn thật sâu gật đầu, nói: "Âu đại sư, ngài vị bằng hữu kia, ta là giao định rồi."
 
 	Trải qua lần này xem xét hợp tác về sau, hơi kém sẽ bị sống sờ sờ mệt chết Trịnh Tử Văn đối với Âu Dương Minh vốn là ôm lấy thật lớn thành kiến. Thế nhưng mà tại thời khắc này, sở hữu thành kiến đều bị triệt để thay đổi, hắn ngược lại đem Âu Dương Minh xem là tri kỷ.
 
 	Cầm lên công cụ, Trịnh Tử Văn hít sâu một hơi, đem chú ý lực tập trung đến khoáng thạch phía trên.
 
 	Hắn dùng chính mình nhất chuyên nghiệp tri thức, nhanh chóng đã đoán được nhập vết đao tại nơi nào, hơn nữa cắt xuống dưới.
 
 	Mà đang ở mấy tức về sau, trong mắt của hắn đột ngột địa tuôn ra một đám tinh mang, hoảng sợ nói: "Đã có. . ."