Chương 1310: Thần thông

	Ma vực bên ngoài, Xích Minh ánh mắt âm trầm. .

	Hắn đi vào cái chỗ này đã có mấy ngày, nghe nói Âu Dương Minh cùng Anh Hoàng ước chiến tại Ma vực, hắn tựu trước tiên chạy tới.

	"Lúc này đây, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi chạy!" Xích Minh cắn răng, trên mặt hiện lên vài tia hung ác sắc.

	Âu Dương Minh phát triển đã lại để cho hắn cảm thấy cực lớn uy hiếp, gần kề biến mất một năm thời gian, đối phương cũng đã có thể khiêng ở công kích của mình.

	Không chỉ như thế, người kia lại vẫn có thể sử dụng không gian chuyển dời chi thuật, đây chính là bước thứ ba Không Gian pháp tắc chi lực mới có thể sử dụng tuyệt chiêu.

	Xích Minh trong nội tâm mơ hồ có chút bất an, hắn không thể bỏ mặc người kia tiếp tục phát triển xuống dưới.

	"Xích Minh lão tặc!" Thanh âm như sấm từ đằng xa truyền đến.

	Xích Minh nhìn về phía trước, hét lớn một tiếng, "Hảo tiểu tử, thật không ngờ ngươi còn thật sự có lá gan tới."

	Chân trời người kia chính là của hắn mục tiêu.

	"Ta khuyên ngươi một câu, mang thứ đó giao ra đây, nếu không ta sẽ nhượng cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Xích Minh thanh âm trầm thấp.

	"Cẩu tặc vọng tưởng!" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Đã đến trong tay của ta thứ đồ vật, ngươi cũng đừng có suy nghĩ!"

	"Ngươi muốn chết!" Xích Minh đi phía trước một bước, thiên chi lĩnh vực trước tiên phóng xuất ra.

	Đã có lần trước giáo huấn, hắn không có ý định một lần nữa cho Âu Dương Minh không gian chuyển dời cơ hội.

	Thế nhưng mà, hắn thật không ngờ, lần này Âu Dương Minh căn bản cũng không có ý định chạy.

	Hắn lại để cho Huyền Thiên Tông tuyên bố chính mình ứng chiến thời điểm, cũng đã nghĩ đến Xích Minh nhất định sẽ đến, cũng có ứng đối tin tưởng.

	Xích Minh rất cường, tại Đại Thiên Thế Giới tuyệt vô địch thủ, nhưng là Âu Dương Minh đã không lo lắng rồi, đối phương duy nhất ưu thế tựu là thiên chi lĩnh vực, hôm nay một chiêu này đối với chính mình đã mất đi hiệu quả.

	Luân Hồi Thương Số 2 xuất hiện trong tay, Âu Dương Minh trên người xuất hiện một đạo kim quang nhàn nhạt, hào quang chỉ có bảy tám mét khoảng cách, nhưng là đã đầy đủ.

	"Cái gì!" Xích Minh ngây ngẩn cả người.

	Đây là thiên chi lĩnh vực, mặc dù chỉ là rất nhỏ bé thiên chi lĩnh vực.

	"Hắn như thế nào hội. . ."

	Xích Minh trong nội tâm khó có thể tin, lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, đối phương trong tay hắn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, nếu không là đối phương trong thân thể cái kia kỳ quái bát quái đồ, Xích Minh có thể đơn giản địa đoạt mất cơ duyên của hắn cùng trí nhớ.

	Cái kia một lần Âu Dương Minh còn sống ly khai, chỉ là may mắn mà thôi.

	Lần thứ hai gần kề cách xa nhau một năm, đối phương cũng đã có được có thể cùng chính mình đối kháng thực lực, cái kia cường hãn thân hình, lại để cho Xích Minh đều kinh hãi không thôi. Không qua đối phương cuối cùng không phải nửa bước Thiên giai cường giả, không có thiên chi lĩnh vực nhất định sẽ bị chính mình đắn đo, cho nên đối phương thừa dịp hắn không chú ý đào tẩu rồi, lúc này đây đối phương đã thập phần nhẹ nhõm.

	Nhưng mà hôm nay, người này thậm chí ngay cả thiên chi lĩnh vực cũng có, lúc này mới vài ngày, hắn cũng đã đột phá nửa bước Thiên giai cảnh giới? Xích Minh cảm giác thập phần vớ vẩn.

	"Hủy thiên!" Hắc Long gào thét mà ra.

	Hướng phía Xích Minh phương hướng thôn phệ mà đi, tại Hắc Long thượng diện, còn kèm theo một cỗ kinh khủng Hủy Diệt áo nghĩa chi lực.

	Xích Minh cũng không dám khinh thường, hắn móc ra một thanh kim sắc bảo kiếm.

	"Thiên Đạo một kiếm!" Trường kiếm như cầu vồng, vạch phá bầu trời.

	Khổng lồ kiếm khí, Hắc Long bổ tới.

	Hắc Long hồn nhiên không sợ, theo Âu Dương Minh thực lực gia tăng, lực lượng của nó cũng đồng dạng tăng lên rất nhiều.

	Hắc Long một ngụm nuốt mất kiếm quang, mình cũng dần dần biến mờ đi, Xích Minh kiếm khí cũng thời gian dần qua biến mất.

	Hắn chặn, nhưng là tình huống lại không thể lạc quan.

	Xích Minh chính mình sử dụng đồng dạng là lực sát thương rất mạnh tuyệt chiêu, hôm nay cũng mới gần kề ngăn trở đối phương mà thôi.

	Hiệu quả như vậy, so Xích Minh trong nội tâm mong muốn muốn thấp rất nhiều.

	"Người này rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt."

	Xích Minh trong nội tâm cũng sợ hãi, lúc này đây hắn tuyệt đối không dám phóng Âu Dương Minh ly khai. Như nếu như đối phương chạy, tiếp theo lần nữa gặp được, chính mình chỉ sợ đều thua ở trong tay của hắn.

	"Kiếm thứ hai!" Xích Minh trong mắt mang lên hỏa diễm, thân thể của hắn bay lên trời.

	Đầy trời kiếm khí mãnh liệt mà ra, khổng lồ lực áp bách, như là núi cao đồng dạng áp tại trên thân thể.

	Hưu một tiếng, Âu Dương Minh thân thể biến mất.

	Đã có trật tự Pháp Tắc Chi Lực truyền thừa về sau, Xích Minh thiên chi lĩnh vực đã không cách nào hạn chế ở hắn.

	Dù là toàn bộ thế giới đều bị Xích Minh khống chế, Âu Dương Minh bên người cái này một phương thế giới, như trước do bản thân của hắn khống chế.

	"Kiếm thứ ba."

	Xích Minh cũng không có sốt ruột, hắn gần kề khóa chặt lại Âu Dương Minh khí tức, tại thân thể của hắn vừa mới xuất hiện thời điểm, ba đạo kiếm khí đã chém tới.

	Âu Dương Minh ánh mắt nghiêm túc, cổ tay hắn khẽ động, Luân Hồi Thương sẽ cực kỳ nhanh chuyển động, ba tiếng mãnh liệt tiếng va đập về sau, Âu Dương Minh thân thể nhanh lùi lại trăm mét khoảng cách. Trên người hắn hơi có chút run rẩy, nhưng lại không có bị thương.

	"Thật là lợi hại."

	Thân thể của mình cường độ như thế nào, Âu Dương Minh trong nội tâm hết sức rõ ràng.

	Đổi lại bước thứ ba cảnh giới cường giả, coi như là chính mình đứng đấy bất động, bọn hắn đều chưa hẳn có thể xúc phạm tới chính mình.

	Tiếp cận Thượng phẩm Đạo Khí cấp bậc thân thể cường độ, tuyệt đối vượt qua vô số người tưởng tượng. Tựu tính toán như thế, đã trúng ba kiếm về sau, hắn như trước cảm thấy một cỗ áp lực.

	"Kiếm thứ tư."

	Một kiếm này trực tiếp phong tỏa Âu Dương Minh bốn phía sở hữu có thể thuấn di địa phương, một kiếm so một kiếm càng thêm hung ác.

	Thế giới thứ ba Thiên Đạo Minh độc tôn, Xích Minh thân là Thiên Đạo Minh Nhị trưởng lão, hắn nắm giữ tài nguyên cùng tuyệt học, vượt xa người bình thường tưởng tượng.

	Một môn phái chiếm cứ toàn bộ thế giới, môn phái này cao tầng đem là kinh khủng cỡ nào.

	Âu Dương Minh ánh mắt sắc bén, trong mắt của hắn bốn đạo kiếm quang càng ngày càng tới gần. Thân thể của hắn chất phác, phảng phất bị sợ ngây người.

	"Chết đi a." Xích Minh cuồng tiếu đạo.

	Thiên Đạo Chi Kiếm nhất trọng về sau còn có nhất trọng, coi như là đối phương có thể ngăn trở mấy chiêu, hắn không cần đi lo lắng.

	"Ngươi nghĩ đến nhiều lắm." Âu Dương Minh khóe mắt mang theo cười khẽ, nhàn nhạt nói: "Chút tài mọn mà thôi."

	Xem liếc tròng mắt gần ngay trước mắt kiếm quang, Âu Dương Minh nhẹ nói đạo.

	"Thiên Mạc!"

	Lập tức một đạo kim sắc trật tự áo nghĩa chi lực, từ trên xuống dưới, như là một đạo từ phía trên bên trên mà đến Trường Hà.

	"Phốc phốc phốc. . ." Bốn đạo kiếm khí toàn bộ đâm vào cái này Kim sắc hải dương phía trên, thời gian dần qua biến mất không thấy, không có kích thích một tia gợn sóng.

	"Đây là cái gì thủ đoạn?" Xích Minh bị chấn động đã đến.

	Cái này thổ dân đến cùng có bao nhiêu át chủ bài?

	Cơ hồ mỗi một lần gặp nhau, Xích Minh cũng có thể theo Âu Dương Minh trên người chứng kiến kinh hỉ, nhưng là những kinh hỉ này cũng không phải hắn ưa thích muốn.

	"Thứ năm kiếm." Năm đạo kiếm khí bỗng nhiên bộc phát.

	Cái này kiếm khí uy lực hủy thiên diệt địa, lại để cho không gian đều không ngừng run rẩy, may mắn cái chỗ này là trong tinh không, nếu là đổi lại cả vùng đất, lại không biết có bao nhiêu sinh linh sẽ phải chịu liên quan đến.

	Kiếm khí đâm vào Thiên Mạc bên trên, dần dần biến mất, Thiên Mạc như trước không có bất kỳ biến hóa.

	"Lại đến!"

	Xích Minh trong nội tâm giận dữ, hắn ngược lại là muốn nhìn đối phương cái kia cổ quái chiêu thức đến cùng có thể ngăn trở hắn mấy chiêu.

	Thứ sáu!

	Thứ bảy!

	. . .

	Trong nháy mắt, Xích Minh đã dùng ra kiếm thứ mười.

	Một lần so một lần càng thêm khủng bố, đến nơi này cái hôm nay, mà ngay cả Xích Minh đều có chút cố hết sức, nhưng mà bên kia Thiên Mạc như trước tồn tại, gần kề chỉ là mờ đi một ít mà thôi.

	Thiên Mạc.

	Đây là Âu Dương Minh theo quang cầu bên trong học hội chiêu số, đây là áo nghĩa thần thông, tại toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều không thấy được như vậy tuyệt học.

	Quang cầu bên trong, tổng cộng có hai chiêu, hôm nay màn chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

	Âu Dương Minh trong nội tâm ngờ tới một chiêu này khẳng định rất lợi hại, nhưng là chưa từng nghĩ như thế cường đại, như thế lực phòng ngự gia trì tại trên thân thể, hắn mấy có lẽ đã dựng ở thế bất bại.

	Thần thông cường đại vô cùng, chỉ có những đối với kia áo nghĩa lý giải thập phần khắc sâu cùng Thiên Tề cảnh giới đại năng, mới có sáng tạo thần thông năng lực.

	Âu Dương Minh trước khi lĩnh ngộ tuyệt chiêu bên trong, chỉ có hủy diệt một chiêu này mới có thể miễn cưỡng gọi vi thần thông.

	Về phần những thứ khác, dù là Vô Thượng Thương Điển một chiêu cuối cùng Luân Hồi đều không tính là, bởi vì hắn căn bản không cách nào điều động áo nghĩa lực lượng.

	Đương nhiên cũng không thể nói Vô Thượng Thương Điển cũng không lợi hại, vật kia tương đương với một bản Vô Tự thiên thư, trong đó có vô hạn khả năng, có thể hay không lĩnh ngộ nhất định phải dựa vào ngộ tính của mình. Hủy diệt một chiêu này tựu là Âu Dương Minh từ đó lĩnh ngộ mà đến, ở trong đó tất nhiên còn có mặt khác không biết huyền bí.

	"Đệ thập nhị kiếm." Xích Minh nổi giận gầm lên một tiếng, rậm rạp chằng chịt kiếm khí mãnh liệt mà ra.

	"Phốc phốc phốc."

	Thiên Mạc rốt cục tiêu tán rồi, nó chặn Xích Minh suốt mười hai chiêu.

	Chém ra Thiên Mạc về sau, Xích Minh lại cao hứng không nổi, bởi vì thân thể của hắn tiêu hao quá lớn, giờ phút này khí tức đã phiêu hốt bất định, hơn nữa cái này Thiên Đạo Chi Kiếm, hắn hôm nay tối đa cũng gần kề chỉ có thể sử dụng ra mười hai chiêu, như thế Âu Dương Minh đã ngăn trở hắn mạnh nhất công kích.

	Xích Minh sắc mặt thập phần không tốt, hắn chứng kiến Âu Dương Minh mang theo vui vẻ ánh mắt, trong nội tâm mơ hồ có một loại cảm giác không ổn, đối phương vừa rồi tựa hồ căn bản không có cái gì tiêu hao.

	Xích Minh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn xa xa, một đạo hỏa hồng thân ảnh đột ngột xuất hiện.

	Người đến là một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên cường giả, thân thể của hắn hất lên Hồng sắc trường bào, trên đầu một đầu hỏa diễm đường vân nhúc nhích, phảng phất thật là hỏa diễm.

	"Bái Hỏa Giáo người." Xích Minh nhìn xem thiếu niên trầm giọng nói ra.

	"Coi như ngươi có chút nhãn lực." Anh Hoàng ánh mắt có chút kiệt ngao bất tuần.

	Xích Minh trong mắt hiện lên vài phần không vui thần sắc, Bái Hỏa Giáo một cái tiểu bối, vậy mà đối với chính mình như thế cuồng ngôn.

	Cái kia Bái Hỏa Giáo là thứ tư thế giới Siêu cấp tông môn, mặc dù so ra kém Thiên Đạo Minh tại thế giới thứ ba địa vị, nhưng là cũng tuyệt đối là số một, chiếm cứ toàn bộ thế giới một nửa cương vực.

	Bái Hỏa Giáo hạch tâm nhân viên, trên đầu đều có một chỉ hỏa diễm lạc ấn, đây cũng là Xích Minh vì cái gì có thể liếc nhận ra Anh Hoàng thân phận nguyên nhân.

	"Tiểu tử, phóng tôn trọng một chút, coi như là các ngươi Bái Hỏa Giáo trưởng lão tới nơi này, đều muốn xưng hô ta một tiếng tiền bối." Xích Minh ánh mắt lãnh mang lập loè.

	Anh Hoàng ha ha cười cười, hắn hiểu được Xích Minh nói là sự thật, đó là thì tính sao?

	"Xích Minh Đế Quân, ta đây ngược lại muốn muốn lĩnh giáo một phen, ngươi có không có tư cách đương của ta tiền bối."

	Hồng Anh thương xuất hiện trong tay, Anh Hoàng trên người đồng dạng hiển lộ ra một cỗ cuồng bạo khí tức.

	"Nửa bước Thiên giai!" Xích Minh mở to hai mắt nhìn.

	Hắn bị kinh hãi đã đến, hài đồng này bộ dáng gia hỏa, vậy mà cũng nắm giữ áo nghĩa lực lượng.

	Bái Hỏa Giáo như thế nào cũng sẽ có như thế yêu nghiệt? Cái thế giới này quá điên cuồng.

	"Chậm đã!" Xích Minh lui về phía sau hai bước.

	Hắn ngược lại cũng không sợ hãi Anh Hoàng, đối phương điểm này áo nghĩa chi lực, trong mắt hắn không có ý nghĩa.

	Tuy vậy, hắn cũng không thể đi cùng Anh Hoàng liều mạng.

	Chính mình vốn tựu nguyên khí tổn thương nặng nề, lại cùng một cái nửa bước Thiên giai cường giả chiến đấu, chẳng phải là cái kia người kia không công ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	"Làm sao vậy?" Anh Hoàng trong mắt mang theo vui vẻ.