Chương 1042: Thu nhập Độc đan thế giới

	Ngô Đồng Thụ lá cây đụng cùng một chỗ, vang sào sạt, xanh biếc phiến lá lộn xộn dương mà rơi.

	Mặt của nó do vỏ cây tạo thành, dùng sức đè ép cùng một chỗ, thăm dò mà hỏi thăm: "Chủ nhân, ngươi là tới lưu lại ấn ký sao?"

	"Không phải. . ." Âu Dương Minh không có suy tư phải trả lời đi ra. Hắn lúc này, cũng không muốn lừa gạt Ngô Đồng Thụ người, chỉ là mang trên mặt một tia ý vị sâu xa dáng tươi cười.

	Ngô Đồng Thụ trong nội tâm mặc dù phi thường tiếc nuối, nhưng nó dưỡng khí công phu rất tốt. Nói như thế nào đây, hỉ nộ không lộ. Rung thoáng một phát lá cây, tỏ vẻ tự mình biết rồi, ánh mắt ung dung địa nhìn về phía phương xa, thâm thúy dị thường. Nhưng mà, tại đây lạnh nhạt ánh mắt ở chỗ sâu trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có được một tia tiếc nuối.

	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười, trong mắt mang theo một phần nghiền ngẫm, nói tiếp: "Ta là tới mang ngươi đi." Thanh âm này bình bình đạm đạm, nhưng rơi xuống Ngô Đồng Thụ trong tai, lại như tiếng trống điếc tai, lại như tia chớp tới người.

	Nó giật mình, sau một lát mới trì hoãn qua thần đến, cái mũi con mắt miệng tất cả đều lách vào cùng một chỗ, hỏi: "Thật sự?"

	"Thật sự?" Âu Dương Minh đáp.

	Ngô Đồng Thụ thân thể khổng lồ loát loát rung động, sau nửa ngày về sau mới ngừng lại được.

	Nhưng sau một khắc, trong lòng của nó tựu tràn ngập nghi vấn. Mặc dù nhà mình chủ nhân lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, cần phải đem chính mình mang đi, cái này quá khó khăn. Nghĩ đến đây, Ngô Đồng Thụ lửa nóng tâm liền giống bị rót đụng một cái nước lạnh, toàn thân lạnh buốt, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Chủ nhân ý định đem ta an trí tại nơi nào?"

	Âu Dương Minh không đáp, tay áo hướng phía dưới vung lên, một cái sinh cơ bàng bạc, có được vô tận tiềm lực thế giới tựu hiện ra ở Ngô Đồng Thụ trước mắt.

	Điều động đan trong hồ Linh lực, khí cơ mượt mà như một, hai mắt một trắng một hắc, như diễn biến Chư Thiên vạn giới. Từ xa nhìn lại, thân thể của hắn giống bị một đầu uốn lượn đường vòng cung một phân thành hai, một trắng một hắc, đối ứng lấy Quang Minh cùng Hắc Ám, âm dương hòa hợp.

	Giờ khắc này, ở đây sở hữu Tôn Giả đều trong nội tâm rùng mình, cảm nhận được một cỗ cực lớn nguy cơ.

	Mà ngay cả sống vô số Tuế Nguyệt Ngô Đồng Thụ, tất cả giật mình, thầm nghĩ trong lòng, loại này tiến giai tốc độ, hơn nữa Tôn Giả chi cảnh tựu lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, về sau, hắn có thể đi đến một bước kia? Nó không dám vọng thêm đo lường được, nhưng nó biết rõ, gặp hắn, là tự mình cả đời này lớn nhất cơ duyên. Ngô Đồng Thụ không biết, ý nghĩ này, ban đầu ở Thương Ưng cùng Kim Cương trong đầu, đã từng xuất hiện qua rất nhiều lần.

	Chỉ thấy Âu Dương Minh đưa tay nhấn một cái, một đầu chỉ đen bạch tuyến tuyến tràn ra.

	Nhẹ nhàng lăng không hết thảy, chỉ đen bạch tuyến lẫn nhau giao hòa, cho người một loại có thể bao dung vạn vật cảm giác. Cả tòa Bí Cảnh, kịch liệt đung đưa, vô số khe rãnh trống rỗng xuất hiện, chừng trăm trượng, đem đại địa phân cách được phá thành mảnh nhỏ. Loại lực lượng này, đã không thuộc về Linh giới, đây là Thông Thiên chi năng.

	Khe rãnh càng ngày càng sâu, hướng phía dưới sụp đổ, mà Ngô Đồng Thụ chỗ Bí Cảnh vậy mà độc lập đi ra. Bị Pháp Tắc Chi Lực bao khỏa, cùng thế giới này không hợp nhau.

	Dưới cây ngô đồng, một mảnh lặng im, câm như hến.

	Thương Ưng cùng Kim Cương liếc nhau, cười khổ nói: "Kim Cương, trước khi ta vượt qua thiên kiếp, bước vào Tôn Giả, còn đắc chí. Nhưng giờ phút này nhìn thấy chủ nhân chỗ thi triển lực lượng, ta mới rõ ràng nhận thức đến, thiên ngoại hữu thiên những lời này hàm nghĩa."

	Kim Cương phối hợp với gật đầu, nói: "Tìm thiên vấn đạo, thật sự là một khắc đều ngừng không nghỉ ngơi được, về sau còn phải cố gắng gấp bội."

	Nhất là nhìn trước mắt không ngừng phân cách thổ địa, loại ý nghĩ này càng là vô hạn khuếch trương. Cái này một sát na, Âu Dương Minh lực lượng, thật sự đã đến thay trời đổi đất tình trạng.

	Ngô Đồng Thụ chứng kiến cái này hình ảnh, già nua trên mặt tất cả đều là kích động.

	Nhưng ở cái này phần đông Linh thú bên trong, kinh hãi nhất hay là linh dương.

	Dù sao, tại nó trong trí nhớ, Âu Dương Minh vẫn chỉ là một cái Sơ giai Linh giả. Nhưng là hiện tại, vậy mà đã có được Thông Thiên chi năng, đây quả thực là Thần Thoại.

	Sơn Hà nghiền nát, thiên địa run rẩy.

	Âu Dương Minh hai mắt vẻn vẹn ngưng tụ, nhẹ giọng quát: "Khởi!" Tay phải từ dưới hướng lên vừa nhấc.

	Toàn bộ Bí Cảnh, hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Độc đan thế giới bên trong.

	Cái này rung động tâm linh hình ảnh, như trở thành Vĩnh Hằng đồng dạng, lạc ấn trong lòng mọi người. Trong nội tâm chỉ còn duy nhất một cái ý nghĩ —— cái này là Pháp Tắc Chi Lực sao?

	Độc đan thế giới, Ngô Đồng Thụ đem rễ cây đâm vào đại địa bên trong, lắc lư lá cây, tinh tế cảm giác trong chốc lát, nhìn xem Âu Dương Minh, muốn nói lại thôi.

	"Có lời gì cứ nói." Âu Dương Minh cười mắng một tiếng.

	Ngô Đồng Thụ trong lòng châm chước dưới ngôn từ, trả lời: "Cái thế giới này đã cụ có trở thành một mảnh Đại Thế Giới tiềm lực, nhưng. . ." Nó dừng một chút, tang thương hai mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh.

	Đại Hoàng là cái tính nôn nóng, lung lay thoáng một phát đầu, thúc giục nói: "Nhưng là cái gì, ngươi ngược lại là nói mau a."

	"Nhưng cái thế giới này thiếu đi một tí linh vận." Ngô Đồng Thụ nói.

	"Ngươi nói là, long mạch?" Âu Dương Minh con mắt sáng ngời.

	"Đúng vậy a, Độc đan thế giới đã có đủ trở thành Đại Thiên Thế Giới tiềm lực, có thể lại có vẻ không khí trầm lặng. Nếu có thể đào mấy cái long mạch tiến vào trong đó, thế giới này tiến hóa tốc độ tất nhiên sẽ tăng nhanh." Ngô Đồng Thụ rủ xuống một cành cây, xoáy lên một cái cục đá, ném hướng phương xa.

	"Long mạch!" Âu Dương Minh nhẹ giọng lẩm bẩm cái từ ngữ này.

	Sau nửa ngày về sau, nghi ngờ nói: "Long mạch có linh, Độc đan thế giới vừa mới thành hình, chúng chỉ sợ không muốn đến."

	Ngô Đồng Thụ mở to hai mắt, sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, cười nói: "Chủ nhân yên tâm, thế gian này linh vật, đều có hướng lên leo tâm lý. Độc đan thế giới tiềm lực to lớn, quá mức." Nói đến đây, nó dừng một chút, ngôn ngữ trở nên bá đạo: "Huống hồ, thiên địa linh vật, có đức người cư chi. Không muốn đến, trực tiếp đoạt là được, dựa vào chủ nhân thực lực bây giờ, trảo long mạch còn không phải dễ như trở bàn tay."

	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, trước khi, hắn còn không có phát giác, Ngô Đồng Thụ cũng là một cái cấp tiến phần tử a.

	Thở phào một hơi, ngữ nhanh chóng không vội không chậm, nói: "Cái này nói sau, đi về trước đi."

	Thanh âm vừa vừa rơi xuống, tay áo nhẹ nhàng vung lên, một người bốn thú liền từ Độc đan thế giới bên trong đi ra. Độc đan thế giới tiến hóa về sau, Âu Dương Minh có thể đem sinh linh dẫn vào trong đó, hơn nữa, có thể ở bên trong tu luyện.

	Có thể xác thực mà nói, Độc đan trong thế giới Linh khí quá mỏng manh, tốc độ tu luyện cùng ngoại giới so sánh với kém khá xa. Nhưng nếu có thể tìm được mấy cái long mạch, vấn đề này tựu có thể giải quyết.

	Đám mây phía trên, Âu Dương Minh lòng có nhận thấy, cúi đầu nhìn về phía Thiên Lam giang, trên mặt sông, ba quang lăn tăn, nước chảy chảy xiết, tựa như một đầu Cự Long, uốn lượn đến phương xa.

	Trong nội tâm đoán sơ qua, ngẩng đầu nhìn hướng Kim Cương, nghiêm mặt nói: "Kim Cương, trước mang của bọn hắn hồi Thú Vương Tông." Mặc dù vài đầu Linh thú cũng đã bước vào Tôn Giả, có thể tại Âu Dương Minh trong nội tâm, hay là cảm giác Kim Cương đáng tin cậy một ít, lúc này mới ủy thác trách nhiệm. Đương nhiên, như có đui mù có thể đem chủ ý đánh tới nó trên người chúng, cái kia quả thực tựu là ông cụ nhấc lên mệnh dài.

	Đa Tí Kim Cương không có hỏi nhiều, vẻ mặt chất phác gật gật đầu.

	Đại Hoàng bước chân vừa nhấc, hơi động một chút, lại dùng Kim Cương dùng ánh mắt ngừng.

	Nó sợ hãi cười cười, đem móng vuốt rụt trở về.

	Hiện tại đơn nói thực lực lời nói, Đại Hoàng luyện hóa Long tộc Tiểu Thế Giới, cũng không thể so với Kim Cương yếu, thậm chí còn càng mạnh hơn nữa vài phần, nhưng nó đã thói quen nghe Kim Cương được rồi.

	Âu Dương Minh lắc đầu, chân phải nhẹ nhàng về phía trước bước ra một bước. Việc này tử không lớn, tựu tính toán cùng phàm nhân so sánh với, đều vẫn còn không bằng. Một bước này vừa dứt, chân trái nhẹ giẫm hư không, lập tức cùng tới, so chân phải nhiều ra mấy trượng. Dùng cái này suy ra, sau một bước đều so trước một bước nhiều ra mấy trượng. Trăm bước về sau, bước chân vừa mới bước ra, thân hình lập tức tựu xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài, như thuấn di đồng dạng.

	Đây mới thực sự là Súc Địa Thành Thốn.

	Cái này bốn cái tại Linh giới cũng được cho cao thủ đứng đầu Linh thú, nhìn xem Âu Dương Minh đã đi xa bóng lưng, trong mắt tất cả đều là tán thưởng.

	Thương Ưng thành khẩn, nói: "Chủ nhân thực lực bây giờ quá mạnh mẽ."

	"Bằng không thì tại sao là chủ nhân đâu?" Kim Cương gật đầu phụ họa, thân thể truyền ra trầm đục chi âm, hướng Vạn Thú Tông bay đi.

	 

	Dọc theo Thiên Lam giang ngược dòng mà lên, nhìn xem khi thì bằng phẳng khi thì Ba Đào.

	Âu Dương Minh trong đầu không hề bận tâm, như một cái đầm thanh tịnh hồ nước, không có chút nào gợn sóng.

	Ba ngày sau đó, hắn không biết đi rất xa, một chiếc cũ nát thuyền nhỏ đứng ở bờ sông, có phần có vài phần dã độ không người thuyền tự hoành ý cảnh.

	Đúng lúc này, tiểu trong thuyền đi ra một vị lão trượng, giật giật buộc lại đội thuyền khóa sắt.

	Hắn xuyên lấy áo tơi, ngón tay tang thương, trên mặt ngàn rãnh mương vạn khe, nếp nhăn pha tạp, lộ ra một ngụm bị hun khói hoàng hàm răng, cởi mở cười cười, nói: "Hắc hắc, tiểu hữu, là muốn vượt sông sao?" Vừa nói, một bên đập mạnh dưới chân, theo trên thuyền lấy ra một khối tấm ván gỗ khoác lên trên bờ, dùng sức gõ, xác nhận sẽ không chảy xuống trong nước về sau lúc này mới đứng dậy, nhưng trong mắt lại mang theo một vòng không hiểu thâm ý.

	"Lão trượng còn nhớ được ta?" Âu Dương Minh nhẹ nhàng đạp vào đội thuyền, con mắt bĩu một cái, nở nụ cười.

	Đưa đò lão trượng vỗ đầu một cái, áy náy cười cười, nói: "Ngươi xem ta trí nhớ, người đã già, lần đầu tiên còn thật không có nhớ tới tiểu hữu."

	Âu Dương Minh sớm đã xưa đâu bằng nay, nhìn xem lão nhân, lại cảm thấy giống như thấy được một đoàn chói mắt kim quang, mang theo bàng bạc đến mức tận cùng linh vận, công chính nguy nga.

	Cái này tại Thiên Lam trên sông đưa đò lão nhân, nghiễm nhiên là Thiên Lam giang chi linh, thì ra là hai cái lục địa bên trong long mạch.

	Thủ hộ Đam Châu, Chương Châu số mệnh.

	Buồng nhỏ trên thuyền cũ nát, nhưng thu thập được cực kỳ sạch sẽ.

	Tiểu cô nương không có một chút biến hóa, vây quanh ở lô bên cạnh đốt lửa cháy lô, lô bên trên đặt ở một bầu rượu.

	Lão nhân cười cười, nói khẽ: "Vốn tưởng rằng cái này một bầu rượu ít nhất được đốt trên trăm năm, mới có thể cùng tiểu hữu chung ẩm. Không nghĩ tới mới qua ngắn ngủn vài năm, lão đệ liền làm đến loại tình trạng này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Cái này khí vận, lại để cho lão hủ không ngừng hâm mộ." Nói xong, hắn đem nón lá cái mũ gỡ xuống, cẩu lũ lấy thân thể, lấy ra cái kia mộc chén, đem trong bầu rượu rượu đổ ra, châm hai chén.

	Tay áo bãi xuống, tiểu cô nương bưng chén rượu đưa đến Âu Dương Minh bên người.

	Nhút nhát e lệ mà nói: "Ừ, ca ca." Đáy mắt tất cả đều là vẻ tò mò.

	Âu Dương Minh vuốt thoáng một phát nàng bên tai sợi tóc, uống một ngụm rượu, con mắt sáng ngời, nói: "Hảo tửu."

	"Lão đệ không chê, có thể vào hầu là tốt rồi. Rượu này là dùng đam, chương hai châu Thảo Mộc Chi Linh luyện chế, hương vị cực tinh khiết." Lão trượng nhẹ giọng giải thích.

	"Đa tạ khoản đãi." Âu Dương Minh chắp tay cúi đầu, chân tâm thật ý.

	Đến bây giờ hắn loại này cấp độ, tại Linh giới, có thể làm cho hắn cúi đầu người đã ít càng thêm ít. Nhưng cái này cúi đầu, vi thì còn lại là lúc trước thành đạo chi ân.

	Cái này cúi đầu về sau, buồng nhỏ trên thuyền lập tức yên tĩnh trở lại, hai người đều lẳng lặng uống rượu, tốt không thích ý.

	Tiểu cô nương thỉnh thoảng mà nhìn xem Âu Dương Minh bên mặt, ánh mắt nhu hòa, thỉnh thoảng khóe miệng một vểnh lên, không biết suy nghĩ cái gì.

	Lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm đều có vài phần hiếu kỳ.