Trần Nhất Phàm cầm trong tay thần binh, mặt lộ vẻ kinh sợ.
 
 	Hắn từng chỉ huy đại quân, cùng quân đế quốc đội tranh đấu, cũng từng tham gia lôi đài tỷ võ, ở cuộc chiến sinh tử bên trong lực ép quần hùng. Dù là ở nguy cấp nhất lúc, hắn cũng chưa từng toát ra chần chờ chút nào, sợ hãi cùng vẻ sợ hãi. Thế nhưng, vào đúng lúc này, hắn nhưng không nhịn được đem trong lòng cảm tình lưu lộ ra.
 
 	Ngẩng đầu, sâu sắc mà liếc nhìn Âu Dương Minh, Trần Nhất Phàm nói: "Khá lắm, quả nhiên không có phụ lòng ta kỳ vọng."
 
 	"Tướng quân." Lão tượng đầu cười ha hả nói: "Tiểu tử này quả thật có Quân Hỏa Đoán Tạo Sư thiên phú a!"
 
 	"Không sai, thiên phú của hắn cao, Bổn tướng quân có thể nói là cuộc đời ít thấy." Trần Nhất Phàm gật đầu liên tục, nói.
 
 	Lão tượng đầu lắc đầu liên tục, nói: "Tướng quân, ngài cũng không muốn làm hư hắn, hắn điểm ấy trình độ, kém xa lắm."
 
 	Trần Nhất Phàm, Liễu Chính Nghiệp bọn người là âm thầm lắc đầu, Lão nhân gia ngài trên mặt cũng đã cười nở hoa, trong miệng còn muốn làm bộ khiêm tốn, đây là lừa gạt ai tới a. . .
 
 	"Ho ——" Liễu Chính Nghiệp ho nhẹ một tiếng, tiến lên một bước, nói: "Tướng quân, nếu tiểu huynh đệ này có rèn đúc thiên phú, ngài có thể bồi dưỡng một thoáng a, nếu là ngày sau thật có thành tựu, cũng là ngài danh tiếng a!"
 
 	Trần Nhất Phàm nhẹ nhàng đáp một tiếng, nói: "Chính Nghiệp, ngươi bồi tiếp Lão tượng đầu đi một chuyến quân nhu ty, nắm mấy khối trân phẩm khoáng thạch, cho Tiểu gia hỏa luyện tay nghề một chút."
 
 	"A?" Lão tượng đầu kinh ngạc nói: "Tướng quân, cái này có thể không được a!"
 
 	Trần Nhất Phàm vung tay lên, nói: "Bản tướng nói có thể chính là có thể, Lão tượng đầu, nếu như có thể đem hắn bồi dưỡng được đến, chỉ là mấy khối trân phẩm khoáng thạch ta sẽ không keo kiệt." Dừng một chút, hắn cười híp mắt nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi sợ hắn ngày sau thành tựu vượt quá ngươi, cho nên muốn muốn giấu giấu diếm diếm?"
 
 	Lão tượng đầu khuôn mặt nhất thời đỏ lên, hắn lớn tiếng nói: "Ta làm sao sẽ giấu giấu diếm diếm?" Thở ra một hơi, hắn nói: "Được, nếu tướng quân hào phóng như vậy, ta Lão tượng đầu tự nhiên sẽ dốc túi dạy dỗ, không phụ lòng ngài ý tốt."
 
 	Tất cả mọi người là thầm nghĩ trong lòng, ngươi không dốc túi dạy dỗ, đó mới là có quỷ.
 
 	Trần Nhất Phàm cất tiếng cười to, nói: "Đi thôi, đi thôi, ta chờ tin tức tốt của các ngươi."
 
 	Liễu Chính Nghiệp mang theo Lão tượng đầu rời đi, đi tới quân nhu ty, mà Âu Dương Minh nhưng theo Tùy Hòa Chí đi ra lều trại. Trần Nhất Phàm thân là Tây doanh thống lĩnh tướng quân, sự vụ bận rộn, tự nhiên không thể bồi tiếp hắn tán gẫu.
 
 	Nếu đem sự tình sắp xếp thỏa đáng, Lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh tự nhiên cũng không cách nào tiếp tục ở đây lưu lại.
 
 	Tùy Hòa Chí theo Âu Dương Minh một đường mà đi, đi tới Khí Giới Doanh bên trong. Âu Dương Minh nói: "Tùy đại ca, đa tạ ngài đưa tiễn."
 
 	Tùy Hòa Chí cười ha ha, há miệng, muốn nói lại thôi. Rốt cục thở dài một hơi, xoay người rời đi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn theo hắn rời xa, tiến vào Khí Giới Doanh.
 
 	Đi chưa được mấy bước, liền nghe thấy một đạo lạnh buốt tiếng nói ở phía sau vang lên: "Ngươi, cái kia Âu Dương Minh, lại đây."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một vị sắc mặt lạnh lùng hán tử trung niên chính hướng hắn vẫy tay.
 
 	Người này Âu Dương Minh cũng không xa lạ gì, chính là Khí Giới Doanh bên trong một vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư Hàn Trường Lĩnh.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh tiến lên vài bước, nói: "Hàn đại sư, ngài có gì phân phó?"
 
 	Hàn Trường Lĩnh ngạo nghễ nói: "Ta hôm nay muốn rèn đúc vũ khí, thiếu mất cái phụ việc, ngươi tới ứng phó một chút đi."
 
 	Âu Dương Minh há miệng, nói: "Hàn đại sư, ta là Lão tượng đầu phụ việc a."
 
 	Ở Khí Giới Doanh bên trong, Lão tượng đầu mặc dù là thủ tịch Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, nhưng hắn tính cách quái lạ, không muốn được người gọi là Đại Sư, vì lẽ đó người người ở trước mặt của hắn, đều lấy Lão tượng đầu tương xứng.
 
 	Thế nhưng, còn lại Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đám người, nhưng lại là một đám cấp Đại Sư thợ rèn.
 
 	"Hừ, làm sao, ngươi muốn dùng Lão tượng đầu đến ép ta?" Hàn Trường Lĩnh trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Lão tượng đầu hiện có ở hay không, ngươi chính là Khí Giới Doanh phụ việc, ta có việc muốn ngươi hỗ trợ, ngươi còn dám làm trái kháng mệnh sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, chẳng biết vì sao,
 
 	Chính là cảm thấy Hàn Trường Lĩnh biểu hiện rất là không thích hợp.
 
 	Ở Khí Giới Doanh bên trong, tuy nói Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đám người hỗ không lệ thuộc, thế nhưng, Lão tượng đầu thủ tịch tên gọi lại há là nói không. Ở trong tình huống bình thường, Hàn Trường Lĩnh trừ phi là đã phát điên, bằng không sao dám đắc tội Lão tượng đầu.
 
 	Thế nhưng, xem giờ khắc này Hàn Trường Lĩnh dáng dấp, đã là không để ý chút nào.
 
 	Âu Dương Minh không nhịn được lùi về sau một bước, trong lòng hắn quyết định chủ ý, tuyệt đối không thể theo Hàn Trường Lĩnh đi.
 
 	"Hàn đại sư, Lão gia tử đã cho ta bố trí tinh luyện nhiệm vụ, ta muốn đi mau chóng hoàn thành, mời ngài thứ lỗi." Âu Dương Minh thi lễ một cái, liền muốn xoay người chạy đi.
 
 	Nhưng mà, Hàn Trường Lĩnh cười lạnh một tiếng, hắn một cái bước xa tiến lên, đã là như bay giống như đi tới Âu Dương Minh trước.
 
 	Ra tay như điện, hướng về Âu Dương Minh vai cầm. Chỉ cần bị hắn thiết chưởng bắt được, Âu Dương Minh nhất định phải mặc hắn bài bố.
 
 	Âu Dương Minh thay đổi sắc mặt, không nghĩ tới Hàn Trường Lĩnh một lời không hợp, lập tức ra tay, dĩ nhiên không có do dự chút nào cùng dây dưa dài dòng. Bất quá, càng là như vậy, liền càng để cho hắn cảm thấy khiếp đảm.
 
 	Khẽ quát một tiếng, Âu Dương Minh đưa tay nắm tay, tàn nhẫn mà đánh ra.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một quyền một chưởng ở giữa không trung mạnh mẽ chạm vào nhau, Âu Dương Minh thân thể như tao ngộ điện cức, ngực mơ hồ khó chịu, liền ngay cả yết hầu đều cảm thấy một trận máu tanh vị ngọt.
 
 	Hàn Trường Lĩnh bước chân dừng lại, kinh ngạc nhìn Âu Dương Minh một chút, nói: "Rất tốt, nguyên lai đã là Lực phẩm võ giả, không trách có lá gan phản kháng."
 
 	Quân Hỏa Đoán Tạo Sư nghĩ muốn kích phát Quân Hỏa, liền cần có dồi dào thể lực. Bất quá, chỉ bằng vào thể lực, Quân Hỏa kỳ thực rất khó duy trì thời gian quá lâu. Vì lẽ đó, một loại như thế hợp lệ Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, đều là võ đạo bên trong người. Đương nhiên, võ đạo cũng không phải Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đám người tinh lực chủ yếu tập trung vào, vì lẽ đó Hàn Trường Lĩnh cũng không có quá mạnh mẽ thực lực.
 
 	Chỉ là, đối phó mới vừa đặt chân võ đạo Âu Dương Minh, lại là thừa sức.
 
 	Lại là một cước bước ra, Hàn Trường Lĩnh trên mặt mang theo châm chọc cười gằn. Vừa mới cú đấm kia, hắn đã đại khái cảm nhận được Âu Dương Minh thực lực, Lực phẩm võ giả cấp một mà thôi, như vậy mới vừa đặt chân võ đạo Tiểu gia hỏa, lại sao lại thả ở trong mắt hắn.
 
 	Đã có chuẩn bị, lần này tự nhiên có thể tay đến đem ra.
 
 	Đối mặt với cái kia ác liệt một trảo, Âu Dương Minh chỉ cảm thấy quanh người tiếng gió rít gào, phảng phất nơi ở một cái lao tù trong, thế nào cũng trốn không tránh khỏi. Giữa lúc hắn có chút không biết làm sao lúc, trong đầu tử quang lóe lên, lại một lần tiến vào tinh thần ý thức chia ra làm hai huyền diệu cảnh giới bên trong.
 
 	Thời khắc này, trên thế giới tất cả tựa hồ cũng trở nên chậm lại.
 
 	Hàn Trường Lĩnh cái kia một trảo tuy rằng hung ác như cũ, thế nhưng ở trong mắt Âu Dương Minh cũng đã không còn là mười phân vẹn mười, trái lại là như một cái đại cái sàng giống như, phá động khắp nơi.
 
 	Thân hình một lùn, Âu Dương Minh lại như là một cái hoạt không lưu ném cá nhỏ, từ Hàn Trường Lĩnh dưới nách oạch một tiếng chui đi qua.
 
 	Đương nhiên, có thể làm được điểm này, cũng là hắn bây giờ có thể đạt đến cực hạn . Còn nói phản kích cái gì. . . Hắn cũng phải trước tiên có thực lực này mới được a.
 
 	Vào giờ phút này, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng, nếu như mình võ đạo thành công, ủng có thể tự vệ thực lực, nơi nào còn có thể bị người ức hiếp như vậy.
 
 	Thế nhưng, bây giờ hắn tập võ thời gian dù sao cũng là quá ngắn một điểm, dù là có nuốt chửng khí huyết chỗ tốt nơi, cũng không cách nào lớn bao nhiêu thành tựu a.
 
 	Hàn Trường Lĩnh kinh dị một tiếng, sắc mặt của hắn hơi biến thành màu đen, dĩ nhiên là có chút thẹn quá thành giận.
 
 	Liên tiếp hai lần bị Âu Dương Minh đào tẩu, hắn tuyệt đối là trên mặt không ánh sáng, bàn tay đột nhiên nắm chặt, Hàn Trường Lĩnh một quyền đánh ra.
 
 	Cú đấm này nhưng là không phải chuyện nhỏ, nếu như nói lúc trước hắn chỉ là muốn đem Âu Dương Minh nắm lấy, như vậy giờ khắc này chính là triệt để mà không nể mặt mũi, cú đấm này nếu là bắn trúng, đủ để Âu Dương Minh đánh thành trọng thương, nghiêm trọng hơn, thậm chí là thổ huyết mà chết.
 
 	Âu Dương Minh thay đổi sắc mặt, lúc này hắn càng không dám cùng Hàn Trường Lĩnh đi rồi, bởi vì hắn từ trên người của đối phương cảm ứng được nồng nặc mà cường đại sát ý. Mình cùng Hàn Trường Lĩnh không thù không oán, nhưng hắn vì sao đột nhiên đối với mình như vậy căm thù.
 
 	Giờ khắc này, dù là kẻ ngu si cũng biết, Hàn Trường Lĩnh tuyệt đối là có dự mưu mà đến. Nếu là bởi vì chỉ là khóe miệng tranh cãi liền xúc động sát cơ, vậy cũng quá lừa gạt người.
 
 	Chỉ là, tuy rằng không hiểu Hàn Trường Lĩnh vì sao đối với mình như vậy căm thù, nhưng dù là vì tự vệ, hắn cũng không thể bó tay chờ chết.
 
 	Ở tuyệt đối tỉnh táo trạng thái, Âu Dương Minh thân thể đột nhiên té ngã. Cái kia quyền phong ở đỉnh đầu của hắn mạnh mẽ thổi qua, thổi đến mức hắn gò má mơ hồ đau nhức. Bất quá, Âu Dương Minh không để ý chút nào trên đỉnh đầu quyền phong, mà là nhân thể một cước đá ra, vừa vặn đá vào Hàn Trường Lĩnh mắt cá chân nơi.
 
 	Hàn Trường Lĩnh kêu thảm một tiếng, đau tận xương cốt. Hắn hai mắt hung quang lạnh lẽo, hận không thể một quyền đem tiểu tử này trực tiếp một quyền đánh chết.
 
 	Nhưng mà, ánh mắt quét qua, hắn nhưng chứng kiến Âu Dương Minh như một làn khói vọt ra ngoài, liền như vậy dụng cả tay chân chạy ra Khí Giới Doanh.
 
 	Hàn Trường Lĩnh sững sờ, sắc mặt đều giận đến biến thành màu đen, tiểu tử này như vậy trơn trượt, thực sự là vượt quá tưởng tượng. Hắn gầm nhẹ một tiếng: "Đứng lại!" Thân hình triển khai, đã là đuổi theo.
 
 	Âu Dương Minh nghe được câu nói này, không những không có đứng lại, trái lại là chạy càng lúc càng nhanh hơn rồi.
 
 	Hai người bọn họ thoáng qua rời đi Khí Giới Doanh, mà ở một cái nào đó âm u góc, Trương Ngân Phàm trầm thấp chửi bới một câu: "Phế vật." Thân hình lấp lóe, hắn đã là lặng yên không có tức rời đi.
 
 	Âu Dương Minh mới vừa rời đi Khí Giới Doanh không xa, nhất thời nhìn thấy một đạo quen thuộc bóng lưng, con ngươi sáng ngời, dường như té xuống nước người nắm lấy cứu mạng đồ vật giống như kêu lên: "Tùy đại ca, cứu mạng."
 
 	Phía trước người kia bước chân dừng lại, xoay người, lập tức là dường như một đạo gió xoáy giống như đuổi lại đây.
 
 	Âu Dương Minh tâm tình buông lỏng, nhất thời nghe được sau lưng truyền đến trầm trọng quyền anh thanh âm, đồng thời nương theo một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.
 
 	Hắn xoay người, liền chứng kiến Tùy Hòa Chí chặn ở trước mặt mình, sắc mặt lạnh như băng mà nhìn Hàn Trường Lĩnh, mà Hàn Trường Lĩnh nhưng là che ngực, một bộ đau đến không muốn sống dáng dấp.
 
 	Tùy Hòa Chí nhướng mày, nói: "Âu Dương huynh đệ, hắn bắt nạt ngươi?"
 
 	Âu Dương Minh tầng tầng một đầu, nói: "Vâng, hắn muốn. . . Đánh ta!"
 
 	Tùy Hòa Chí lộ ra nụ cười gằn, nói: "Được, vậy ta trước hết đem hắn đánh thành đầu heo."
 
 	Hắn một bước tiến lên trước, ra tay như điện, từng cú đấm thấu thịt, nổ lớn vang vọng.
 
 	Hàn Trường Lĩnh kêu rên liên tục, trong chốc lát liền thật sự đã biến thành một cái đầu heo.