Chương 164: Hắn, không phải một người!
 
 	"Không biết, ta thật sự không biết!" Lương tam công tử đặt mông ngồi vào trên mặt đất, trên mặt của hắn sớm đã không có nửa chút kiêu căng chi sắc, mà là bị mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nước mắt trao đổi chỗ thay thế.
 
 	"Ngươi nếu không phải biết rõ, cái kia còn sống làm cái gì?" Âu Dương Minh chậm rãi, phảng phất là tự nhủ nói ra.
 
 	Nhưng chính là cái này không đếm xỉa tới khẩu khí, lại sợ tới mức Lương tam công tử cơ hồ là tè ra quần rồi.
 
 	"Đại, đại nhân, là, là. . ." Hắn đột nhiên quay người, chỉ vào như là chim cút giống như tác tác phát run Lương Gia Phúc nói: "Là hắn, chính là hắn xúi giục ta, muốn chiếm lấy nàng kia sản nghiệp!" Hắn giống như là ngâm nước chi nhân bắt được cuối cùng một căn rơm rạ, cũng mặc kệ căn này rơm rạ phải chăng có thể cứu vãn tánh mạng của hắn, trước nắm trong tay nói sau: "Ngươi nói, ngươi đem Khương Cửu Muội ra sao!"
 
 	Lương Gia Phúc trợn tròn tròng mắt, lắp bắp mà nói: "Quân, quân gia, tiểu nhân thật sự không, không biết a! Ngày đó tiểu nhân qua đi, vốn định lại đe dọa một phen, nhưng không nghĩ tới cái kia Tiểu Ny. . . Không, Khương Cửu Muội cô nương đã không thấy tăm hơi, mà trong nhà đồ trâu báu nữ trang thì là bị sửa sang lại không còn. Cho nên, chúng ta trước hết ở đi xuống." Hắn kịch liệt địa thở hào hển, nói: "Chúng ta cũng không phải muốn chiếm lấy gia sản của nàng, chỉ là tự cấp nàng quản lý! Đúng, đúng vậy, tựu là cho nàng quản lý, chỉ cần nàng trở lại, nhất định sẽ hai tay hoàn trả!"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lạnh lùng tại trên người của bọn hắn nhìn quét mà qua.
 
 	Trước đây trước ra tay, kỳ thật cũng là có đãi ngộ khác nhau. Những Lực phẩm kia võ giả chỉ là đã cắt đứt tay chân, nhưng lưu lại tánh mạng. Nhưng là, đối mặt cùng hắn cùng giai Âm phẩm võ giả, hắn cũng không dám có chút lười biếng.
 
 	Cùng như vậy võ giả đối với giết, hơn nữa đối phương hay là người đông thế mạnh, hắn cũng không có khoe khoang tư cách. Cho nên, tại đối mặt Âm phẩm võ giả thời điểm, Âu Dương Minh là toàn lực ứng phó, nhất kích tất sát, không chút lưu tình.
 
 	Đã bị năm vị Âm phẩm cùng giai vây giết thời điểm, nếu như còn nghĩ đến như thế nào phóng nước, như thế nào không suy giảm tới đối phương tánh mạng, vậy thì hoàn toàn là dùng tánh mạng của mình làm đại giá đến hay nói giỡn rồi. Từ trong rừng rậm, dẫn theo Trương Ngân Lý đầu lâu đi tới một khắc này lên, hắn tựu tuyệt đối sẽ không tái phạm hạ sai lầm như vậy.
 
 	Thế nhưng mà, tại chém giết sở hữu võ giả về sau, Âu Dương Minh nhưng lại kinh ngạc phát hiện, chính mình tựa hồ là nghĩ sai rồi.
 
 	Khương Cửu Muội, có lẽ thật là đào tẩu rồi, mà cũng không phải bị vô thanh vô tức hủy thi diệt tích rồi.
 
 	Quay đầu lại, mắt nhìn phần đông nghẹn ngào kêu rên, cùng với phơi thây không sai Lương gia hộ vệ, Âu Dương Minh nhưng trong lòng không có nửa điểm hối hận.
 
 	Có một số việc, là nhất định phải đi làm!
 
 	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỗ cửa lớn, bảy tám người bước nhanh bay nhanh mà đến, đi đầu một người tốc độ nhanh nhất, mũi chân có chút chỉa xuống đất, dĩ nhiên là một bước vài thước, lập tức đem sau lưng mọi người xa xa dứt bỏ.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, mũi chân nhảy lên, lập tức đem một thanh trường kiếm đánh bay, thuận tay nắm chặt, mũi kiếm một điểm, dĩ nhiên điểm vào Lương tam công tử trên cổ họng.
 
 	Đã bị Âu Dương Minh tinh thần áp lực cùng tàn nhẫn thủ đoạn sợ tới mức hồn phi phách tán Lương tam công tử liền một chút chống cự tâm tư đều không có, cứ như vậy bị Âu Dương Minh sinh sinh chế trụ. ,
 
 	Phía trước lão giả thân hình dừng lại, trong sân ngừng lại.
 
 	Ánh mắt của hắn như điện nhìn quét một vòng, lãnh đạm nói: "Ngươi, chính là cái giết ta Lương gia hộ vệ, đoạt môn mà trốn nghịch tặc?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Nghịch tặc? Ha ha, ngươi chính là cái mưu sát gia đình quân nhân, chiếm lấy dân trạch phía sau màn hắc thủ lão bất tử?"
 
 	Nằm trên mặt đất mọi người mặc dù đau đớn không chịu nổi, nhưng là tại nghe được câu này thời điểm, nhưng như cũ là có thêm một loại muốn cười ra tiếng xúc động.
 
 	Nhưng lão giả kia sắc mặt nhưng lại trở nên dị thường khó coi, hắn cả giận nói: "Nói hưu nói vượn!"
 
 	Thân hình khẽ nhúc nhích, tựa hồ là tựu muốn một lần hành động đem Âu Dương Minh cầm xuống.
 
 	Nhưng là, nhất cử nhất động của hắn đã sớm tại Âu Dương Minh chú ý phía dưới, thân hình vừa mới có chỗ nhúc nhích, trường kiếm trong tay cũng đã thoáng địa về phía trước đâm ra hơi có chút.
 
 	"Ách. . ." Lương tam công tử sợ tới mức toàn thân run lên, cái kia mãnh liệt trí mạng khí tức bao phủ hắn, tựa hồ liền suy nghĩ cũng đình chỉ.
 
 	Lão giả thân hình lập tức ngừng lại, hắn oán hận mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh, nói: "Cuồng đồ, trước đem người thả rồi!"
 
 	Âu Dương Minh dùng đến cổ quái ánh mắt nhìn hắn, lẩm bẩm: "Ngươi thế nhưng mà Dương phẩm cường giả, ta thả hắn về sau, ngươi nếu là lấy tính mạng của ta làm sao bây giờ?"
 
 	Lão giả cả giận nói: "Ta dùng Lương gia gia chủ đương thời Lương Kim Nghiệp danh tiếng đảm bảo, chỉ cần ngươi thả ta nhi, lão phu tựu không truy cứu nữa!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Không được, các ngươi liền gia đình quân nhân cũng có thể khi dễ, người này âm thanh có thể không đáng tin cậy!"
 
 	Lương Kim Nghiệp giận dữ, nhưng nhìn về phía Lương tam công tử trong ánh mắt nhưng lại tràn đầy sủng nịch cùng vẻ lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh đột mà nói: "Như vậy đi, ngươi cho ta một cái cam đoan, ta để lại hắn."
 
 	Lương Kim Nghiệp đôi mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Cái gì cam đoan?"
 
 	Âu Dương Minh cười ha hả mà nói: "Tu vi của ngươi so với ta cao, cho nên ta lo lắng. Chỉ cần chính ngươi phế đi tu vi, ta để lại hắn như thế nào?"
 
 	"Ngươi, nói, cái gì?" Lương Kim Nghiệp hai mắt hung quang văng khắp nơi, nếu là ánh mắt cũng có thể sát nhân, Âu Dương Minh sớm đã bị phanh thây xé xác rồi.
 
 	Âu Dương Minh bất động thanh sắc mà nói: "Lựa chọn như thế nào, ngươi chậm rãi cân nhắc a?"
 
 	Lương Kim Nghiệp hít sâu một hơi, hắn kiệt lực đem phẫn nộ trong lòng buông, nói: "Người trẻ tuổi, lão phu đã biết rõ chân tướng. Việc này ta Lương gia xác thực có sai, hơn nữa nguyện ý sửa lại." Hắn dừng một chút, nói: "Chỉ cần cô bé kia nhi trở lại, chúng ta liền đem phòng ở trả lại cho hắn. Về phần ngươi giết ta Lương gia đệ tử sự tình, cũng là xóa bỏ, như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh im lặng mà nhìn xem hắn, trên mặt toát ra một tia nụ cười thản nhiên, nói: "Lương gia chủ đáp ứng thật sự là sảng khoái a!" Hắn chậm rãi nói: "Nếu như Khương Cửu Muội thật sự trở lại, hơn nữa ở tại nguyên chỗ, như vậy một năm về sau, sợ là sẽ phải bạo bệnh bỏ mình a?"
 
 	Lương Kim Nghiệp khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.
 
 	Việc này liên quan đến đến gia đình quân nhân, hơn nữa đã náo đại, không bao giờ nữa là Lương gia có thể một tay che trời dấu diếm xuống. Cho nên, hắn tạm lui một bước, dùng cầu dàn xếp ổn thỏa.
 
 	Thế nhưng mà, một khi danh tiếng qua đi, Lương gia như thế nào chịu chịu thiệt người?
 
 	Khi đó, không chỉ có Khương Cửu Muội phải thua không thể nghi ngờ, mà ngay cả cái này lỗ mãng tiểu tử, cũng muốn lấy hắn tánh mạng.
 
 	Nhưng mà, Lương Kim Nghiệp lại không nghĩ rằng, Âu Dương Minh thoáng cái tựu nhìn thấu tâm tư của hắn.
 
 	Âu Dương Minh có thể không là người nhà bình thường hài tử, hắn cô nhi xuất thân, loại này sự tình sớm có kiến thức. Hơn nữa, giờ phút này đầy đủ mọi thứ đều tại hắn cẩn thận Nhập Vi quan sát. Lương Kim Nghiệp muốn lừa gạt hắn, đó là tuyệt không khả năng.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh đích cổ tay lại lần nữa run lên, nói: "Lén lén lút lút chó chết, đi ra cho ta!" Hắn nhấc chân, một cước đá ra, một cước này vừa mới đá đến bên người một tảng đá bên trên, hòn đá kia như là mũi tên bay về phía bên cạnh thân.
 
 	"Hừ!"
 
 	Một đạo nặng nề tức giận hừ tiếng vang lên, tựu ở chỗ đó, một đạo thân ảnh giống như bay nhảy ra, hướng phía Âu Dương Minh bay đi.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, lại lần nữa một cước đá ra, vừa mới đá vào Lương tam công tử bên hông.
 
 	Cái kia Lương tam công tử kinh hô một tiếng, cả người lập tức bay lên. Hắn sớm đã bị Âu Dương Minh dọa co quắp, ở đâu còn có thể phân biệt ra được tình thế thị phi, một đôi tay trên không trung lung tung cầm lấy, trong mắt lộ ra sợ hãi tới cực điểm chi sắc.
 
 	Đột nhiên xuất hiện đạo nhân ảnh kia thân thể uốn éo, thò tay hướng Lương tam công tử bên hông chộp tới. Chỉ cần bị hắn bắt được, có thể lập tức đem kẻ này cứu đi.
 
 	Nhưng mà, ở này tốc độ ánh sáng tầm đó, một đạo kiếm quang nhưng lại bỗng nhiên theo Lương tam công tử vai phải chỗ đâm ra.
 
 	Một kiếm này, vậy mà mang theo một mảnh đầm đặc huyết vũ cùng Lương tam công tử cái kia thê thảm bi thúc kêu đau âm thanh.
 
 	"Nhị đệ, không thể!" Lương Kim Nghiệp sắc mặt đại biến, nghiêm nghị kêu lên.
 
 	Bóng người kia cái này mới nhìn ra, ngay tại hắn vừa mới muốn động thủ cứu người thời điểm, Âu Dương Minh không chỉ có đem Lương tam công tử hướng hắn đá vào, đồng thời một kiếm đâm ra, vậy mà xuyên thấu đầu vai của hắn.
 
 	Một kiếm này, hắn tuyệt không dám chống cự, bởi vì bất luận cái gì va chạm phản tác dụng lực đều một tia không kém địa rơi vào Lương tam công tử trên người. Nếu là Lương tam công tử thật sự vì vậy mà vong, cũng không biết Lương Kim Nghiệp hội đem phần này khoản nợ tính toán tại vị nào trên người.
 
 	Cho nên, hắn mặc dù trong nội tâm không cam lòng, nhưng như cũ là bứt ra lui về phía sau.
 
 	Mà khi hắn bứt ra về sau, Âu Dương Minh cũng là lập tức thu kiếm, kiếm quang lập loè, lại lần nữa đã rơi vào Lương tam công tử trên cổ. Nhưng là, lúc này Lương tam công tử trên người đã nhiều hơn một cái trong suốt lỗ thủng, máu tươi dạt dào mà chảy, lập tức nhuộm hồng cả mặt đất.
 
 	Lương Kim Nghiệp con mắt đều đỏ, hắn rồi đột nhiên quay đầu, lạnh lùng nói: "Nhị đệ, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Người nọ là một vị niên kỷ cùng Lương Kim Nghiệp tương đương lão giả, lúc này hắc lấy khuôn mặt, cũng không có trước mặt mọi người cùng hắn tranh chấp.
 
 	"Cầm máu! Trước cho hắn cầm máu!" Lương Kim Nghiệp điên cuồng hét lên đạo.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Trên người hắn huyết nhiều như vậy, lưu một điểm sẽ không chết." Lời nói mặc dù như thế, nhưng Âu Dương Minh hay là chọn lấy hai mảnh vải rách, ngăn ở lỗ máu phía trên.
 
 	Lương Kim Nghiệp đã sớm là nổi trận lôi đình, thế nhưng mà tại nhìn thấy Âu Dương Minh như thế hung ác thủ đoạn độc ác về sau, ngược lại là triệt để tắt đột kích cứu người chi tâm.
 
 	Âu Dương Minh xem xét bọn hắn liếc, cười híp mắt nói: "Hai vị, nếu như các ngươi Lương gia còn có cái gì cao thủ muốn thăm dò, xin mời nhanh một chút nhi, cũng tập trung một điểm, cái này tránh khỏi hắn nhiều chịu đau khổ rồi."
 
 	Lương Kim Nghiệp bờ môi có chút run lên thoáng một phát, thầm nghĩ trong lòng, ngươi một lời không hợp tựu hạ độc thủ như vậy, còn có ai dám hành động thiếu suy nghĩ a. Hắn hít sâu một hơi, nói: "Người trẻ tuổi, lão phu xin khuyên một câu, ta Lương gia lửa giận, cũng không phải ngươi có thể thừa nhận được!"
 
 	"Hắn, không phải một người!" Một đạo như là như sấm rền thanh âm đột ngột địa tại mọi người sau lưng vang lên.
 
 	Cái kia bản lấy một trương mộc đầu mặt Ngô Quốc Đồ di chuyển lấy hữu lực bộ pháp chậm rãi mà đến.
 
 	Đương hắn đặt chân sân nhỏ thời điểm, trên người chỗ phóng thích đầm đặc khí tức trầm trọng như núi, mà ngay cả Lương Kim Nghiệp hai huynh đệ vị Dương phẩm cường giả cũng không dám tiến lên cản trở.
 
 	Ngô Quốc Đồ đi đến Âu Dương Minh bên người, bỗng nhiên cao giọng nói: "Các huynh đệ!"
 
 	"Há viết không có quần áo? Cùng tử cùng bào. Vương tại khởi binh, tu ta thương mâu. Cùng tử cùng thù!
 
 	Há viết không có quần áo? Cùng tử cùng trạch. Vương tại khởi binh, tu ta mâu kích. Cùng tử giai làm!
 
 	Há viết không có quần áo? Cùng tử cùng váy. Vương tại khởi binh, tu ta binh giáp. Cùng tử giai đi!"
 
 	Sáng sủa chi âm như cái kia trời quang sét đánh, cuồn cuộn mà đến!
 
 	30 tên quân sĩ đạp trên chỉnh tề bộ pháp, bọn hắn khí thế lăng lệ ác liệt, 30 thanh trường thương, giống như thiên quân vạn mã, có ta vô địch.