Chương 1284: Chỉ giáo

	Kiêm Gia trong nội tâm một hồi tức giận, nàng còn thật không có biện pháp đi chứng minh chính mình nhận thức Minh Hoàng.

	Thiếu niên gặp Kiêm Gia khó xử bộ dạng, càng thêm địa hưng phấn, "Ta biết ngay ngươi đang khoác lác, Minh Hoàng đại nhân như thế nào hội nhận thức ngươi cái này con nhóc!"

	Kiêm Gia nhanh mồm nhanh miệng, ngày bình thường thiếu niên thường xuyên bị nàng đả kích, giờ phút này rốt cuộc tìm được cơ hội phản kích.

	"Ngươi nói ai con nhóc?" Kiêm Gia tiến lên làm bộ muốn đánh hắn, bất quá vừa mới ngẩng đầu thời điểm, nàng tựu con mắt sáng ngời. Cách đó không xa một bóng người hướng phía bên này đã đi tới, người kia không phải Âu Dương Minh hay là ai?

	"Ta không phải nằm mơ a?" Kiêm Gia vuốt vuốt ánh mắt của mình.

	Trong tầm mắt người như trước không có biến mất, Kiêm Gia trong nội tâm kích động lên, hướng phía cái kia la lớn: "Minh Hoàng!"

	"Minh Hoàng?"

	Nghe đạo cái thanh âm này, những người khác sửng sốt một chút, sau đó cười ha hả.

	"Kiêm Gia, ngươi đùa nghịch nhỏ như vậy thủ đoạn là vô dụng, hiện tại Minh Hoàng đại nhân thế nhưng mà cùng chưởng giáo còn có môn chủ trưởng lão cùng một chỗ tại trong đại điện dùng cơm. Chẳng lẽ nói ngươi cái này con nhóc còn có thể đem hắn gọi vào bên này?" Thiếu niên đắc thế không buông tha người, ôm trường thương trong tay, con mắt nhìn xem Kiêm Gia.

	Kiêm Gia lại không có phản ứng đến hắn, đi phía trước một bước, trực tiếp đem hắn đẩy ra, sau đó hướng phía phía trước chạy tới.

	"Âu Dương Minh, không đúng, Minh Hoàng!" Kiêm Gia lần nữa kêu vài tiếng.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, chứng kiến một cái một cách tinh quái tiểu nữ hài hướng phía cạnh mình chạy tới.

	Hai năm thời gian, Kiêm Gia bộ dạng cơ hồ không có biến hóa, cùng tại phi thuyền hơn mấy hồ giống như đúc, Âu Dương Minh tự nhiên cũng là liếc sẽ đem nàng nhận ra rồi.

	"Kiêm Gia." Âu Dương Minh cười cười, gọi ra tên của nàng.

	Kiêm Gia trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, "Ngươi còn nhớ rõ tên của ta."

	Đây là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

	Nàng thật không ngờ, gần kề chỉ là tại phi thuyền bên trên vội vàng bái kiến một lần, Âu Dương Minh lại vẫn nhớ rõ tên của nàng.

	Trên mặt nét mặt tươi cười như hoa mỹ quyến, Kiêm Gia cao hứng con mắt đều híp mắt đi lên.

	"Nha đầu, ngươi nói hắn tựu là Minh Hoàng, ngươi xác định không có lầm?"

	Vừa rồi cái kia bắt chước Âu Dương Minh người trẻ tuổi, ánh mắt nhìn hướng phía bên này đi tới Âu Dương Minh nói ra.

	Nơi này là Huyền Thiên Tông ngọn núi chính, không phải là người nào cũng có thể vào, chẳng lẽ người này là mới gia nhập thân truyền đệ tử, cũng hoặc là ngọn núi chính bên trên cái nào tạp dịch?

	"Khoan hãy nói, người này còn thật sự có điểm hướng Minh Hoàng."

	Những người khác cũng nhìn xem Âu Dương Minh, nguyên một đám nghị luận nói.

	"Dáng người rất giống, tựu là niên kỷ quá nhỏ rồi, Minh Hoàng như thế nào cũng sẽ không còn trẻ như vậy a?"

	Âu Dương Minh cùng Anh Hoàng hai cái chiến đấu địa điểm tại xa xôi chân trời, hơn nữa trên người Pháp Tắc Chi Lực tràn ngập, bọn hắn những thực lực này chưa đủ người, căn bản không cách nào nhìn rõ ràng bộ dáng của đối phương, tối đa cũng gần kề chứng kiến một thứ đại khái mà thôi.

	Tại trong ấn tượng của bọn hắn, Minh Hoàng lợi hại như vậy, ít nhất cũng là trung niên nhân bộ dáng a.

	"Trang được ngược lại là rất giống rồi, một hồi để cho ta nhìn thấu đi ra thân phận của ngươi, muốn ngươi đẹp mắt!"

	Thiếu niên kia gặp Âu Dương Minh căn bản không để ý tới hắn, kêu rên một tiếng, trong nội tâm thập phần khó chịu.

	"Tiểu Diệp Tử, không nên nói lung tung, cẩn thận Minh Hoàng đại nhân giáo huấn ngươi!"

	Thiếu niên nói thầm âm thanh bị nghe thấy được, Kiêm Gia vụng trộm nhìn thoáng qua Âu Dương Minh biểu lộ, thấy hắn không thèm để ý, lúc này mới mắt liếc người trẻ tuổi quát.

	Diệp Vô Khuyết ha ha cười cười, chỉ vào Âu Dương Minh nói ra, "Còn Minh Hoàng đâu rồi, ta xem hắn đều không nhất định là đối thủ của ta!"

	"Đúng, Tiểu Diệp Tử thế nhưng mà một thiên tài, mới 14 tuổi đã đột phá đã đến Tôn Giả cảnh giới, ngươi cái kia người bằng hữu tối đa cũng tựu so với chúng ta đại cái mấy tuổi mà thôi, hắn thật đúng là không nhất định là Tiểu Diệp Tử đối thủ."

	"So thử một chút chẳng phải sẽ biết rồi." Những người khác cũng ồn ào nói đạo.

	Kiêm Gia như là liếc si một mắt thấy những người này, lại để cho một cái so với bọn hắn chưởng giáo đại nhân còn lợi hại hơn Minh Hoàng, đi cùng một cái mao đầu không có dài đủ tiểu gia hỏa tỷ thí, đây là tại trình diễn vớ vẩn hài kịch sao?

	"Có dám hay không!" Diệp Vô Khuyết phảng phất nhận định Âu Dương Minh tựu là giả mạo, trong mắt của hắn mang theo một cỗ chiến ý.

	Ai kêu Kiêm Gia thường xuyên khi dễ hắn kia mà, lúc này đây thật vất vả đã tìm được cơ hội, là thời điểm tại cái khác tiểu đồng bọn trước mặt quật khởi rồi. Chỉ cần hắn chiến thắng người này, có thể vạch trần Kiêm Gia nói dối, về sau còn có thể dùng chuyện này đánh trả nàng, đây quả thực là một lần hành động rất hiếm có chuyện tốt.

	Nhìn xem thiếu niên khí phách tao nhã bộ dạng, Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái tuổi trẻ thật tốt, hắn lắc đầu nói ra: "Ta sẽ không cùng ngươi tỷ thí."

	Diệp Vô Khuyết sắc mặt khẽ biến, tròng mắt phình nhìn xem Âu Dương Minh, nói ra: "Ngươi sợ hãi."

	"Sợ hãi?" Âu Dương Minh thiếu chút nữa cười ra tiếng.

	Như vậy tiểu gia hỏa, hắn một cái ngón tay có thể tiêu diệt mấy vạn cái, làm sao có thể sẽ biết sợ hắn?

	Hắn chỉ là cảm thấy cái này tỷ thí không có chút ý nghĩa nào, nhưng lại có chút buồn cười.

	"Xem ra vẫn có tất yếu chứng minh thoáng một phát, mình chính là chính mình." Âu Dương Minh thò tay tay của mình, trong lòng bàn tay hướng bên trên.

	Diệp Vô Khuyết trong mắt hiện lên vài phần cảnh giác, hỏi: "Ngươi muốn điều gì?"

	"Đem vũ khí của ngươi cho ta mượn dùng thoáng một phát." Âu Dương Minh thanh âm ôn hòa nói.

	Diệp Vô Khuyết dùng phòng bị ánh mắt nhìn xem Âu Dương Minh, không biết hắn tại sao phải dùng vũ khí của mình.

	Mới do dự một lát, Kiêm Gia liền không nhịn được nói ra: "Quỷ hẹp hòi, dùng thoáng một phát vũ khí của ngươi tính toán cái gì, Minh Hoàng dùng vũ khí của ngươi cái kia là vinh hạnh của ngươi! Minh Hoàng dùng qua về sau, ngươi cái này Thượng phẩm Pháp khí tất nhiên hội giá trị cực lớn tăng, tốt như vậy cơ hội còn không tranh thủ thời gian bắt lấy?"

	"Hừ, ta ngược lại là muốn nhìn xem ngươi làm cái quỷ gì." Diệp Vô Khuyết cầm trong tay trường thương ném đi.

	Trường thương trên không trung xẹt qua một cái ưu mỹ đường vòng cung, sau đó vững vàng địa rơi vào Âu Dương Minh trong tay.

	Âu Dương Minh cầm chặt trường thương, hướng phía phía trước không địa đi vài bước, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại trên người của hắn, tất cả mọi người muốn biết người này muốn làm cái quỷ gì.

	"Coi được rồi, vừa rồi một chiêu kia không phải ngươi như vậy."

	Âu Dương Minh bắt chước vừa rồi thiếu niên động tác, hướng phía xa xa đột nhiên một điểm.

	Hưu một tiếng, không khí phảng phất đều bị đâm xuyên qua.

	Mọi người trong nội tâm cả kinh, cái này khởi tay nhìn về phía trên rất mạnh, chỉ là không biết uy lực thế nào.

	Trường thương vững vàng địa ngừng trên không trung.

	Mọi người theo trường thương phương hướng, nhìn phía xa cái kia khối đại thạch đầu, thạch đầu nhìn về phía trên không có bất kỳ biến hóa.

	"Cái này xem như cái gì? Miệng cọp gan thỏ?"

	Vừa rồi xem Âu Dương Minh đem trường thương vũ hổ hổ sanh uy, mọi người còn tưởng rằng một chiêu này sẽ có cái gì không tầm thường lực phá hoại.

	Kết quả xem xét, liền trên mặt đất bụi đất cũng không có thay đổi hóa, xa xa đại thạch đầu càng là không chút sứt mẻ, một chiêu này so vừa rồi Diệp Vô Khuyết một chiêu kia quả thực kém xa.

	Diệp Vô Khuyết tốt xấu còn đâm khởi đầy trời tro bụi, cái này ngược lại tốt, một điểm biến hóa đều không có.

	"Ha ha ha!" Diệp Vô Khuyết cười đến đau bụng.

	Những người khác cùng ầm ầm địa cười ha hả, vừa rồi bọn hắn còn kém điểm bị người này hù dọa ở, thật không ngờ chỉ là một một tên lường gạt mà thôi.

	Kiêm Gia trên mặt có chút ít sốt ruột, như thế nào hội một chút hiệu quả đều không có?

	Nàng lo lắng nhìn xem Âu Dương Minh, chẳng lẽ là vừa rồi chiến đấu lại để cho Âu Dương Minh thương thế vô cùng nghiêm trọng, thế cho nên một điểm Linh lực đều không thể sử dùng đến sao?

	"Có phải hay không các người xem lộn chỗ?" Âu Dương Minh đột ngột nói.

	Có ý tứ gì?

	Mọi người trong nội tâm không rõ, bọn hắn theo Âu Dương Minh ánh mắt nhìn sang.

	Bỗng nhiên, một tiếng ầm vang.

	Bọn hắn mấy vạn mễ bên ngoài một cái Hoang Sơn ầm ầm bạo tạc, một đóa cực lớn mây hình nấm theo trên mặt đất thăng lên, bay đến bên trên bầu trời, bụi mù che khuất bầu trời, nhìn về phía trên Vân Vụ lượn lờ.

	Trong lúc nổ tung, cái kia Hoang Sơn triệt để địa biến mất không thấy, nếu như không phải bầu trời bụi mù còn không có tán đi, mọi người trong nội tâm thậm chí đều cho rằng ngọn núi kia căn bản không tồn tại đồng dạng.

	Tất cả mọi người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bánh bao trốn ở Kiêm Gia sau lưng sợ tới mức hoa dung thất sắc, Diệp Vô Khuyết càng là trợn mắt há hốc mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Hảo cường!" Đây là mọi người trong óc cộng đồng nghĩ cách.

	Bên trên bầu trời một người rơi xuống, trông thấy hắn, những tiểu tử này vội vàng hành lễ, "Bái kiến Tây Môn tiền bối."

	Người tới tựu là Đao Môn môn chủ Tây Môn Cuồng, hắn từ nơi này bên cạnh trải qua, vừa hay nhìn thấy xa xa bạo tạc Hoang Sơn.

	"Minh Hoàng đại nhân, ngươi đây là. . ."

	Tây Môn Cuồng không để ý đến những bọn tiểu bối kia, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo thần sắc tò mò.

	Chuyện đó vừa nói, ở đây những tiểu tử này, nguyên một đám sắc mặt cuồng biến.

	Vừa rồi có lẽ còn có một phần hi vọng người này không phải Minh Hoàng, Tây Môn Cuồng lời nói lại phảng phất giải quyết dứt khoát.

	"Minh Hoàng đại nhân, hắn thật là Minh Hoàng đại nhân!"

	Nguyên một đám tiểu gia hỏa ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Dĩ nhiên là thật sự!

	Tất cả mọi người cảm giác thập phần thần kỳ, bọn hắn có chút khiếp sợ mà nhìn xem Kiêm Gia, thật không ngờ Kiêm Gia vừa rồi nói là sự thật.

	Nàng cũng không có nói dối, Kiêm Gia cùng Minh Hoàng đại nhân rất sớm trước khi tựu nhận thức.

	Âu Dương Minh cười cười nói ra: "Không có gì, ta vừa rồi chỉ giáo thoáng một phát tên tiểu bối này."

	Ánh mắt di động đến Diệp Vô Khuyết trên người, Âu Dương Minh vừa cười vừa nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Là. . . Là. . ."

	Diệp Vô Khuyết thanh âm đều có chút run rẩy, hắn giờ phút này bị dọa đến không được.

	Đây chính là Minh Hoàng a, cùng chưởng giáo đại nhân một cấp bậc tồn tại, vừa rồi hắn thậm chí còn muốn đi khiêu chiến đối phương. Chính mình là đến cỡ nào nghĩ không ra, mới sẽ làm ra chuyện như vậy.

	Tây Môn Cuồng trong mắt mang theo vài phần vui vẻ, thanh âm thô cuồng nói: "Minh Hoàng đại nhân chỉ giáo có thể không phải bình thường người có thể hưởng thụ đến, các ngươi muốn hảo hảo cố gắng, không thể để cho Minh Hoàng đại nhân thất vọng."

	"Vâng."

	Thanh âm có chút cao thấp không đều, có thể nhìn ra được, tâm tình của mọi người giờ phút này như trước ở vào khẩn trương trạng thái.

	"Trả lại cho ngươi."

	Âu Dương Minh đem trường thương lần nữa đưa về Diệp Vô Khuyết trong tay.

	Diệp Vô Khuyết hai tay đều kích động phát run, hắn ánh mắt nhìn trong tay mình trường thương, trong mắt một mảnh lửa nóng, đây chính là Minh Hoàng đại nhân sử đã dùng qua vũ khí.

	Làm xong những này, Âu Dương Minh cho mọi người nói một câu từ biệt, sau đó rời đi bên này.

	Tây Môn Cuồng như có điều suy nghĩ nhìn mấy tiểu tử kia liếc, cũng bề bộn chuyện của mình đi.

	"Tiểu Diệp Tử, đại ca đối với ngươi không tệ a, đem ngươi cái kia trường thương cho ta xem một chút?"

	"Vô Khuyết ca, ta dùng hai thanh Thượng phẩm pháp bảo cùng ngươi trao đổi được không?"

	Âu Dương Minh cùng Tây Môn Cuồng đi về sau, một đám người đem Diệp Vô Khuyết vây lại, con mắt nhìn xem vũ khí trong tay hắn mạo hiểm tinh quang.

	"Đi đi đi!" Diệp Vô Khuyết thô bạo địa đem tất cả đều đẩy tới.

	"Đây chính là Minh Hoàng đại nhân sử đã dùng qua vũ khí, các ngươi đương ta là người ngu sao?"

	Hắn ôm chặt trường thương trong tay, sợ mất đồng dạng, bước nhanh địa đi đến Kiêm Gia bên người, nói ra: "Kiêm Gia Đại tiểu thư, ta xin lỗi ngươi, mới vừa rồi là ta trách oan ngươi rồi, ngươi thật sự nhận thức Minh Hoàng đại nhân!"

	"Cắt. . ." Kiêm Gia bỉu môi, "Một điểm thành ý đều không có, bất quá bổn tiểu thư đại nhân đại lượng, miễn cưỡng tiếp nhận ngươi xin lỗi.