Bóng đêm mông lung, mọi người lén lút lặn ra quân doanh.
 
 	Nếu là ở thời chiến, bọn họ làm như vậy không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết. Nhưng là, đêm nay Diêm Thừa Tài rõ ràng đã sắp xếp thỏa đáng, coi như tuần tra người con mắt miểu đến bọn họ, cũng là bãi chính tư thế, mắt nhìn thẳng đường hoàng đi qua, đối với tại sự tồn tại của bọn họ chẳng quan tâm.
 
 	Dạ Đấu địa điểm vô cùng chú ý, không thể cách quân doanh gần quá, bằng không tiếng đánh nhau một khi truyền ra, nhất định sẽ đưa tới can thiệp. Đồng dạng, cũng không thể quá xa, bằng không ở mặt trời mọc trước trở về sẽ rất phiền phức.
 
 	Bất quá, Diêm Thừa Tài mấy người kinh nghiệm vô cùng phong phú, một đường im lặng không lên tiếng tiềm hành, đi tới quân doanh ở ngoài khoảng năm dặm.
 
 	Dựa vào một điểm ánh trăng, mọi người ở một nơi ngừng lại.
 
 	Bọn họ lẫn nhau kiểm tra một chút lẫn nhau trang bị, lúc này mới ngồi xong, nghỉ ngơi dưỡng sức. Vừa mới bên trong doanh trại bọn họ nhiệt huyết dâng trào, khí thế ngập trời, chỉ khi nào sắp tiếp chiến, nhất thời trở nên tỉnh táo cực kỳ, toàn bộ đội ngũ không có phát ra một chút âm thanh.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên lẳng lặng mà nhìn, tuy rằng hắn gặp qua bọn quân sĩ ở trên thao trường huấn luyện, nhưng là tương tự với loại này thực chiến, lại là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Rất nhanh, từ một hướng khác cũng có một chút bóng người chậm rãi cấp tốc chạy mà tới.
 
 	Diêm Thừa Tài thấp giọng nói: "Âu đại sư, ngài ở chỗ này nhìn, không muốn lộ diện."
 
 	"Được." Âu Dương Minh lập tức gật đầu, kỳ thực ở đáy lòng của hắn nơi sâu xa, cũng có một loại nóng lòng muốn thử kích động, nhưng rất nhanh sẽ đem loại này kích động ép xuống.
 
 	Cái này dù sao cũng là hai doanh trong  giao đấu, hắn có thể cung cấp trang bị cũng đã là cực hạn, tự mình kết cục, chỉ sợ sẽ đưa tới bất trắc tai họa.
 
 	Diêm Thừa Tài vung tay lên, mười người nhất thời đứng dậy, bọn họ từng cái từng cái dùng khăn đội đầu che mặt, đồng thời dùng tay áo bộ đem bao cổ tay cùng bảo vệ đùi che lấp, hướng về đối phương tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Trong đêm tối, cái kia ánh trăng cũng không sáng sủa, mặc dù là trên vùng hoang dã, một khi khoảng cách xa hơn một chút, cũng chỉ có thể chứng kiến một cách đại khái mà bóng người mơ hồ.
 
 	Mắt thấy song phương sắp tiếp xúc, một người trong đó lấy ra hộp quẹt, nhen lửa một cái đuốc, xa xa mà ném đi. Cái kia đuốc rơi xuống, dĩ nhiên chắc chắn địa phương xuyên ở trên mặt đất một lỗ hổng nơi.
 
 	Nhất thời, ở đây song phương là có thể đại thể chứng kiến thân hình của đối phương cùng trang phục.
 
 	Âu Dương Minh vốn là lấy vì bọn họ còn có thể có cái gì trong lời nói giao lưu, nhưng mà, khi cái kia đuốc ánh sáng mới vừa ổn định lại lúc, liền nghe song phương gần như cùng lúc đó bùng nổ ra một đạo ngột ngạt tiếng rống giận dữ: "Tiến lên!"
 
 	Liền, cái này hai mươi người liền cùng nhau hướng phía trước phóng đi.
 
 	Mặc dù là mỗi phương chỉ có mười người, nhưng dù sao đều là quân ngũ xuất thân, một khi tụ hợp nổi đến, chắc chắn sẽ không dường như đầu đường đánh nhau như vậy không có chương pháp gì. Mười người lao ra lúc, trước sau có thứ tự, tiến thối có cách, giống như một người.
 
 	"Ầm ầm ầm. . ."
 
 	Trước tiên hai người chính là Diêm Thừa Tài cùng Hoàng Cảnh Thiên, bọn họ tuy rằng che mặt, nhưng cũng là như thế liền nhìn ra thân phận của đối phương.
 
 	Hai người đầu tiên là đánh mạnh mấy quyền, hoặc là tránh né, hoặc là đón đỡ, trong đó cánh tay đan xen lúc, phát ra chói tai kim thiết giao kích thanh âm.
 
 	Bao cổ tay, song phương đều mang theo bao cổ tay.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, hắn nhưng là biết thân phận của Diêm Thừa Tài, có một vị Hỏa trưởng phụ thân, làm một đôi bao cổ tay đáp lại cảnh, cũng không phải việc khó gì. Bất quá, nghĩ muốn ở trong một ngày đủ mười người bao cổ tay, vậy thì không dễ dàng.
 
 	Hơn nữa, cánh tay hắn trên, nhưng là Lương phẩm bao cổ tay đây!
 
 	Nhưng mà, mấy lần giao phong xuống đến, Hoàng Cảnh Thiên đột nhiên cảm thấy có chút không đúng lắm.
 
 	Sức lực thật lớn!
 
 	Từ đối phương trên cánh tay truyền đến lực lượng, dĩ nhiên rõ ràng vượt qua hắn, để cánh tay của hắn mơ hồ tê cùng đau đớn.
 
 	Chuyện gì thế này? Hoàng Cảnh Thiên cùng Diêm Thừa Tài cũng không phải lần đầu tiên tao ngộ, dù là ngoại trừ lần trước Dạ Đấu ở ngoài, bọn họ cũng ở không giống nơi giao phong mấy lần. Thế nhưng, ở trong trí nhớ của hắn, Diêm Thừa Tài lực lượng cũng chính là cùng hắn so sánh thôi. Nhưng là, lần này vì sao có thể đạt được ưu thế áp đảo đây?
 
 	May là giờ khắc này che mặt, bằng không cái kia nhe răng trợn mắt đau đớn dáng dấp nhất định phải bại lộ ở trước mặt mọi người.
 
 	Liều mạng mấy lần, hắn cũng không dám sẽ cùng đối phương cùng chết. Thân hình khẽ nhúc nhích, đã là lui về phía sau. Nhưng mà, vào thời khắc này, Diêm Thừa Tài lại là đột nhiên cướp trên một bước, thân hình kia như điện, dĩ nhiên không có để lại cho hắn chút nào cơ hội phản ứng.
 
 	Một quyền ngay ngực đánh ra, cái kia quyền thế như gió như lửa, nhanh như chớp giật.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên thân hình một lùn, ở ngàn cân treo sợi tóc lúc rốt cục ngã lăn xuống đất, dường như bóng cao su giống như về phía sau lăn đi.
 
 	Tuy rằng như vậy, nhưng hắn vẫn như cũ là cảm nhận được một luồng kình phong hầu như chính là dán vào da đầu thổi qua. Ở thật vất vả lui ra lúc, Hoàng Cảnh Thiên trong lòng dâng lên một trận âm ảnh, cái này Diêm Thừa Tài vì sao như là đổi một cái người tựa như, lớn như vậy lực lượng, nhanh như vậy tốc độ, không dễ ứng phó a.
 
 	Hay là, chỉ có chờ các huynh đệ còn lại đánh bại từng người đối thủ sau khi, đến vây đánh hắn một người.
 
 	Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, hắn lập tức nghe thấy một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương cắt ra bầu trời đêm yên tĩnh, mà càng làm cho hắn cảm thấy kinh hồn bạt vía chính là, cái này tiếng kêu thảm thiết chủ nhân, cũng không phải tới từ tại đối phương.
 
 	Trong đêm tối, song phương cũng không có thét to, mà là như vậy im lặng không lên tiếng tranh đấu.
 
 	Lấy quân đội chiến liệt mà đi, nguyên bản cũng không dễ dàng đánh tan. Nhưng là, ở trong mắt Âu Dương Minh, song phương mới vừa tiếp xúc không đến bao lâu, liền phát sinh biến hóa to lớn.
 
 	Đại Ngưu theo sát Diêm Thừa Tài tiến lên, lập tức gặp phải đối diện một vị cái đầu cùng hắn so sánh đại hán.
 
 	Như vậy Dạ Đấu, đương nhiên là vóc người cao lớn nhất, sức chiến đấu vạm vỡ nhất đỉnh ở phía trước nhất. Hắn cùng đại hán kia cũng không xa lạ gì, lúc này gặp lại, song phương không hẹn mà cùng ra tay. Tàn nhẫn mà va chạm mấy lần cánh tay sau khi, dĩ nhiên là cân sức ngang tài.
 
 	Sau đó, Đại Ngưu giơ lên thô chân, một cái đá chéo đạp tới.
 
 	Đối diện đại hán kia tỏ rõ vẻ cười gằn, cũng là không chút nào yếu thế một cước đá chéo tiến lên đón.
 
 	Hắn ở trong quân doanh khổ luyện võ kỹ, đặc biệt ở một đôi thối cước trên dưới khổ công, mỗi ngày chính diện đá đánh cọc gỗ, thối cước cứng rắn như sắt. Tuy rằng ở trên nắm tay chiếm không được Đại Ngưu tiện nghi, nhưng cũng có lòng tin một cước đem đối phương đá bay.
 
 	Cai cái bắp đùi  dường như hai cái roi trên không trung vung múa, liền như vậy ở chập chờn trong ánh lửa tàn nhẫn mà đụng vào nhau.
 
 	Đại Ngưu thân hình hơi dừng lại một chút, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này lực lượng không kém a!
 
 	Sau đó, hắn liền nghe thấy một đạo lanh lảnh "Đùng" một đạo tiếng vang, đại hán kia cân phía dưới một khuôn mặt, lập tức trở nên vặn vẹo dữ tợn lên.
 
 	Hắn hết sức nghĩ muốn đứng vững thân thể, nhưng cũng phù phù một tiếng ngã nhào trên đất, hai tay chặt chẽ đỡ lấy bắp đùi của chính mình, thân thể trong nháy mắt bị bởi vì đau nhức mà chảy ra mồ hôi lạnh cho ướt nhẹp thấu.
 
 	Trong đêm tối giao phong, nếu không có sử dụng binh khí, như vậy lẫn nhau quyền cước chạm vào nhau, chính là khó mà tránh khỏi. Nhưng là, mỗi một lần giao kích sau khi, nếu như là trên tay va chạm cũng là thôi, nhưng nếu là Diêm Thừa Tài một phương có người sử dụng thối cước bắt chuyện, như vậy tất nhiên sẽ khiến cho hít khí lạnh hoặc là kịch liệt tiếng rên.
 
 	Vừa nghe đến âm thanh này, Âu Dương Minh đã nghĩ đến chính mình bảo vệ đùi.
 
 	Ân, lấy thân thể máu thịt hai chân, đi cùng Lương phẩm điên phong năm giai bảo vệ đùi va chạm. . . Âu Dương Minh chỉ cần suy nghĩ một chút, liền cảm thấy áo lót nơi lạnh lẽo, một đôi thối cước càng là mơ hồ làm đau.
 
 	Bỗng nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên: "Bọn họ có bảo vệ đùi, bọn họ gian lận. A —— "
 
 	Phát ra âm thanh này, chính là lúc trước cùng Đại Ngưu liều mạng mà bị bảo vệ đùi va gãy xương đùi đại hán. Hắn cũng là một cái kẻ kiên cường, tuy rằng tao ngộ bực này đau đớn kịch liệt, nhưng vẫn cứ không kêu một tiếng. Liền đến giờ khắc này cái kia cảm giác đau nhức thoáng hoãn qua, liền lập tức mở miệng nhắc nhở bên người đồng bạn.
 
 	Chỉ là, khi hắn mở miệng nhắc nhở lúc, đã chậm một bước.
 
 	Có một nhiều hơn phân nửa người đã ăn cái này muộn thiệt thòi, chỉ là, bọn họ không có tráng hán này trên đùi công phu, vì lẽ đó dù cho lựa chọn dùng thối cước đón đỡ, cũng sẽ không chủ động tiến công, càng sẽ không lấy cứng chọi cứng. Vì lẽ đó, dù là bị bảo vệ đùi đá một cái, cũng chỉ là đau đớn không chịu nổi, không đến nỗi tại chỗ gãy chân.
 
 	Nhưng là, nghe được đại hán kêu thảm thiết sau khi, trên mặt của bọn họ đều là không nhịn được mắt nước mắt lưng tròng.
 
 	Tiểu tử ngươi cái thứ nhất chịu thiệt, sao không nói sớm một chút đây. . .
 
 	Diêm Thừa Tài cùng Đại Ngưu đấu đá lung tung, duệ bất khả đương, lập tức đem thiếu mất Hoàng Cảnh Thiên cùng đại hán kia đội hình xông tới cái liểng xiểng.
 
 	Bọn họ một khi hình thành rồi cá thể ưu thế, nhất thời chính là ba, bốn người vây quanh một người vây đánh, bao cổ tay cùng bảo vệ đùi dường như mưa rơi nện rơi xuống, mấy tức liền có thể làm cho một người đau đớn đến hoàn toàn mất đi năng lực chống cự.
 
 	Không quá nhiều thì Hoàng Cảnh Thiên một phương đã nằm xuống một nửa, bọn họ mỗi một cái đều là sưng mặt sưng mũi, cũng lại bò không đứng lên.
 
 	Bất quá, Diêm Thừa Tài mấy người trong miệng kêu hung ác, ra tay lại là có đúng mực, cũng không có thật sự thương tới tánh mạng hoặc là đánh thành trọng thương. Ngoại trừ đại hán kia gãy chân ở ngoài, những người còn lại chỉ là bị thương, cũng không lo ngại.
 
 	Diêm Thừa Tài cùng Đại Ngưu kẻ trước người sau, đem Hoàng Cảnh Thiên ngăn ở chính giữa. Hai người bọn họ nanh cười một tiếng, đồng thời nhào lên.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên biết cầu tha cũng là vô dụng, hắn nhắm mắt chống lại, nhưng rất nhanh sẽ bị bọn họ đánh lật trên đất.
 
 	Diêm Thừa Tài cười to nói: "Hoàng Cảnh Thiên, ngươi phục rồi sao?"
 
 	Đấu võ trước, không một người nói chuyện, thắng sau khi, lại là lại không e dè.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên xì một tiếng, nói: "Các ngươi. . . Dĩ nhiên sử dụng bảo vệ đùi, gian lận!"
 
 	Diêm Thừa Tài khinh thường cười lạnh nói: "Phải không, như vậy là ai khiêu khích lúc, suất sử dụng trước bao cổ tay?"
 
 	Hoàng Cảnh Thiên đám người nhất thời là á khẩu không trả lời được, thông thường mà nói, như vậy Dạ Đấu rất ít sử dụng trang bị. Hơn nữa, lần này bốc lên sự cố, sử dụng bao cổ tay đúng là bọn họ, đã như vậy, lại phải như thế nào đi chỉ trích Diêm Thừa Tài đây?
 
 	Chính khi bọn họ xấu hổ đến không đất dung thân lúc, đột nhiên nghe thấy một bóng người thăm thẳm vang lên.
 
 	"Nguyên tới chỗ này cũng có Dạ Đấu a, ha ha, coi như ta một phần làm sao?"
 
 	Diêm Thừa Tài mấy người trong lòng người cả kinh, bọn họ lập tức bao quanh bao vây lên, đồng thời đem Hoàng Cảnh Thiên mấy người che ở sau lưng.
 
 	Tuy rằng vừa mới Dạ Đấu lúc, song phương cùng dùng thủ đoạn, không chút lưu tình. Nhưng là, một khi có người ngoài ở đây, bọn họ chính là trong quân chiến hữu.
 
 	"Ngươi, là người nào?" Diêm Thừa Tài trầm giọng hỏi.
 
 	Thân ảnh kia chậm rãi đi vào trong ánh lửa, dĩ nhiên là một vị khuôn mặt anh tuấn, thân hình thon dài người trẻ tuổi. Hai tay hắn gánh vác, ánh mắt sắc bén như điện, tự có một luồng khiếp người khí thế.
 
 	"Bổn công tử họ tên là gì, bọn ngươi không xứng biết được. Các ngươi, cùng nhau tới đây đi!"