Chương 1007: Thần Ma chi âm

	Linh lực, cát đá, hừng hực thiêu đốt, hỏa diễm trùng thiên, giống như có thể đem thế gian này hết thảy tất cả đều đốt hủy. Nhất là cái kia bá đạo tiếng gầm gừ, một rống phía dưới, nhấc lên cuồng phong, gió trợ thế lửa, càng làm cho thiêu đốt màu đen hỏa diễm khủng bố đến khó dùng hình dung tình trạng.

	Âu Dương Minh sắc mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng, trùng trùng điệp điệp bước về phía trước một bước, trên thân thể truyền ra như là sấm rền tiếng vang, cốt cách tại đây áp lực cực lớn phía dưới tất cả đều hướng tâm tạng đè ép mà đi, thân hình đều hướng phía dưới trùn xuống, nhưng ánh mắt lại cực kỳ chấp nhất. Một bước này bước ra về sau, hắn cách Cơ Hạo Nhiễm thêm gần, chỉ có vài chục trượng, lại vẫn không có động thủ, sự chịu đựng của hắn, so hoang dã bên trong Cô Lang còn tốt hơn.

	Bất động thì thôi, khẽ động tắc thì tìm kiếm nhất kích tất sát, tuyệt sẽ không cho Cơ Hạo Nhiễm thở dốc chi cơ.

	"Miết —— "

	Cái này tiếng gầm gừ càng lớn, mang theo có thể lật tung thiên địa bá đạo, muốn cho người cúi xuống lưng, khiến người khuất phục.

	Cơ Hạo Nhiễm chỉ cảm thấy đầu trầm xuống, đần độn, liền giống bị ngàn vạn căn châm nhỏ đồng thời đâm vào trên đầu đồng dạng, một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại, dừng bước, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất.

	Táng Kiếm ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, nhưng ánh mắt lại càng thêm kiên định cùng chấp nhất.

	Hà Kiếm cũng là thân thể một cái lảo đảo, âm thầm điều chỉnh khí cơ, ổn định cái giá đỡ.

	"Cơ hội!" Âu Dương Minh trong đầu bỗng nhiên tóe ra cái từ ngữ này, trọng tâm hướng về hai chân trầm xuống, thân thể nghiêng về phía trước, thoạt nhìn giống như là không chịu nổi áp lực té ngã.

	Ngay tại thân thể của hắn cùng mặt đất hiện lên 60 độ cái góc nháy mắt, hai chân bỗng nhiên thẳng tắp, dùng sức đối với mặt đất đạp mạnh, tựa như một đầu mở ra cánh chụp mồi Côn Bằng. Ánh mắt sắc bén vô cùng, đối với Cơ Hạo Nhiễm bổ nhào về phía trước mà đi. Thân thể bên ngoài do Linh khí cấu thành màu trắng áo giáp tạo nên gợn sóng, kịch liệt vô cùng, tựa như bình tĩnh mặt hồ đột nhiên nện xuống vạn cân thiên thạch, nhấc lên gợn sóng có thể nghĩ.

	Gần kề một sát na, màu trắng áo giáp phía trên tựu che kín rậm rạp chằng chịt vết rách, tùy thời khả năng sụp đổ.

	Cơ Hạo Nhiễm trong nội tâm vốn là cả kinh, lập tức lộ ra vẻ trào phúng, cũng dám tại màu đen hỏa diễm ở chỗ sâu trong động thủ, quả thực ngu xuẩn! Phản ứng của hắn không chút nào chậm, trước câu thông đan điền, ổn định trên người Linh khí áo giáp, cùng lúc đó, một cái bước lướt, hướng bên cạnh bên cạnh vừa lui. Hắn tin tưởng, trừ phi người này ôm đồng quy vu tận nghĩ cách, bằng không thì nhất định sẽ đình chỉ thế công, trước ổn định Linh khí áo giáp.

	Cái này màu đen hỏa diễm, tựu Tôn Giả nhiễm, tựu tính toán không chết cũng phải lột da, huống chi hắn chỉ là Linh giả.

	"Két sát!" Thanh âm này rất nhẹ, vừa mới truyền ra đã bị tiếng gió thổi tan, nhưng Cơ Hạo Nhiễm thế nhưng mà Đạo Tử một cấp nhân vật, hơn nữa đã sớm bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong, bất luận cái gì một điểm rất nhỏ biến hóa đều chạy không khỏi cảm giác của hắn. Trong lòng của hắn chắc chắc, Âu Dương Minh tất nhiên hội đình chỉ tiến công, điều chỉnh khí cơ, ổn định Linh khí áo giáp. Quả nhiên, cái này to gan lớn mật gia hỏa thân hình dừng lại, đáy mắt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác vẻ kinh hoảng, đem Linh lực dũng mãnh vào áo giáp bên trong, đến lúc này, Âu Dương Minh vẫn còn kể chuyện xưa.

	Ngay tại Cơ Hạo Nhiễm trong nội tâm phòng bị phóng tới thấp nhất thời điểm, một đạo sát ý nghiêm nghị thanh âm long long mà đến.

	"Duy Niệm Quyết, Thần Ma chi âm!"

	Ngay sau đó, Âu Dương Minh trên người Linh khí áo giáp triệt để nghiền nát, vô số Thần Ma gào thét thanh âm vang vọng mà mở. Một đạo Thần Ma bóng dáng hiển hiện, bóng dáng phía trên dính đầy máu tươi, tựa như theo trong địa ngục bước ra đồng dạng. Bốn phía không gian không ngừng chấn động, mà ngay cả thiêu đốt màu đen hỏa diễm bị có vi lẽ thường dừng lại thoáng một phát. Một đạo, hai đạo, ba đạo, vô số đạo. Những Thần Ma này bóng dáng thần sắc khác nhau, diện mục dữ tợn, nhưng đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là sát khí nghiêm nghị, lại đem cái này màu đen hỏa diễm đều ăn mòn đồng dạng.

	Âu Dương Minh đưa tay vỗ, Thần Ma bóng dáng tựa như vô số Huyết Quang, lao thẳng tới Cơ Hạo Nhiễm mà đi.

	Như một chiêu này chỉ tới loại trình độ này, Âu Dương Minh cũng sẽ không tại loại này thời điểm mấu chốt sử đi ra.

	Kinh khủng nhất chính là, cái này Thần Ma đồng thời gào rú, một cổ bá đạo chi ý theo bóng dáng trên người chậm rãi hiển hiện. Bỗng nhiên, những Thần Ma này bóng dáng đồng thời tụ khí thổ nạp, yết hầu khẽ động, một thân kỳ dị thanh âm theo trong miệng phun ra, cái này là Thần Ma chi âm. Thanh âm này những nơi đi qua, sinh ra một loại làm cho lòng người kinh hãi xé rách lực lượng, đem phía trước hỏa diễm cùng lực cản đồng thời oanh tán.

	Tựa như vô số Thần Ma, đồng thời thi triển Duy Niệm Quyết, hơn nữa đều đạt tới tiểu thành tình trạng.

	Nhìn thấy một màn này, coi như là Cơ Hạo Nhiễm, đều sửng sốt, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, tiểu tử này điên rồi sao? Hắn. . . Hắn sẽ không sợ chết sao?

	Đồng thời, một cỗ ngập trời nguy cơ tại hắn tâm thần bên trong hiển hiện, cái này nguy cơ mạnh, đã đến trước nay chưa có tình trạng, chỉ cần hơi không cẩn thận, sẽ hồn phi phách tán, hóa thành tro tàn.

	Hắn hàm răng gắt gao cắn cùng một chỗ, tuấn tú khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, thân hình thoăn thoắt, hướng về bên cạnh phía sau vừa lui. Nhưng lần này công kích thật sự quá là nhanh, thoáng qua tới, hơn nữa đã bị khí cơ dẫn dắt, căn bản tránh cũng không thể tránh. Để cho nhất hắn phát điên chính là, đang lúc Âu Dương Minh nhanh bị màu đen hỏa diễm thôn phệ thời điểm, hắn làn da, tóc, lỗ chân lông đồng thời toát ra từng sợi bạch sắc hỏa diễm, giơ lên vung tay lên, lạnh giọng quát: "Ngưng!" Cái này thiêu đốt màu đen hỏa diễm lại rất nhanh xoay tròn, hóa thành trông rất sống động Hỏa Liên, ra hiện tại hắn dưới chân, nâng thân thể của hắn, mỗi bước ra một bước, lòng bàn chân tựu đột ngột xuất hiện một đóa màu đen hoa sen, Bộ Bộ Sinh Liên. Cái này một cái chớp mắt, hắn như một vị trong lửa quân vương.

	"Ngươi bịp ta!" Cơ Hạo Nhiễm khuôn mặt dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng.

	Đúng là lúc này, một cỗ mãnh liệt tới cực điểm xé rách lực lượng bao phủ mà đến.

	Hắn tâm thần run rẩy, trên người mỗi một khối huyết nhục, mỗi một tấc làn da, thậm chí là từng tế bào đều tại thét lên, tựa như thoáng một phát rơi Cửu U Hàn Đàm bên trong, trong đầu không tự chủ được địa trồi lên bốn chữ to, ta ngăn không được!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, loại này sinh tử tồn vong chi tế hắn không kịp nghĩ nhiều.

	Cơ Hạo Nhiễm thân thể ở trong phản tổ huyết mạch bốc cháy lên, trong mắt phản chiếu ra một đạo Huyết Long chi ảnh, một cái Huyết Long đầu lâu lăng không ngưng tụ. Cái này đầu lâu toàn thân Huyết Hồng, sát khí bàng bạc, nhưng ánh mắt lại nhanh đóng chặt lại. Cái này cũng chưa tính, Cơ Hạo Nhiễm liên tục phun ra lưỡng ngụm máu, thanh âm như khóc như tố, nói: "Ta Huyết Long Cơ gia chi nhân, dùng 50 tái thọ nguyên với tư cách tế phẩm, mượn đồ đằng chi lực, thay ta tộc chinh chiến, giết!"

	Dưới một kích này, hắn trong Đan Điền Linh khí khô kiệt, mà ngay cả nhan sắc đều có vài phần ảm đạm.

	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, cái này Huyết Long đầu lâu con mắt trợn mắt, miệng rộng mở ra, lạnh quát một tiếng: "Giết —— "

	Hướng về phía trước va chạm mà đi, có thể gần kề giữ vững được một hơi, cái này Huyết Long đầu lâu ở này xé rách chi lực xuống, triệt để sụp đổ.

	Dù sao, Cơ Hạo Nhiễm trong Đan Điền Linh lực lúc trước tiêu hao nhiều lắm, hơn nữa còn là vội vàng tầm đó, một kích này, liền bình thường sáu thành lực lượng cũng chưa tới, như thế nào chống đỡ được Âu Dương Minh tỉ mỉ chuẩn bị thật lâu một kích?

	"Chết!" Âu Dương Minh ánh mắt lạnh như băng, bày tay trái cùng tay phải hợp cùng một chỗ, giơ lên đến ngực, mạnh mà hướng ra phía ngoài đẩy, cái này ngưng tụ Thần Ma chi ảnh tốc độ lần nữa bộc phát, trực tiếp đem Cơ Hạo Nhiễm xúm lại, đồng thời gào rú, một kích này đánh ra về sau, Cơ Hạo Nhiễm trực tiếp bị buộc nhập cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh bên trong.

	Âu Dương Minh nắm chặt Huyết Thương Long Đồ, bắt đầu công kích, đối phương là Đạo Tử một cấp nhân vật, tựu tính toán chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, hắn cũng không dám xem thường.

	Cơ Hạo Nhiễm trên mặt lộ ra thịt đau chi sắc, sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, trên người Linh khí áo giáp bắt đầu nghiền nát, thầm nghĩ trong lòng, chỉ có thể dùng một chiêu kia rồi, bằng không thì ta sẽ chết.

	Đây là hắn lớn nhất một lá bài tẩy, Huyết Long gia tộc Tôn Giả một kích toàn lực. Hắn bản cho rằng, gặp được cùng thế hệ Tu Luyện giả, một chiêu này, như thế nào đều không dùng đến, lại chưa từng muốn, lại bị một vị thấp hắn Nhất giai Tu Luyện giả đẩy vào tử cảnh.

	Hắn tóc tai bù xù, hai mắt màu đỏ tươi, trong mắt tất cả đều là điên cuồng.

	Trong tay áo trượt ra nhất trương phù chú, phù chú nhan sắc có chút giống ố vàng sách cổ, âm thầm, nhàn nhạt, lại mang theo một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động chấn động.

	Cơ Hạo Nhiễm ngón tay nhẹ nhàng vẽ một cái, cái này phù chú vỡ ra một đạo một tấc trường lỗ hổng, cưỡng ép bức ra một tia Linh lực rót vào trong đó. Lập tức, cái này phù chú bốc cháy lên, tóe ra một đạo ánh đao, Đao Ý cuồn cuộn, một đao nhanh hơn một đao, một đao gấp qua một đao, giống như Kinh Đào Phách Ngạn, thủy triều xoáy lên cát sỏi, càng ngày càng cao, càng ngày càng nặng, ánh đao vẻn vẹn ngưng tụ, đối với Ma Thần bóng dáng chém mà đi.

	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh ám đạo một tiếng đáng tiếc, tranh thủ thời gian hướng về sau vừa lui. Đây là Tôn Giả một kích toàn lực, hắn chỉ có thể tạm lánh.

	"Răng rắc!" Thần Ma hư ảnh trọn vẹn giữ vững được bốn tức, mới chậm rãi sụp đổ, mà cái kia một vòng Đao Ý cũng dần dần ảm đạm.

	Cơ Hạo Nhiễm thừa dịp một kích này tranh thủ thời gian, tiềm lực bộc phát, thiêu đốt phản tổ chi huyết, phun ra một miệng lớn tinh huyết, sử dụng Huyết Độn hướng ra phía ngoài bỏ chạy mà đi.

	Tốc độ này thật sự quá nhanh, như một đạo kích động khởi liệu nguyên huyết sắc tia chớp, Âu Dương Minh tựu tính toán cố tình muốn ngăn cũng ngăn không được.

	Đây hết thảy lại nói tiếp dài dằng dặc, nhưng kỳ thật phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó. Theo Âu Dương Minh ra tay đánh lén, sử dụng Thần Ma chi âm, lại đến Cơ Hạo Nhiễm sử dụng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, dùng mệnh tương bác, tại tuyệt cảnh trong bác ra một đường sinh cơ, tổng cộng cộng lại thời gian còn chưa vượt qua hai hơi. Nhưng mỗi thời mỗi khắc đều mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, dấu diếm sát cơ, cũng là Cơ Hạo Nhiễm tâm chí kiên định, quả quyết tàn nhẫn, lại có Tôn Giả một kích toàn lực hộ thân, nếu không, Cơ Hạo Nhiễm, cái này Cơ gia Đạo Tử, đã bị Âu Dương Minh chém giết. Thương xuống.

	Màu đen hỏa diễm như tinh nghịch Hỏa Tinh Linh, không đứng ở Âu Dương Minh đầu ngón tay nhảy lên.

	Tạo thành một đạo màu đen bức tường lửa đem bốn phía đè ép mà đến áp lực tất cả đều ngăn trở, cũng truyền ra nịnh nọt ý tứ. Thiên Phượng Chi Hỏa, chính là trong lửa Hoàng giả.

	Âu Dương Minh nhìn về phía Cơ Hạo Nhiễm đi xa phương hướng, hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiếp theo, ta tất thu hồi phản tổ chi huyết."

	Hà Kiếm nhìn xem Âu Dương Minh hơi lộ ra suy nhược bóng lưng, thầm than, loại này hỏa diễm đến tột cùng là cái gì? Tại Hắc Vụ Sơn thời điểm, liền chân đạp hỏa diễm, nếu như Thần Linh. Trước khi, càng là Bộ Bộ Sinh Liên. Hắn đồng tử có chút co rụt lại, trong nội tâm kính sợ càng ngày càng cái gì, càng là tiếp xúc Âu Dương Minh, hắn càng cảm thấy sợ hãi, tựa hồ cái này là cái sinh ra đã biết người, không có bất kỳ khó khăn, hiểm cảnh có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

	Trước khi một khắc này, càng là đem một vị Đạo Tử một cấp nhân vật đẩy vào tuyệt cảnh.

	Hắn thoáng suy nghĩ, thầm nghĩ, trước trước một kích kia ta chống đỡ được sao? Đáp án dĩ nhiên là mờ mịt, thật sâu mờ mịt.

	Mà ngay cả hắn cũng không biết có thể hay không ngăn trở, đó cũng không phải nói Âu Dương Minh tu vi đã vượt qua Hà Kiếm, mà là Âu Dương Minh thân ở trong ngọn lửa, tựu như Mãnh Hổ Quy Sơn, Chân Long nhập biển, hoàn cảnh ưu thế thật sự quá lớn.