Chương 73: Trời ban thuộc tính
 
 	Phần đông bọn trong nội tâm oán thầm, thằng này rõ ràng đã rèn thành công rồi, nhưng nhưng như cũ là một bộ chết lão nương khóc tang biểu lộ, làm hại chúng ta cao hứng hụt một hồi.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn những người ngoài nghề này cũng không có chứng kiến Nghê Vận Hồng trong đôi mắt cái kia chợt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Đồng dạng, bọn hắn cũng không có chú ý tới, những người trong nghề kia giờ phút này trên mặt phức tạp được khó có thể hình dung biến hoá kỳ lạ biểu lộ.
 
 	Thuộc tính trang bị, đây tuyệt đối là cường đại nhất trang bị, mà kháng hỏa thì là cực kì thưa thớt một chủng loại hình, tại có chút đặc biệt nơi, có thể phát ra nổi không tưởng được diệu dụng, vẫn luôn là tất cả thế lực lớn nhao nhao dùng số tiền lớn cầu mua một loại đặc thù thuộc tính.
 
 	Chỉ là, ở thời điểm này vậy mà xuất hiện kháng hỏa thuộc tính, tựu khó tránh khỏi lại để cho người cảm thấy không hiểu chút nào rồi.
 
 	"Ai, thật là có quỷ rồi!" Lý Thuận Phong cười khổ nói: "Hắn cầm rõ ràng là Lực Chi Thạch, kết quả lại làm ra một cái kháng hỏa thuộc tính. Cái này, cái này còn có hay không thiên lý?"
 
 	Lão tượng đầu khẽ thở dài một tiếng, nói: "Thiên Ý như thế, không thể làm gì a. . ."
 
 	Lúc này, bọn hắn cũng đã minh bạch thích mới chuyện gì xảy ra.
 
 	Nghê Vận Hồng tại kèm theo lực lượng thuộc tính thời điểm, rõ ràng đã đã thất bại, mà ngay cả chính hắn cũng là như thế này cho rằng.
 
 	Nhưng là, có trời mới biết ở trong đó xảy ra chuyện gì biến cố, Linh Hỏa lập loè thời điểm, vậy mà dẫn động một tia trong thiên địa lực lượng thần bí, đem kháng hỏa thuộc tính rót vào trong đó. Làm cho cái này bảo vệ tay đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, không chỉ có biến thành thuộc tính trang bị, hơn nữa còn là khó gặp kháng hỏa trang bị.
 
 	Bọn hắn đã không biết ứng nên như thế nào đi hình dung chuyện này rồi, có lẽ, chỉ có thể nói Nghê Vận Hồng đi vận khí cứt chó, thế cho nên vận may vào đầu a.
 
 	"Âu đại sư." Vương Trung Thông đột nhiên kêu lên: "Cái này một vòng chúng ta nhận thua, vòng tiếp theo sẽ cùng hắn so qua!"
 
 	"Đúng vậy a, Âu đại sư, chính ứng như thế. . ."
 
 	Rất nhiều Quân Hỏa Đoán Tạo Sư nhóm nhao nhao nói ra.
 
 	Tại hôm nay trước khi, mặc dù Âu Dương Minh đã đã lấy được chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư tư cách, hơn nữa nộp lên trên thuộc tính trang bị so tuyệt đại đa số người đều muốn nhiều. Nhưng là, đương những uy tín lâu năm này Quân Hỏa Đoán Tạo Sư nhóm nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, thực sự chỉ là lễ phép tính gật đầu làm lễ mà thôi, căn bản cũng không có người dùng đại sư tương xứng.
 
 	Thế nhưng mà, đã đến giờ phút này, một mảnh kia Âu đại sư thanh âm đã đủ để biểu đạt bọn hắn giờ phút này tâm ý rồi.
 
 	Nghê Vận Hồng lúc này đây rèn, cái kia quả thực tựu là Thiên Thụ, căn bản cũng không có có thể so sánh tính, cũng không có lặp lại tính đáng nói.
 
 	Gặp phải tình huống như vậy xuống, tựu là không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có khổ nói không nên lời a. Ngoại trừ nhận thua bên ngoài, không còn có thứ hai con đường có thể đi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh quay người, hướng về mọi người khẽ gật đầu, nói: "Đa tạ các vị hảo ý, bất quá vãn bối còn là muốn thử một lần."
 
 	Dứt lời, hắn quay người, như cũ là đi tới phần đông thép tinh trước khi.
 
 	Nghiêm túc nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh cầm lấy một khối thép thỏi, bắt đầu phóng thích Quân Hỏa.
 
 	Hừng hực Quân Hỏa thiêu đốt phía dưới, cái này khối thép thỏi rất nhanh địa hóa thành bảo vệ tay hình dạng. Sau đó, Âu Dương Minh đem vươn tay ra, sờ hướng về phía bày ở một bên Lực Chi Thạch bên trên.
 
 	Thấy như vậy một màn về sau, lão tượng đầu bọn người là tại trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Tựu tính toán Âu Dương Minh lại lần nữa phụ thuộc thuộc tính, hơn nữa may mắn thành công rồi. Thế nhưng mà, tại kháng hỏa thuộc tính phía dưới, vô luận Âu Dương Minh cố gắng như thế nào, kết quả đều là nhất định. Bởi vì Nghê Vận Hồng vừa mới làm được Thần Hỏa Thiên Thụ, đây chính là so sánh khập khiễng thêm thuộc tính muốn khó hơn trăm ngàn lần rồi.
 
 	Rất nhiều Quân Hỏa Đoán Tạo Sư khổ cực cả đời, chế tạo không biết bao nhiêu trang bị, nhưng là gặp được loại này thần kỳ sự tình số lần cộng lại cũng sẽ không vượt qua mười lần.
 
 	Cho nên, dù là đổi lại bọn họ là ban giám khảo, cũng sẽ không chút do dự đem chiến thắng số phiếu quăng cho Nghê Vận Hồng.
 
 	Âu Dương Minh cố gắng, chẳng qua là bạch dụng công mà thôi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh bàn tay mò tới Lực Chi Thạch một khắc này, nhưng lại đột ngột địa đã có một cái dừng lại.
 
 	Sau đó, hắn chậm rãi thu tay về chưởng, lão tượng đầu bọn người âm thầm gật đầu, Âu Dương Minh rốt cục nghĩ thông suốt, đã tại đây một vòng bên trên không cách nào thắng được qua đối phương, cái kia cũng không bằng dương trường tránh đoản, bỏ qua cái này một vòng, tiếp theo sẽ đem tràng diện tìm trở về.
 
 	Thế nhưng mà, tựu khi bọn hắn cho rằng Âu Dương Minh muốn chấm dứt rèn thời điểm, đã thấy ánh mắt của hắn không hiểu địa ngưng trọng lên, trong tay Quân Hỏa khiêu dược, không ngừng mà tại bảo vệ tay thượng lưu động đốt cháy.
 
 	Nghê Vận Hồng thủy chung chú ý Âu Dương Minh nhất cử nhất động, cẩn thận mà nhìn xem cùng phân biệt lấy hắn mỗi một bước.
 
 	Âu Dương Minh động tác nhìn như thập phần đơn giản, không có một chút phức tạp, hơn nữa, hắn mỗi một cái động tác đều là dựa theo Quân Hỏa Đoán Tạo Sư tiêu chuẩn nhất tư thái đi làm, như phảng phất là một cái nhất bản khắc sách giáo khoa, cho dù là Nghê Vận Hồng đều tìm không ra nửa chút khuyết điểm nhỏ nhặt.
 
 	Loại này chỉ biết là làm từng bước, không có nửa điểm biến báo cùng kỹ xảo Đoán Tạo Thuật, nếu là đặt ở trước kia, căn bản là sẽ không bị đường đường Nghê đại sư xem tại trong mắt.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này đây hắn tựu là tại loại này đơn giản kỹ nghệ phía dưới bị tổn thất nặng.
 
 	Không hiểu, theo Âu Dương Minh động tác không ngừng biến hóa, Nghê Vận Hồng tinh thần suy nghĩ vậy mà đi theo đã có một tia chấn động.
 
 	Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, thân thể đánh nữa cái rùng mình, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc. Bởi vì hắn trong lúc đó nghĩ tới một việc, tại trong truyền thuyết, chính thức đỉnh tiêm rèn cao thủ cũng không tôn sùng vô cùng phức tạp kỹ xảo. Đó cũng không phải nói bọn hắn không cần kỹ xảo, mà là bọn hắn đã đem cái kia phức tạp nhất kỹ xảo sáp nhập vào đơn giản nhất kỹ nghệ bên trong.
 
 	Bởi vì cái gọi là Đại Đạo đến giản, tựu là đạo lý này.
 
 	Chẳng biết tại sao, đang nhìn đến Âu Dương Minh như vậy vô cùng đơn giản rèn thời điểm, hắn tựu sửng sốt sinh ra loại này không thể tưởng tượng nổi cảm giác.
 
 	Nhưng là, một cái trẻ tuổi như vậy Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, lại có thể tại Đoán Tạo Thuật bên trên đạt tới cái kia trong truyền thuyết cảnh giới?
 
 	Nghê Vận Hồng hai đấm buông ra nắm chặt, lại nắm chặt buông ra thời điểm, mới phát hiện trong lòng bàn tay chỗ đã lộ vẻ một mảnh vết mồ hôi rồi.
 
 	Hắn đây là bị sống sờ sờ sợ tới mức, bị chính mình suy luận sợ tới mức cơ hồ không cách nào điều khiển tự động.
 
 	Bất quá, hắn lập tức đem trong nội tâm bất an cưỡng ép đè ép xuống dưới. Âu Dương Minh lúc này mới bao nhiêu niên kỷ, làm sao có thể hiểu được Phản Phác Quy Chân, Đại Đạo đến giản đạo lý. Ha ha, người dọa người hù chết người, nhưng không nghĩ tới, chính mình dọa chính mình, cũng là rất lại để cho người kinh tâm động phách đó a. . .
 
 	Nhưng mà, hắn tuyệt đối không thể tưởng được chính là, Âu Dương Minh căn bản cũng không phải là cái gì Đại Đạo đến giản, hắn chỉ là học qua cơ bản nhất Đoán Tạo Thuật mà thôi. Cho nên, giờ phút này hắn chỉ là đem chính mình duy nhất hiểu được thứ đồ vật bày ra, bởi vì trừ lần đó ra, hắn hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Rốt cục, trải qua một đoạn không ngắn ngủi thời gian bị bỏng xuống, cái kia Quân Hỏa chậm rãi dập tắt.
 
 	Âu Dương Minh cũng là thở ra một hơi, đương hắn buông bảo vệ tay thời điểm, thần thái gian vậy mà nhịn không được nổi lên vẻ uể oải chi sắc.
 
 	Tựa hồ lúc này đây gần kề rèn một cái bình thường đồ trắng nẹp chân, chỗ tiêu hao tinh lực thậm chí còn muốn xa xa địa lỗi nặng thuộc tính trang bị.
 
 	Lão tượng đầu trên mặt đã hiện lên một tia thương tiếc, Âu Dương Minh hay là một đứa bé, chính mình phóng hắn Cao Phi, có phải hay không còn sớm hơi có chút a. . .
 
 	Vương Trung Thông đột nhiên cùng nhau đi lên, thấp giọng nói: "Lão tượng đầu, Tiểu Âu tại sao có thể như vậy mệt mỏi a, hẳn là, cái kia bảo vệ tay có cổ quái?"
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhưng lập tức nhao nhao lắc đầu. Nghê Vận Hồng có thể đạt được trời ban kháng hỏa thuộc tính, đó là bao nhiêu cơ duyên a. Bất luận kẻ nào muốn tại sau một khắc phục chế quá trình này, đều tuyệt đối là si tâm vọng tưởng. Dù là chém đầu của bọn hắn, cũng không tin tại nơi này bảo vệ tay bên trên, cũng xuất hiện một cái trời ban thuộc tính.
 
 	Trịnh Tử Văn cùng Nghê Anh Hồng tiến lên, trong lòng của bọn hắn cũng là tràn ngập tò mò cùng kinh ngạc. Bởi vì vì bọn họ đồng dạng cũng không hiểu, vì sao Âu Dương Minh rèn một cái bình thường đồ trắng bảo vệ tay vậy mà sẽ như thế cố hết sức. Cái này cùng hắn trước trước rèn thuộc tính trang bị thời điểm cái chủng loại kia cử trọng nhược khinh, quả thực tựu là tưởng như hai người rồi.
 
 	Trịnh Tử Văn cầm lên bảo vệ tay, cẩn thận địa kiểm tra rồi một lát, hắn chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, hẳn là Thượng phẩm Ngũ giai." Hắn mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư có thể rèn ra hai kiện Thượng phẩm Ngũ giai trang bị, có thể thấy được bản lĩnh chi sâu, bội phục."
 
 	Đồng dạng Thượng phẩm, Nhất giai cùng Ngũ giai tự nhiên là khác hẳn bất đồng. Mà ngẫu nhiên rèn ra một cái Thượng phẩm Ngũ giai, cùng trong thời gian ngắn thành công hai kiện, ở trong đó hàm nghĩa, cũng giống như vậy bất đồng.
 
 	Tối thiểu nhất, tại đơn thuần phẩm chất phương diện, Âu Dương Minh chỗ biểu hiện ra ngoài năng lực, đã có thể vững vàng địa áp qua Nghê Vận Hồng một đầu rồi.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, đương đây hết thảy ưu thế gặp hiếm thấy trời ban thuộc tính thời điểm, tựu đều hóa thành bọt nước rồi.
 
 	Vương Trung Thông bọn người lần lượt gật đầu, nhao nhao nói: "Có thể liên tục rèn ra Thượng phẩm Ngũ giai, thật sự là không dậy nổi!"
 
 	"Đúng vậy a, đây mới thực sự là thực lực, cái loại nầy trời ban thuộc tính, nhưng lại có thể chỉ lần này thôi."
 
 	Mọi người nhao nhao xác nhận, chỉ là sắc mặt của bọn hắn như trước có chút lúng túng, bởi vì vì bọn họ luôn cảm giác, tựa hồ có chút không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh cảm giác.
 
 	Trịnh Tử Văn cất cao giọng nói: "Ta tuyên bố, cái này một vòng là. . ."
 
 	"Chậm đã." Âu Dương Minh đột nói: "Trịnh đại sư, phiền toái ngài tái nhìn một chút."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hắn nói cái gì?"
 
 	"Hẳn là. . . Hắn bảo vệ tay thực có huyền cơ?"
 
 	Trong tích tắc, phía dưới sở hữu người trong nghề đều là không tự chủ được địa ồn ào, cho dù là một mực ổn trọng lão tượng đầu tại thời khắc này cũng nhịn không được hô hấp dồn dập, sắc mặt ửng hồng rồi.
 
 	Trịnh Tử Văn khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lên.
 
 	Hắn thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, mặc dù như thế nào cũng không thể tin được, chính mình hội tận mắt nhìn đến hai thanh trời ban trang bị sinh ra đời. Cho nên, hắn mới có thể tỉnh lược cho tới nay đều kiên trì trình tự, muốn trực tiếp tuyên bố đáp án rồi.
 
 	Mà lúc này, tại Âu Dương Minh phản đối phía dưới, trong lòng của hắn vậy mà nổi lên một loại mê mang cảm giác.
 
 	Nếu có hai kiện trời ban trang bị đồng thời sinh ra đời, hắn chắc chắn danh dương thiên hạ. Nhưng là, nếu thật là như thế, hắn chỗ truyền đi danh vọng đến tột cùng là tốt là xấu, cái kia sẽ rất khó nói.
 
 	Một đám chân khí phóng xuất ra đi, lập tức tiến nhập bảo vệ tay bên trong.
 
 	Sau một khắc, Trịnh Tử Văn sắc mặt tựu trở nên cực kỳ đặc sắc.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể?" Trịnh Tử Văn trên mặt cơ bắp có chút run rẩy, hắn cắn răng một cái, tại vô số người chờ đợi trong ánh mắt, rốt cục kêu lớn: "Thượng phẩm Ngũ giai bảo vệ tay, kèm theo tinh chuẩn thuộc tính!"
 
 	Thanh âm của hắn xa xa địa lan truyền ra, thanh âm kia cũng không lớn, nhưng là nghe vào người trong nghề là trong tai, lại không thể nghi ngờ là trời quang sét đánh, chấn đắc bọn hắn thật lâu im lặng.