Chương 1259: Tức giận

	Âu Dương Minh tinh tường cảm thấy Phượng Tâm Tiêu tồn tại, khí tức của hắn đã xảy ra biến hóa rất lớn, nhưng là như trước không cách nào tránh được Âu Dương Minh con mắt.

	"Hắn thật sự còn sống!"

	Sắc mặt hơi đổi, Âu Dương Minh lần nữa sưu tầm, sau một lát, trên người của hắn chợt bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí tức.

	Hắn đã tìm được Phượng Tâm Tiêu, lại không có chứng kiến Kim Cương cùng Thương Ưng.

	Âu Dương Minh tìm lần toàn bộ ngàn Phượng núi, đều không thể phát hiện tung tích của bọn hắn.

	"Đáng chết!"

	Âu Dương Minh cầm thật chặt nắm đấm, hướng phía phía trước khổng lồ sơn môn một quyền chém ra.

	Một cỗ cuồng bạo lực lượng, theo Âu Dương Minh cánh tay bên trong tuôn ra.

	"Ầm ầm!"

	Cao vút trong mây sơn môn, đột nhiên địa nổ tung, hóa thành thành từng mảnh bụi mù.

	Cái kia tinh mỹ công trình kiến trúc, ầm ầm sụp đổ, lập tức hóa thành một đống phế tích.

	Sơn môn bên ngoài những Phượng tộc kia hộ vệ nguyên một đám vội vàng địa lẫn mất rất xa, bọn hắn nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt đều mang theo thần sắc kinh khủng.

	"Tiểu Minh Tử, ngươi làm sao vậy?" Tiểu Hồng vội vàng mà hỏi thăm.

	Âu Dương Minh nặng nề nói: "Kim Cương cùng Thương Ưng không ở chỗ này."

	Phượng Tâm Tiêu trở lại rồi, Kim Cương cùng Thương Ưng lại không tại, coi như là gót chân cũng có thể nghĩ đến đến, Phượng Tâm Tiêu nhất định sẽ đối phó bọn hắn. Kim Cương cùng Thương Ưng gần kề chỉ là Tôn Giả cảnh giới, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì phản kháng cơ hội.

	Phượng Tâm Tiêu liền Phượng Tường bọn hắn đều không có buông tha, huống chi Kim Cương cùng Thương Ưng cái này hai cái ngoại tộc.

	Tiểu Hồng sắc mặt cũng hơi đổi, hắn thanh âm sốt ruột nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi trước không muốn sợ, nói không chừng bọn hắn đã đã đi ra ngàn Phượng núi, đi Đại Thiên Thế Giới những địa phương khác."

	Cái này gần kề chỉ là một câu lời an ủi ngữ mà thôi.

	Tiểu Hồng mình cũng minh bạch, loại này xác suất cũng không phải rất lớn. Âu Dương Minh tiến vào bổn nguyên chi tâm thời điểm, còn dặn dò qua bọn hắn không phải ly khai Phượng tộc. Một tiếng này hảo ý dặn dò, tại hôm nay xem ra, cơ hồ tựu là lại để cho bọn hắn tao ngộ nguy hiểm đồng lõa.

	"Hỗn đản. . ." Âu Dương Minh đi phía trước một bước, hắn giơ chân lên, hướng phía dưới mặt đất đột nhiên một đập mạnh.

	"Ầm ầm. . ."

	Đại địa run rẩy, phảng phất dã thú gào thét, ngàn Phượng núi càng không ngừng lắc lư, sở hữu Phượng tộc đều hoảng sợ địa bay đến không trung.

	Xa xa ngọn núi khổng lồ ầm ầm địa nổ tung, phân thành hai nửa, khắp nơi đều là bụi bậm, trong không khí bụi mù che đậy.

	"Phượng Tâm Tiêu ngươi cút ra đây cho ta!"

	Thanh âm như sấm, chấn đắc ngàn Phượng núi bên trên Phượng tộc cái ót ông ông tác hưởng, bọn hắn nhìn phía xa, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm.

	"Là Âu Dương Minh, hắn làm sao tới?"

	"Còn có Phượng Linh, Phượng Tâm Tiêu đại nhân không phải nói hắn đã chết sao?"

	Làm cho Phượng tộc giật mình chính là biến mất hai năm Âu Dương Minh cùng Phượng Linh lần nữa trở lại rồi, hơn nữa Âu Dương Minh thực lực lại vẫn như thế khủng bố, vừa rồi cái kia một giọng nói, chấn đắc không ít Phượng tộc nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Chân trời một bóng người bay tới.

	"Phượng Tâm Tiêu đại nhân tới rồi."

	Chứng kiến người tới, ở đây những Phượng tộc kia phảng phất ăn một viên thuốc an thần đồng dạng.

	Phượng Tâm Tiêu thập phần cường đại, trở lại không bao lâu, tựu thể hiện ra thực lực siêu cường. Cơ hồ trong khoảng khắc tựu thống nhất toàn bộ Phượng tộc, tại một đời tuổi trẻ bên trong, thành hoàn toàn xứng đáng Vương giả, không chỉ như thế mà ngay cả Phượng Mục những thế hệ trước kia cường giả đều thua ở trong tay của hắn.

	"Ha ha, Âu Dương Minh, ngươi thật không ngờ ta còn sống a!"

	Phượng Tâm Tiêu âm trầm khuôn mặt, hắn phi trên không trung, cúi đầu nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Bằng hữu của ta đâu?" Âu Dương Minh ngẩng đầu, trong thanh âm phảng phất thẩm thấu lấy băng cặn bã.

	Phượng Tâm Tiêu cười nói: "Ngươi nói là cái kia hai cái súc sinh sao? Bọn hắn đã bị ta giết, phanh thây xé xác bị chết rất thảm."

	"Phượng Tâm Tiêu, ngươi phát rồ!" Tiểu Hồng phẫn nộ địa nắm chặt nắm đấm.

	"Ai cho phép ngươi tại Phượng tộc như thế tùy ý làm bậy!"

	Tiểu Hồng trong nội tâm thập phần phẫn nộ, vốn Phượng tộc không mở ra thông đạo, cũng đã lại để cho bọn hắn Phượng tộc cùng Âu Dương Minh tầm đó sinh ra ngăn cách, hôm nay đối phương càng là triệt để mà đem Âu Dương Minh đổ lên Phượng tộc mặt đối lập bên trên. Phượng Tâm Tiêu mặc dù không cách nào đại biểu toàn bộ Phượng tộc, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác là Phượng tộc một thành viên, điểm này không cách nào cãi lại.

	"Phượng Linh, ngươi câm miệng cho ta! Ta một hồi sẽ cầm xuống ngươi cái này tên phản đồ!"

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt lạnh lùng địa tại Tiểu Hồng trên người đảo qua, cái này ánh mắt lại để cho Tiểu Hồng thần sắc hơi có chút run rẩy.

	Phượng Tâm Tiêu khí tức quá kì quái, dù là hắn đã đến pháp tắc cảnh giới, cũng như trước cảm giác được toàn tâm lạnh buốt.

	Âu Dương Minh không nói gì, nắm chặt nắm đấm đã đại biểu cho thái độ của hắn, hắn nhìn thoáng qua bên người Tiểu Hồng, nói ra: "Tiểu Hồng, ngươi có lẽ cũng nhìn thấy, cũng không phải ta nguyện ý cùng Phượng tộc đối nghịch, là bọn hắn bức của ta, ta muốn vi Thương Ưng cùng Kim Cương báo thù."

	Âu Dương Minh thanh âm thập phần bình tĩnh, chính là như vậy bình tĩnh thái độ, mới khiến cho người càng thêm kinh hãi.

	Hiểu rõ Âu Dương Minh người đều sẽ biết, cái lúc này phẫn nộ của hắn đã đạt tới đỉnh phong.

	"Muốn chết!"

	Âu Dương Minh lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía bên trên bầu trời Phượng Tâm Tiêu vọt tới, Luân Hồi Thương bên trên lóe màu đen như mực hào quang, như hung mãnh Cự Thú gào thét mà đến.

	"Tới tốt!"

	Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm hơi có chút giật mình, nhưng là hắn cũng cũng không phải để ý nhiều. Hôm nay dựa vào Cổ Yêu thân thể, tại tăng thêm đỉnh phong Sát Lục pháp tắc chi lực, thực lực của hắn không thể so với bình thường bước thứ ba cảnh giới thực lực kém, hắn cũng không nhận ra, Âu Dương Minh sẽ có địch nổi bước thứ ba thực lực.

	Tại bổn nguyên trong lòng, Âu Dương Minh giết hắn thời điểm, cũng không quá đáng gần kề chỉ là pháp tắc cảnh giới mà thôi.

	Phượng Tâm Tiêu trong tay xuất hiện một mồi lửa Hồng sắc đại đao.

	"Đó là chúng ta Phượng tộc Liệt Hỏa Thần Đao, không thể tưởng được cũng bị Phượng Tâm Tiêu đại nhân cho hàng phục rồi."

	Xa xa những Phượng tộc kia chứng kiến Phượng Tâm Tiêu trường đao trong tay, kinh ngạc nói.

	"Cái này Liệt Hỏa Thần Đao là chúng ta Phượng tộc lão tổ tông lưu lại bảo bối, đã mấy vạn năm không có người có thể hàng phục nó, vốn định lấy vĩnh viễn đều trầm luân xuống dưới, thật không ngờ hôm nay chúng ta có thể kiến thức đến phong mang của nó."

	"Cái này Thần Đao nghe nói là Đạo Khí cấp bậc!"

	"Đạo Khí là cái gì?"

	"Đó là ở giữa thiên địa chí bảo, so tinh phẩm pháp bảo còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần!"

	Phượng tộc mọi người tầm đó thần niệm giúp nhau địa trò chuyện với nhau, lời của bọn hắn đề phần lớn tập trung ở Phượng Tâm Tiêu trong tay cái kia đem trường đao bên trên.

	"Như bảo bối này lần nữa tách ra sáng rọi, không biết cái kia gọi Âu Dương Minh gia hỏa, có thể chống đỡ được mấy chiêu?"

	Vô số Phượng tộc nhìn không chuyển mắt địa nhìn lên bầu trời, Phượng Thiên trưởng lão đứng ở đàng xa chân đạp hư không, ánh mắt của hắn dừng lại tại Âu Dương Minh trên người. Trước đó lần thứ nhất Tâm Tiêu bại tại người này trong tay, lúc này đây nhất định có thể tại chúng mục phía dưới tiêu diệt hắn.

	"Hôm nay tựu cho ngươi nếm thử ta Liệt Hỏa Thần Đao uy lực!"

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt hung ác nham hiểm, trường đao trong tay đột nhiên bổ một phát, trường đao bên trên mang theo như thực chất Sát Lục pháp tắc chi lực, gào thét mà đến, bài sơn đảo hải, trong không khí tràn ngập làm cho người hít thở không thông sát lục chi khí.

	"Ngu xuẩn!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, cánh tay lực lượng lần nữa tăng lớn.

	"Ầm ầm. . ."

	Luân Hồi Thương cùng Liệt Hỏa Thần Đao đột nhiên địa đụng vào cùng một chỗ, một cỗ cuồn cuộn hủy diệt chi lực, theo lưỡng món vũ khí chung quanh bốn phía địa tản ra.

	Tại hai người va chạm địa phương, Đại Thiên Thế Giới không gian đều bị chọc ra một cái cự đại lỗ thủng.

	Cỗ lực lượng này, hủy thiên diệt địa.

	Bốn phía Phượng tộc vội vàng địa tản ra, mà ngay cả Tiểu Hồng cũng đôi cánh run, chạy trốn tới vạn mét bên ngoài.

	"Phượng Tâm Tiêu như thế nào sẽ như thế cường đại, Tiểu Minh Tử. . ."

	Tiểu Hồng đồng tử co rút lại, lúc này mới nửa năm không có nhìn thấy Âu Dương Minh, chưa từng nghĩ thực lực của hắn lần nữa địa tăng lên. Còn có cái kia Phượng Tâm Tiêu, hắn không phải tại bổn nguyên chi tâm bị tiêu diệt sao? Hôm nay như thế nào còn còn sống, hơn nữa có được khủng bố như thế lực lượng.

	Một chiêu này lại để cho tất cả mọi người chấn kinh rồi.

	Xa xa, trong núi lớn, một cái toàn thân hỏa diễm đầu trọc dần dần mà đi ra, ánh mắt của hắn nhìn lên trời bên trên hai người, có chút nhíu mày.

	Cái này va chạm phía dưới, Phượng Tâm Tiêu thân thể tựu bị đẩy lùi đi ra ngoài, Liệt Hỏa Thần Đao ngăn không được địa run rẩy. Cái kia từng tiếng xì xì thanh âm, phảng phất kẻ yếu gào thét.

	"Như thế nào hội!"

	Phượng Tâm Tiêu trong mắt toát ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, cái này Liệt Hỏa Thần Đao thế nhưng mà Đạo Khí cấp bậc, hắn nhỏ máu nhận chủ về sau cùng nó tâm ý tương thông, hôm nay hắn vậy mà cảm nhận được Liệt Hỏa Thần Đao sợ hãi.

	Nó tại sợ hãi, là ở sợ hãi đối phương trường thương trong tay sao?

	"Âu Dương Minh như thế nào sẽ có được cường đại như thế khí lực? Còn có lợi hại như thế bảo bối. . ."

	Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm khó mà tin được, hắn kế thừa Yêu Vương thân thể về sau, tự nhận là coi như là bước thứ ba đại năng cường giả, tại đơn thuần khí lực bên trên đều không thể so qua được chính mình. Nhưng là hôm nay, Âu Dương Minh lại cho hắn một cái mãnh kích.

	Phượng Tâm Tiêu bại lui vạn mét bên ngoài, Âu Dương Minh còn tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích.

	Ai cao ai xuống, liếc là được xem minh bạch.

	"Sát Lục!"

	Phượng Tâm Tiêu thân thể tức giận đến phát run, đây là hắn cùng Âu Dương Minh tầm đó lần thứ hai sinh tử quyết đấu. Trước đó lần thứ nhất hắn thất bại, lúc này đây tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ đồng dạng sự tình phát sinh. Hôm nay thực lực của hắn đã có thể so sánh bước thứ ba tồn tại, làm sao có thể so ra kém một cái nhân loại nhỏ bé.

	Liệt Hỏa Thần Đao lần nữa đánh tới, lúc này đây Phượng Tâm Tiêu hào không nương tay, sở hữu Sát Lục pháp tắc chi lực bộc phát.

	Không ít Phượng tộc bị cái này cuồng bạo Sát Lục pháp tắc chi lực ảnh hưởng đến tâm thần, nguyên một đám song mắt đỏ bừng, phảng phất lập tức sẽ Phong Điên.

	Xa xa đầu trọc đi phía trước một bước, hắn tự tay một trảo, đem những cái kia bị lan đến gần Phượng tộc bắt được địa phương an toàn. Ánh mắt của hắn nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, sắc mặt càng ngày càng kém.

	"Lão tổ tông."

	Phượng Thiên bay tới, cung kính nói, chỉ có điều đầu trọc cũng không có phản ứng đến hắn.

	Cuồng bạo Sát Lục Chi Lực, hơn nữa Phượng Tâm Tiêu toàn lực bộc phát lực lượng, coi như là bước thứ ba đại năng cường giả, cũng không thể đơn giản địa ngăn trở một chiêu này.

	Âu Dương Minh như trước còn đứng ở đó bên cạnh, không có nhúc nhích.

	Cái này lại để cho xa xa đang xem cuộc chiến Tiểu Hồng, tâm đều nhanh nhảy tới cổ họng bên trong đi. Hắn cũng không biết Âu Dương Minh nửa năm này trải qua cái gì, nhưng có thể cảm giác được Phượng Tâm Tiêu một chiêu này uy lực khủng bố, dùng hắn trước mắt lực lượng, tùy tiện bị lan đến gần, đoán chừng cũng khó khăn trốn tử vong vận mệnh.

	"Chết đi!" Phượng Tâm Tiêu trong mắt mang theo điên cuồng thần sắc.

	Cuồng Đao đánh úp lại, cái này đủ để cho bước thứ ba đại năng đều đau đầu cuồng bạo lực lượng, lập tức đánh tới, cái kia vốn là tựa hồ không cách nào đào thoát Âu Dương Minh, lập tức đã mất đi tung tích.

	Không hề báo hiệu, trực tiếp biến mất tại trong hư không.

	"Oanh!"

	Một đao chặt bỏ, đại địa vỡ ra, xuất hiện một đạo không có cuối cùng cự một khe lớn. Khe hở lan tràn chi địa, vạn vật tàn lụi, không có một ngọn cỏ.

	"Người đâu?" Tất cả mọi người không rõ Âu Dương Minh đi nơi nào.

	Mà ngay cả Phượng Tâm Tiêu cũng giống như vậy, hắn tuyệt đối không thể tưởng được Âu Dương Minh là dùng phương pháp gì tránh thoát hắn cái này tất trúng một chiêu.

	Vào thời khắc này, bỗng nhiên có người kêu lên.

	"Cẩn thận!"