Chương 1129: Hít thở không thông

	"Đại nhân, van cầu ngươi để cho ta đi ra ngoài!"

	Kim Thành thanh âm khàn giọng, trong con mắt mạo hiểm phẫn nộ hỏa diễm.

	Lạc Kỳ ở một bên giữ im lặng, trong lòng của hắn đồng dạng cũng không chịu nổi, vừa rồi đem người đưa ra ngoài, nhanh như vậy đã mất đi tin tức, cái này lại để cho nhiệt tình của hắn bị trầm trọng đả kích.

	Cửu Kiếm Hoàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua ngoại giới, lại nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất Kim Thành, lắc đầu nói ra: "Nếu là chủng tộc khác bước thứ hai Hoàng giả, ta còn có thể đem hắn đưa ra ngoài, nhưng là các ngươi hai tộc không được. Phía trên này phong ấn, đối với các ngươi hai tộc có rất lớn hạn chế, đưa ra ngoài bình thường pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, đã là cực hạn của ta."

	Bình thường pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, hôm nay hai tộc còn có mấy người, bất quá, liền Lạc Sơn cùng Kim Võ hai người đi ra ngoài đều đã mất đi liên hệ, những người khác thì càng thêm không được.

	"Đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì? Thượng diện tình huống tạm thời còn không rõ rồi, cũng không biết Cổ Vu tộc đến rồi bao nhiêu cao thủ, bọn hắn nếu là thủ ở phía trên, chúng ta chẳng phải là vĩnh viễn đều không thể đi Đại Thiên Thế Giới?" Lạc Kỳ thanh âm có chút trầm thấp.

	Cửu Kiếm Hoàng nhẹ nhàng thở dài, nói ra: "Trận pháp ngày từng ngày tiêu tán, nói không chừng có một ngày sẽ càng thêm yếu ớt rồi, chỉ cần hai người các ngươi có thể đi ra ngoài, có lẽ tựu cũng không có vấn đề gì."

	Lạc Kỳ phỏng vấn trầm trọng, ngày nào đó còn không biết lúc nào có thể đã đến, như vậy không hề điểm mấu chốt chờ đợi, hắn căn bản không cách nào thừa nhận, hắn tròng mắt đi lòng vòng, nói ra: "Đại nhân, ngài có thể bên trên đi một chuyến sao? Thực lực của ngài như thế cường đại, đi ra ngoài chỉ có khẳng định có thể phá đi cái kia không trọn vẹn phong ấn. Lúc kia cũng không cần phiền toái như vậy một chút tặng người."

	Cửu Kiếm Hoàng trong mắt hiện lên một đạo nguy hiểm hào quang, Lạc Kỳ trong nội tâm trầm xuống, trên đầu đột nhiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt giọt mồ hôi, hắn gấp giọng nói ra: "Đại nhân, ta chỉ là tùy tiện nói nói mà thôi."

	Cửu Kiếm Hoàng thu hồi ánh mắt, hắn nhàn nhạt nói: "Ta không phải là không thể được đi ra ngoài, cái này phong ấn có thể áp chế các ngươi hai tộc, lại ngăn không được ta. Chỉ có điều. . ."

	Cửu Kiếm Hoàng tiếp tục trầm giọng nói ra: "Đại Thiên Thế Giới mặc dù đã xuống dốc rồi, nhưng là vẫn có một ít cao thủ tồn tại. Ta mới tới Đại Thiên Thế Giới, tại đây thiên địa pháp tắc đối với ta mà nói hay là bài xích, ta nếu là đi ra ngoài rồi, nhất định sẽ bị Đại Thiên Thế Giới hắn cao thủ của hắn phát giác."

	"Đại nhân thứ lỗi, là ta cô lậu quả văn." Lạc Kỳ xoa xoa mồ hôi trên đầu, vừa rồi Cửu Kiếm Hoàng ánh mắt cho hắn rất lớn áp lực.

	Cửu Kiếm Hoàng không có phản ứng Lạc Kỳ, mà là trầm tư một chút, tựa hồ đang suy tư được mất.

	Mấy phút đồng hồ sau, hắn mới ngẩng đầu, nhàn nhạt nói: "Cũng thế, ta đi ra ngoài một chuyến cũng không sao, ta ngược lại là muốn nhìn, hôm nay Đại Thiên Thế Giới còn có bao nhiêu cao thủ tồn tại!"

	Lạc Kỳ cùng Kim Thành trong mắt đều mang theo thần sắc mừng rỡ, bọn hắn ngay ngắn hướng cúi đầu, nói ra: "Đa tạ Đại nhân."

	Cửu Kiếm Hoàng không hề trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, người này như là một thanh sắc bén bảo kiếm.

	Thân thể của hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía phong ấn phía trên vọt tới.

	Ngoại giới, Âu Dương Minh gia nhập chiến trường về sau, chiến đấu rất nhanh tựu đã xong. Kim Võ vài cái đã bị Âu Dương Minh đả thương, giờ phút này rơi trên mặt đất, trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng. Lạc Sơn đã ở Đố Tà liên tục tiến công xuống, miệng lớn thổ huyết, lập tức muốn mất đi chiến đấu lực lượng.

	"Ầm ầm!"

	Một quyền về sau.

	Lạc Sơn thân thể đã sụp đổ, trên người của hắn khắp nơi đều là miệng vết thương, cả người đứng tại trong hư không, đã lung lay sắp đổ.

	"Nói! Ngươi là ý định trung thực giao phó, vẫn là có ý định hồn phi phách tán!"

	Đố Tà ánh mắt lạnh lùng, đèn lồng đồng dạng lớn nhỏ đồng tử, lạnh lùng địa tại Lạc Sơn cùng Kim Võ trên người của hai người đảo qua.

	"Vọng tưởng! Ta là cái gì cũng không biết nói." Lạc Sơn thái độ thập phần kiên quyết, Lạc Kỳ sở dĩ hội phái hắn đi ra, cũng là bởi vì Lạc Sơn đối với chính mình ngu trung, thả hắn ra cũng chắc chắn sẽ không phản bội.

	Kim Võ ngược lại là một câu cũng không nói gì, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng lại tại Âu Dương Minh trên người đảo qua, trong mắt mang theo sợ hãi thần sắc.

	Đố Tà hừ lạnh một tiếng, "Không nói đúng không, ta đây tựu cho ngươi nếm thử hồn phi phách tán tư vị."

	Đố Tà thân thể cao lớn ở trên hư không đi phía trước một bước, quạt hương bồ đồng dạng bàn tay, hướng phía đã mất đi sức chiến đấu Lạc Sơn trên người đột nhiên vỗ.

	"Ầm ầm!"

	Lạc Sơn thân thể trực tiếp sụp đổ, không trung bay xuống một mảnh huyết vũ, Cùng Kỳ chắc chắn thân thể, tại Đố Tà bàn tay hạ yếu ớt được như là một khối đậu hủ.

	Thân thể trên không trung cùng phân giải, như là nổ tung viên thịt.

	Cái này cũng chưa tính chấm dứt, Đố Tà cái tay còn lại chưởng, hướng phía không trung đột nhiên một trảo, một đạo bóng đen đã bị hắn nắm trong tay.

	Bóng đen kia cùng Lạc Sơn bộ dạng không sai biệt lắm, chỉ là rút nhỏ vô số lần, bị Đố Tà nắm trong tay, bóng đen kia nhìn về phía trên thập phần sợ hãi.

	"Hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi!"

	Đố Tà dùng sức sờ, bóng đen tại trong tay của hắn hóa thành Thanh Yên tiêu tán trên thế giới này, lạnh lùng quyết đoán, đây mới là Vu Bộ Tộc công chính xác người thiết.

	Kim Võ sợ hãi, cái kia bốn cái bị thương Hoàng giả cũng sợ hãi.

	Đây chính là hồn phi phách tán!

	Đố Tà ánh mắt chuyển dời đến Kim Võ trên người, khóe miệng của hắn mang theo vài phần tàn nhẫn, lần này động tác, không cần nói cũng biết.

	Kim Võ cắn răng nói ra: "Ta nói, chỉ cần ngươi không giết ta, ta cái gì đều nói cho ngươi biết."

	Cùng Lạc Sơn bất đồng, Kim Võ cũng không có cái loại nầy không sợ sinh tử khí khái. Đặc biệt là chứng kiến Lạc Sơn tựu tại trước mắt mình hồn phi phách tán, trong lòng của hắn càng thêm sợ hãi. Hắn cũng không muốn chết, thật vất vả từ dưới đất đi ra, mới vừa vặn nhìn thấy Đại Thiên Thế Giới, không muốn nhanh như vậy ly khai.

	"Ngươi nói đi, đáp án để cho ta thoả mãn lời nói, có thể buông tha ngươi một mạng." Đố Tà trầm giọng nói.

	Kim Võ vội la lên: "Chúng ta sở dĩ có thể đi ra, chỉ cần là bởi vì. . ."

	Ngay tại Kim Võ lúc nói chuyện, bỗng nhiên, trên mặt đất một cỗ lăng lệ ác liệt kiếm quang lần nữa hiện lên, Kim Võ thanh âm thương nhưng mà dừng lại.

	Chứng kiến cái này cổ kiếm quang, Âu Dương Minh cùng Đố Tà sắc mặt đều hơi đổi.

	Phía dưới lại tiếp tục có người phá phong mà ra sao?

	Cái này tần suất không khỏi cũng quá nhanh hơi có chút a? Đố Tà sắc mặt sâu nặng, trong nội tâm mơ hồ có một loại dự cảm bất hảo, trong nháy mắt kiếm quang tiêu tán, tại phong ấn phía trên trong hư không, một cái lưng đeo cự kiếm lão giả trôi nổi tại trong hư không.

	Lão giả một đầu ngân tóc dài màu trắng tùy tiện địa bày tại sau lưng, râu ria rất dài như là phất trần bình thường, xuyên lấy thanh sam áo vải. Trang phục đến xem chất phác tự nhiên, nhưng là theo ánh mắt của hắn bên trong, nhưng có thể nhìn ra được, đây là một cái tràn ngập ngạo khí người, giơ tay nhấc chân tầm đó, đều hiển lộ ra một loại hung hăng bá đạo khí tức.

	"Cửu Kiếm Hoàng đại nhân!"

	Xem đến lão giả, Kim Võ kích động địa quát to một tiếng, Cửu Kiếm Hoàng đại nhân vậy mà từ dưới đất đi ra, mạng của hắn cuối cùng là bảo trụ rồi.

	Đây chính là liền vua của bọn hắn đều cần quỳ lạy đại nhân, pháp tắc bước thứ ba phong hào Hoàng giả, mạnh như thế người đi ra, còn có cái gì có thể đảm nhận tâm.

	Kim Võ cuống quít nói: "Cửu Kiếm Hoàng đại nhân, hai người bọn họ tựu là Vu tộc dư nghiệt, Lạc Sơn đã bị bọn hắn giết chết."

	Cửu Kiếm Hoàng!

	Nghe được cái tên này, Đố Tà trên mặt cũng mang theo khiếp sợ thần sắc, hắn chằm chằm vào cách đó không xa lão giả kia, vốn là bình thản trên mặt tro tàn một mảnh.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cũng đồng dạng bị chấn động đã đến, nếu không là trên đường gặp xích hoàng, hắn thật đúng là không biết Cửu Kiếm Hoàng cái này danh xưng đại biểu cho cái gì hàm nghĩa.

	Hôm nay hắn thanh thanh sở sở, đây chính là pháp tắc bước thứ ba cực hạn cường giả xưng hô.

	Bọn hắn lại gặp bước thứ ba cường giả!

	"Thế giới này bài xích chi lực, thật sự rất không thoải mái." Cửu Kiếm Hoàng thò tay tại sờ lên không khí, sau đó lầm bầm lầu bầu nói.

	Hắn nói chuyện, không người nào dám trả lời.

	Đại Thiên Thế Giới, có thể không hề chỉ Âu Dương Minh cùng Đố Tà hai người bị kinh đã đến.

	Phượng tộc, Xích Viêm Sơn bên trên.

	Nồng đậm trong ngọn lửa, một cái cường tráng nam tử nhìn lên bầu trời, trong mắt của hắn màu xanh da trời Thiên Phượng Chi Hỏa nhúc nhích, "Lại có Ngoại Vực cường giả tới rồi sao?"

	Vạn Long cốc, nơi này là Long tộc Thánh Địa, đồn đãi tại đây đã từng mai táng lấy một vạn đầu Cự Long thi thể.

	Mấy cái Long tộc tiểu hài tử, đang tại Vạn Long cốc bên ngoài mặt chơi đùa.

	Bỗng nhiên một tiếng ầm vang, đại địa chấn động.

	Vạn Long cốc trên bầu trời, xuất hiện một đầu cực lớn Hắc Long, Hắc Long có mấy ngàn mét trường, che khuất bầu trời, hung ác dị thường, hắn xoay quanh tại bên trên bầu trời, trong mắt mang theo lăng lệ ác liệt ánh mắt.

	"Truyền lệnh xuống, chúng ta Long tộc sở hữu hậu bối, không cho phép bước vào bổn nguyên chi tâm nửa bước!"

	Thanh âm phiêu đãng trên không trung thật lâu không tiêu tan.

	Nhân tộc chủ tinh, Chân Vũ đại lục.

	Đại lục hung hiểm nhất Tuyệt Địa Hắc Ám sâm lâm hạch tâm khu vực, tại đây cho tới bây giờ đều không có bị ngoại giới người quấy rầy qua. Dù cho lợi hại nhất đoàn đội, cũng không cách nào đi đến nơi đây, trên đường hung mãnh Linh thú hội giải quyết hết sở hữu mưu toan người tới nơi này.

	Nhưng mà, tại nơi này chỗ nguy hiểm nhất, thậm chí có một cái trúc phiến làm thành lầu nhỏ. Tại rộng rãi trong sân, một già một trẻ đang tại đánh cờ.

	Thiếu niên mười ba mười bốn tuổi, gặp lão giả trong tay quân cờ thật lâu không có buông, hắn hỏi: "Gia gia ngươi làm sao vậy?"

	Lão nhân ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Đại Thiên Thế Giới bình tĩnh được quá lâu sao?"

	Hắn thả ra trong tay quân cờ, nói ra: "Ván này tính toán gia gia thua, ta phải đi ra ngoài một bận, về sau tại đây tựu giao cho ngươi rồi, Hùng Đại hội bảo hộ ngươi an toàn, ở chỗ này hảo hảo mà tu luyện."

	Tại hai người bên cạnh, một đầu cao hơn ba mét Gấu Xám nằm rạp trên mặt đất, nghe đến lão giả lời nói về sau, ngẩng đầu nhìn thoáng qua bên này.

	Thiếu niên cái hiểu cái không địa gật gật, "Gia gia, cái này Đại Thiên Thế Giới vừa muốn loạn đi lên sao?"

	"Ta cũng không biết, nhưng là nhất định phải phòng ngừa chu đáo." Lão giả đứng dậy, "Chúng ta Nhân tộc tại Đại Thiên Thế Giới thật vất vả mới chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thật sự chịu không được tai nạn hàng lâm. Lần này đi ra ngoài, ta sẽ định ngày hẹn mấy cái bằng hữu cũ."

	"Gia gia, ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ hảo hảo mà chiếu cố chính mình."

	"Hảo hài tử."

	Thâm uyên đầm lầy, Cửu Kiếm Hoàng xuất hiện, cái này quá khiến người ngoài ý rồi.

	Sự cường đại của hắn làm cho người hít thở không thông.

	Cửu Kiếm Hoàng ánh mắt, tại hai người trên người đảo qua, sau đó ánh mắt đứng ở Âu Dương Minh trên người, "Tuổi còn nhỏ đã đạt tới như vậy cảnh giới, thật sự là một cái không tệ thiên tài, chỉ là đáng tiếc. . ."

	Âu Dương Minh tuổi thật, trong mắt hắn căn bản không cách nào giấu diếm. Không đến hai mươi tuổi, thì có như thế thực lực, coi như là tại hắn cái kia khổng lồ trong tổ chức, cũng là cực kỳ rất thưa thớt, chỉ là đáng tiếc người này là Đại Thiên Thế Giới thiên tài.

	Cửu Kiếm Hoàng trong mắt hiện lên vài phần cảm giác nguy hiểm, Kiếm Ý bộc phát, cái này Kiếm Ý lập tức đem Âu Dương Minh cùng Đố Tà hai người bao phủ.

	"Cẩn thận!"

	Đố Tà trầm giọng kêu một tiếng, hắn cảm thấy đối phương sát ý.

	Đố Tà vừa mới dứt lời, bên trên bầu trời, một đạo trăm mét kiếm quang tựu hướng phía Âu Dương Minh phương hướng chém tới.