Chương 258: Học Đồ Khảo Hạch Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
  
  	Nghi gia các bên trong khu nhà nhỏ, Âu Dương Minh an tâm ở lại mấy ngày.
  
  	Ở này mấy ngày bên trong, ngoại trừ đốc Chưởng Quỹ mỗi ngày thăm hỏi, cùng với hồ nghị thừa bái phỏng ở ngoài, khu nhà nhỏ này bên trong liền cũng không còn còn lại khách mời đến thăm.
  
  	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng không từng bước ra quá sân một bước, hắn đem hết thảy Thời Gian đều vùi đầu vào Tiểu Hỏa Cầu luyện tập bên trong.
  
  	Tuy rằng chỉ có chỉ là mấy ngày mà thôi, nhưng Âu Dương Minh nhưng kinh ngạc hiện, chính mình điều khiển Tiểu Hỏa Cầu Thời Gian đã có bước tiến dài.
  
  	Kỳ thực, coi như những người khác nắm giữ tương tự Tiểu Hỏa Cầu năng lực, thế nhưng đang luyện tập thời gian, cũng đừng hòng có kinh khủng như thế số lượng tiến bộ. Mà Âu Dương Minh sở dĩ có chỗ bất đồng, đó là bởi vì hắn nắm giữ Tinh Lực Phù Văn quan hệ.
  
  	Một khi luyện tập Tiểu Hỏa Cầu cảm thấy uể oải thời gian, hắn liền không chút do dự mà phóng thích một Tinh Lực Phù Văn. Hơn nữa, nằm trong tay hắn, cái này suy yếu bản Tinh Lực Phù Văn phạm vi bao phủ cực nhỏ, ngoại trừ bản thân của hắn ở ngoài, trên căn bản không thể lại có người có thể hưởng thụ đến Phù Văn thần hiệu.
  
  	Có cao tới 5o điểm trở lên Tinh Thần Lực lượng làm hậu thuẫn, có 2 Hồi Khí dây chuyền vì là bổ sung, Âu Dương Minh Thực Tế tiêu hao kỳ thực nhỏ bé không đáng kể.
  
  	Có thể ở ngăn ngắn mấy ngày đạt được bước tiến dài, tuyệt không là ngẫu nhiên thành quả.
  
  	Nhưng mà, đến hôm nay, Âu Dương Minh nhưng là từ bỏ tiếp tục luyện tập dự định. Bởi vì ngũ ngày đã đến, còn có Đoán Tạo Sư Đẳng Cấp Khảo Hạch chờ hắn đây.
  
  	Kinh Sư Trọng Địa, bất kỳ hoạt động gì đều sẽ đưa đến tương đối lớn ảnh hưởng.
  
  	Đoán Tạo Sư bản thân liền là một loại vô cùng trọng yếu Chức Nghiệp, những kia mạnh mẽ các võ giả sử dụng Trang Bị, đều là cấp Đoán Tạo Sư môn từng cái từng cái tỉ mỉ chế tạo ra đến. Chính là bởi vì những này mạnh mẽ Trang Bị, vì lẽ đó Nhân Tộc các vị Cường Giả mới có thể cùng nắm giữ càng mạnh mẽ hơn Lực Lượng Bán Tinh Linh thú môn chống lại, thậm chí đem Diệt Sát.
  
  	Vì lẽ đó, những kia cấp Đoán Tạo Sư môn mới sẽ ủng có như thế cao thượng Địa Vị, bị đông đảo các võ giả vây đỡ mà trở nên càng thêm nhiên.
  
  	Bất kỳ ở Kinh Sư Trọng Địa thu được cấp Xưng Hào Đoán Tạo Sư, đều sẽ trong thời gian ngắn nhất trở thành Kinh Sư bên trong Đại Hồng Nhân, mà tùy theo mang đến Lợi Ích càng là rõ như ban ngày, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó đỏ mắt.
  
  	Đương nhiên, muốn trở thành cấp Đoán Tạo Sư rất nhiều người, nhưng chân chính có thể thu được mọi người tán thành, nhưng cũng là ít ỏi.
  
  	Làm Đốc Cao Ca mang theo Âu Dương Minh đi tới Khảo Hạch Địa Điểm thời điểm, nơi này đã sớm là người đông như mắc cửi.
  
  	Nơi này, là một chỗ Cự Đại quảng trường.
  
  	Ngoại trừ tham gia Khảo Hạch mọi người ở ngoài, vẫn còn có bọn họ thân thuộc sư hữu ở đây, hơn nữa tham gia trò vui người đứng xem, tự nhiên là người ta tấp nập. Có điều, bất luận nơi này có bao nhiêu người, cái kia giữa quảng trường đều là trống rỗng một mảnh, không người nào dám tiến vào nơi đây.
  
  	Âu Dương Minh lẫn trong đám người lẳng lặng mà chờ đợi, rốt cục có ba vị lão giả từ bên ngoài tiến vào.
  
  	Ba người này rõ ràng có Cự Đại Uy Vọng, bọn họ mới vừa tiến vào, chu vi náo động thanh nhất thời trở nên yên tĩnh lại.
  
  	Rất nhanh, mọi người liền hiện thân chu khác thường, bọn họ lục tục nhìn thấy ba vị này Lão Giả, liền toàn bộ quảng trường lại như là triển khai Ma Pháp giống như vậy, trở nên lặng lẽ.
  
  	Ba vị lão giả nhìn nhau, đều là khá là thoả mãn.
  
  	Một người trong đó tiến lên, cất cao giọng nói: "Hôm nay chi Khảo Hạch, là chúng ta Đoán Tạo Sư Đại Sự, do ba người chúng ta Chủ Trì, Đại Gia không có ý kiến chớ?"
  
  	"Có thể thỉnh cầu Kim Đại sư Chủ Trì, là chúng ta chi Phúc Khí."
  
  	"Kim Đại sư mạnh khỏe."
  
  	"Kim Đại sư Chủ Trì, chúng ta lại yên tâm có điều."
  
  	"Bái kiến Kim Đại sư."
  
  	Phía dưới nhất thời nhấc lên một mảnh nhiệt liệt đáp lại, tất cả mọi người đối với vị lão giả này đều biểu đạt ra đầy đủ Tôn Kính cùng hoan nghênh.
  
  	Âu Dương Minh hơi nghiêng đầu, Vấn Đạo: "Đốc Chưởng Quỹ, ba vị này là người nào?"
  
  	Đốc Cao Ca ngẩn ra, thấp giọng nói: "Ngươi liền bọn họ cũng không biết?"
  
  	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Ta mới tới Kinh Sư không lâu, còn thật không biết đây."
  
  	Đốc Cao Ca ánh mắt quỷ dị mà nhìn hắn, trong lòng oán thầm, ngươi nếu dự định tham gia Đoán Tạo Sư Khảo Hạch, làm sao liền những đại nhân vật này đều không hỏi thăm một chút a... Chỉ có điều, trong miệng hắn nhưng là nói: "Vị này nói chuyện, chính là Kinh Sư cấp rèn đúc Đại Sư bên trong một vị, kim Thánh Khiết Kim Đại sư." Hắn dừng một chút, lại nói: "Hai vị kia là gặp quang rộng lớn sư cùng y Ngọc Thành Đại Sư, bọn họ tuy rằng không phải cấp Đoán Tạo Sư, nhưng cũng nắm giữ Cao Cấp Xưng Hào, hơn nữa bị rất nhiều Đại Sư xem trọng, cho rằng bọn họ nhất định sẽ có lên cấp cấp một ngày đây."
  
  	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, lần này rèn đúc Đại Sư Khảo Hạch, dĩ nhiên có một vị cấp Đại Sư cùng hai vị Cao Cấp Đại Sư Chủ Trì, cũng coi như là quy cách không thấp.
  
  	Đương nhiên, nếu để cho bọn họ biết, ở những này tham gia Khảo Hạch Đoán Tạo Sư bên trong, có một vị có thể rèn đúc ra Pháp Khí tồn tại, như vậy trời mới biết bọn họ có hay không còn có thể có Chủ Trì tự tin.
  
  	Kim Thánh Khiết vung tay lên, chu vi hỗn độn Thanh Âm từ từ thấp xuống.
  
  	Hắn nặng nề ho khan một tiếng, nói: "Các học đồ bắt đầu ra trận đi."
  
  	Nhất thời, quảng trường ngoại vi lan can kéo dài, mấy trăm người có Trật Tự địa nối đuôi nhau ra trận.
  
  	Bọn họ đều là một ít tuổi cùng Âu Dương Minh so sánh Thiếu Niên người, tuy rằng cũng có càng nhỏ hơn một chút, hoặc là hơi lớn một chút, nhưng tuổi cách biệt cũng không lớn.
  
  	Đốc Cao Ca trầm giọng nói: "Đoán Tạo Sư cái nghề này cạnh tranh cực kỳ lợi hại, nếu là ở hai mươi lăm tuổi trước, còn Vô Pháp thu được tán thành, thì sẽ không lại có cơ duyên thu được Quân Hỏa cùng Linh Hỏa tặng cho." Hắn dừng một chút, nói: "Nơi này hơn ba trăm người, đều là các vị rèn đúc các đại sư quý phủ Học Đồ, bọn họ ít nhất học ba năm, mới dám đến này tham gia Khảo Hạch đây."
  
  	Âu Dương Minh hơi run, kinh ngạc nói: "Đều là các đại sư Học Đồ a, như vậy Ngoại Lai Giả đây?"
  
  	Đốc Cao Ca lắc đầu, nói: "Các đại sư Học Đồ số lượng đông đảo, đem tiêu chuẩn toàn bộ cho bọn họ cũng không đủ, nơi nào còn có cái gì Ngoại Lai Giả a?"
  
  	Âu Dương Minh hơi nhíu mày, nói: "Muốn muốn ghi danh Khảo Hạch khó như thế sao?"
  
  	Đốc Cao Ca cười nói: "Âu đại sư hiểu lầm, bọn họ sở cầu, chính là thu được Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa tư cách. Mà Quân Hỏa cùng Linh Hỏa số lượng Hữu Hạn, cho nên muốn muốn bước quá ngưỡng cửa này cực kỳ khó khăn. Thế nhưng, đối với ngài loại này đã thu được Quân Hỏa Đoán Tạo Sư tới nói, lại nghĩ muốn Khảo Hạch Thăng Cấp liền trở nên đơn giản cùng dễ dàng. Ha ha, chỉ nếu không sợ ở đây trên xấu mặt, mỗi một năm cũng có thể tham gia Khảo Hạch."
  
  	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, chậm rãi gật đầu, hắn thế mới biết Quân Hỏa thu được độ khó chi đại xa không tầm thường có thể so với.
  
  	Lão Tượng đầu thân là Lâm Hải Quân Doanh tịch Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, một đời Tích Lũy quân công lao Cống Hiến, cũng chỉ có thể đổi được một lần thu được Quân Hỏa cơ hội.
  
  	Hắn đối với Lão Tượng đầu dũ cảm kích, nếu là không có lão nhân gia này, lại há có hôm nay chính mình?
  
  	Kim Thánh Khiết cất cao giọng nói: "Chuẩn bị, bắt đầu."
  
  	Mấy người tiến vào giữa trường, bọn họ thân hình như điện, ở chúng bao nhiêu năm lang quanh người qua lại, đem một ít trang giấy đến trong tay bọn họ. Mà Thiếu Niên lang môn đã sớm chuẩn bị, bọn họ móc ra bên người mang theo Bút Mặc, bắt đầu ở giữa quảng trường dưới con mắt mọi người điền đáp án.
  
  	Âu Dương Minh mí mắt hơi nhảy một cái, nói: "Đốc Chưởng Quỹ, bọn họ này xem như là cái gì Khảo Hạch?"
  
  	Kim Thánh Khiết cười nói: "Bọn họ chỉ là Học Đồ, không phải là không Quân Hỏa cùng Linh Hỏa, tự nhiên Vô Pháp biểu hiện, chỉ có thể tiến hành Lý Luận Khảo Hạch."
  
  	Âu Dương Minh khóe miệng hơi co rụt lại một hồi, nếu như ở một năm trước, để hắn tham gia như vậy thi viết Khảo Hạch, chỉ sợ hắn căn bản cũng không có bộc lộ tài năng cơ hội đi. Có điều, một năm này hắn trải qua rất nhiều, đặc biệt ở Nghê Gia Tàng Thư cùng Truyền Thừa Tinh Thần Thế Giới bên trong nhìn thấy lượng lớn có quan hệ rèn đúc thuật Thư Tịch, Tri Thức lượng đã sớm là không thể giống nhau.
  
  	Những thiếu niên này lang đáp đề độ cực nhanh, dù cho có một ít người biểu hiện ra vẻ do dự, nhưng vẫn là rất nhanh sẽ hạ bút như bay.
  
  	Không quản bọn họ đáp án có chính xác không, ít nhất bề ngoài trên không nhìn ra cái gì kẽ hở.
  
  	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, trong lòng đột nhiên động một cái, cười nói: "Đốc Chưởng Quỹ, ta gặp phải một vị người quen, trước tiên đi chào hỏi."
  
  	Đốc Cao Ca ngẩn ra, cười nói: "Đồng hành liền vâng."
  
  	Hai người ở trong đám người đi rồi chốc lát, Âu Dương Minh đi tới hồ nghị thừa bên người, thấp giọng nói: "Hồ đại ca , khiến cho lang cũng tham gia Khảo Hạch chứ?"
  
  	Hồ nghị thừa hai mắt lóe lên, lập tức trở về đầu, nói: "Âu Lão Đệ đến rồi." Hắn hướng về Đốc Cao Ca gật đầu một cái, hai vị này ở ngày hôm trước từng có gặp mặt một lần, đương nhiên sẽ không dễ dàng quên.
  
  	Chỉ vào giữa trường nào đó một khu vực, hồ nghị thừa than thở: "Hàng thứ sáu cái kia 135 hào, chính là liệt nhi Lăng Quang. Ai, hắn lần thứ nhất tham gia Khảo Hạch, cũng không biết có thể không có cơ hội thành công."
  
  	Đốc Cao Ca an ủi: "Lệnh lang ở vũ Đại Sư trong phủ đã học ba năm, hẳn không có vấn đề."
  
  	Hồ nghị thừa cười khổ một tiếng, nói: "Những người khác Học Tập Thời Gian cũng không thể so Lăng Quang ít, hơn nữa còn muốn càng nhiều hơn một chút. Ai, muốn nổi bật hơn mọi người, khó a..."
  
  	Âu Dương Minh do dự một chút, thật không biết nên làm sao an ủi mới tốt.
  
  	Đây chính là Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa, liền ngay cả hắn cũng không có thu được Cừ Đạo đây.
  
  	Sau nửa canh giờ, kim Thánh Khiết cất cao giọng nói: "Đã đến giờ, rời khỏi sàn diễn."
  
  	Chúng bao nhiêu năm lang đại thể là lập tức thả hạ thủ bên trong bút lông, mà còn có chút người vẫn ở chăm chỉ viết, tựa hồ là muốn phải bắt được cuối cùng Thời Gian.
  
  	Nhưng lập tức có người tiến lên, không chút do dự mà cướp đi Bút Mặc, mang theo cổ của bọn họ ném ra ngoài.
  
  	Chu vi vang lên một mảnh tiếc hận tiếng thở dài, nhân vì mọi người đều biết, những người này đã không thể bị tuyển bên trong.
  
  	Rất nhanh, Thiếu Niên lang rời khỏi sàn diễn, hết thảy bài thi đều bị cất đi. Kim Thánh Khiết đối với những này bài thi chẳng quan tâm, tiếp tục nói: "Chính thức Đoán Tạo Sư Khảo Hạch bắt đầu, báo danh người ra trận đi."
  
  	Đốc Cao Ca vội vàng nói: "Âu đại sư, nên ngươi."
  
  	Hồ nghị thừa cũng là thu thập tâm tình, nói: "Âu Lão Đệ, cố lên."
  
  	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, UU đọc sách www. uukanshu. net nói: "Được." Hắn cất bước về phía trước, theo ra trận dòng người tiến vào bên trong.
  
  	Đốc Cao Ca nhìn hồ nghị thừa, Vấn Đạo: "Hồ huynh, ngươi cùng Âu đại sư đồng hành vào kinh, hắn rèn đúc thuật Thủy Chuẩn làm sao?"
  
  	Hồ nghị thừa suy nghĩ một chút, nói: "Âu Lão Đệ thu được Quân Hỏa cũng có một năm, cái này chính thức Đoán Tạo Sư Khảo Hạch, hẳn không có vấn đề đi..." Hắn nói câu nói này thời điểm, cũng là thấp thỏm trong lòng.
  
  	Dù sao, Âu Dương Minh triển hiện ra tu vi võ đạo cùng cái kia sức mạnh thần bí đều quá làm người kinh hãi.
  
  	Nếu đem Tinh Lực đặt ở phương diện này, rèn đúc thuật còn có thể cao đến mức nào a?
  
  	Đốc Cao Ca chậm rãi gật đầu, nói: "Hi vọng, không có vấn đề chứ."