Chương 530: Nghiên cứu pháp khí
 
 	Võ Nguyên Vĩ rời đi về sau, Âu Dương Minh cũng là buông lỏng tâm tình.
 
 	Nếu như nói vừa mới bắt đầu tiến về kinh sư thời điểm, Âu Dương Minh trong nội tâm bao nhiêu vẫn còn có chút tâm thần bất định, như vậy giờ phút này, hắn đã là triệt để đã không có nỗi lo về sau.
 
 	Hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia sở dĩ trong lúc đó trở nên giương cung bạt kiếm, tựa hồ muốn phân một cái ngươi chết ta sống, nguyên nhân chân chính cũng không phải tại đây thế giới, mà là tới từ ở thượng giới lợi ích phân phối quan hệ.
 
 	Mà một khi thượng giới tất cả thế lực lớn làm ra thỏa hiệp, như vậy cái gọi là hạ giới đánh cờ, chính là một cái nói giỡn.
 
 	Tuy nói những muốn kia tại đây trường Nhân tộc nội loạn trong đạt được quyền hành cùng lợi ích người hội cảm thấy thất vọng, nhưng tuyệt đại đa số người bình thường tuy nhiên cũng sẽ tiếp tục trải qua cuộc sống yên tĩnh, mà sẽ không lâm vào cái kia khôn cùng trong chiến loạn.
 
 	Mấy ngày sau, Đa Tí Kim Cương ngừng lại, bởi vì đứng tại trên lưng của nó thời điểm, đã có thể rất xa trông thấy kinh sư tường thành rồi.
 
 	Âu Dương Minh vung tay lên, mang theo mọi người rơi xuống Kim Cương, hướng phía kinh sư bước đi.
 
 	Đi vào kinh sư bên ngoài thời điểm, lập tức chứng kiến vô số người đối với xa xa Kim Cương chỉ trỏ, nghị luận nhao nhao. Kỳ thật tại Kim Cương chạy đến trên đường, kinh sư trong cũng đã có vô số về tin tức của nó tại truyền bá rồi. Bất quá, vô luận đồn đãi đến cỡ nào khoa trương, đều xa không kịp tận mắt nhìn thấy giờ khắc này cho người mang đến rung động.
 
 	Mặc dù Kim Cương đã sớm ngừng lại, nhưng này cao như núi loan thân hình, nhưng như cũ lại để cho tất cả mọi người cảm nhận được tim đập nhanh.
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này đã sớm là tập mãi thành thói quen, mang theo mọi người tiến vào trong thành.
 
 	Nhưng mà, hắn vừa mới vào thành, tựu đã bị người nhận ra.
 
 	Một vị tuổi trẻ Dương phẩm võ giả từ trong đám người đi ra, đi vào trước mặt của bọn hắn, hành lễ nói: "Tại hạ võ hàm hân, bái kiến Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh dừng bước, mắt nhìn cái này người xa lạ, nói: "Ngươi nhận thức ta?"
 
 	Võ hàm hân vội vàng nói: "Tại hạ may mắn bái kiến đại sư một mặt." Dừng một chút, hắn lại nói: "Tại hạ phụng hoàng thất chi mệnh, tại nơi này lối vào chờ, hơn nữa chuẩn bị xong xe ngựa, kính xin Âu đại sư lên xe."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Các ngươi là chỉ tại nơi này cửa vào các loại, hay là sở hữu giao lộ đều an bài người?"
 
 	Võ hàm hân không chút do dự nói: "Sở hữu cửa thành, đều có người chờ."
 
 	Dùng Hoàng gia tại đây thế giới địa vị, lại còn là như thế cẩn thận an bài, đủ thấy bọn họ đối với Âu Dương Minh có nặng cỡ nào xem rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Tốt."
 
 	Võ hàm hân vội vàng ngoắc tay, cách đó không xa lập tức đến rồi ba cỗ xe ngựa, những xe ngựa này xa hoa mà xa xỉ, cũng không phải người bình thường có thể dùng được rất tốt. Nhưng mà, đã đến Âu Dương Minh bực này cảnh giới, đối với những chuyện nhỏ nhặt này, hắn đã không thèm để ý rồi.
 
 	Trèo lên lên xe ngựa, Âu Dương Minh dò hỏi: "Lão gia tử ở nơi nào?"
 
 	Những lời này không đầu không đuôi, nhưng võ hàm hân vậy mà lập tức lĩnh hội, hắn khom người nói: "Lão gia tử đang tại Võ Hồng Hi đại sư trong phủ, cùng kinh sư trong sở hữu Siêu cấp đoán tạo đại sư nhóm thảo luận, phải như thế nào mới có thể đột phá cực hạn, rèn ra pháp khí đến."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, vốn là hắn cho rằng, cái này chỉ là hoàng thất dụ dỗ lão tượng đầu mắc lừa một cái lấy cớ. Nhưng không nghĩ tới, thật đúng là xác thực.
 
 	Phải biết rằng, mỗi một vị Siêu cấp Đoán Tạo Sư đều có được không phải chuyện đùa thân phận địa vị, muốn đưa bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, coi như là hoàng thất cũng không dễ dàng như vậy.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nói: "Ngươi dẫn ta qua đi, về phần những người khác, trước hết dàn xếp xuống đây đi."
 
 	Đây là quyết định của hắn, mà ngay cả Nghê Anh Hồng do dự một chút cũng không từng phản đối.
 
 	Võ hàm hân đã sớm đã nhận được phân phó, vô luận Âu Dương Minh có yêu cầu gì, mặc kệ hợp lý hay không, đều muốn trước tiên thỏa mãn. Tuy nói mệnh lệnh này đối với hoàng thất mà nói không khỏi có chút ném đi thể diện, nhưng là vừa nghĩ tới Âu Dương Minh tại lần này Nhân tộc trong đại kiếp chỗ lấy được công tích, cùng với thành bên ngoài đầu kia làm cho người xa xa thấy đều không rét mà run Cự Thú, võ hàm hân tựu không có bất kỳ nghịch phản tâm tư rồi.
 
 	Xe ngựa chia làm hai đội, trong đó một đội chở Âu Dương Minh một mình hướng phía Võ Hồng Hi trong phủ mà đi.
 
 	Đương xe ngựa đến chỗ mục đích, Âu Dương Minh xuống xe một khắc này, không khỏi nao nao. Võ Hồng Hi cửa phủ mở rộng ra cũng thì thôi, nhưng là trong phủ nơi cửa, nhưng lại có mấy chục hơn trăm người quy mô. Xem hình dạng của bọn hắn, tựa hồ chuyên môn tại bậc này đợi chính mình.
 
 	Đi đầu mấy người xa xa hành lễ, trong miệng tôn xưng nói: "Bái kiến Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Nguyên lai là các vị bằng hữu, thất lễ."
 
 	Những người này đều là kinh sư bên trong Cao cấp Đoán Tạo Sư, hơn nữa cùng hắn tối thiểu có gặp mặt một lần.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm tiến lên một bước, khom người nói: "Âu đại sư, Gia sư chờ đang tại nếm thử một loại mới rèn chi pháp, lúc này không rảnh phân thân, cho nên chưa từng xa nghênh, xin ngài chớ trách."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Nguyên huynh khách khí, không biết bên ta bất tiện đi vào nhìn một chút đâu?"
 
 	Nguyên Nhạc Tâm vội vàng nói: "Tại kinh sư ở bên trong, không có ngài không thể đi địa phương, thỉnh. . ."
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh mỉm cười đi vào cấm địa, Nguyên Nhạc Tâm cũng là cảm khái hoàn toàn. Song phương mới quen thời điểm, Âu Dương Minh là một vị liền chính thức Đoán Tạo Sư tư cách đều không có người bình thường. Nhưng là hôm nay tương kiến, song phương địa vị cũng đã là thiên soa địa viễn rồi.
 
 	Như vậy gặp gỡ biến hóa, lại để cho lòng hắn sinh cảm khái.
 
 	Âu Dương Minh đi vào một gian cực lớn đoán tạo thất, lập tức nghe được cả phòng hơi có vẻ tiếng thở hào hển.
 
 	Hắn đi vào thời điểm lặng yên im ắng, mà ngay cả tiếng mở cửa cũng bị hắn che đậy. Mà giờ khắc này, trong phòng ánh mắt mọi người đều ngưng mắt nhìn tại ở giữa tâm Võ Hồng Hi trên người, cho nên căn bản cũng không có người phát hiện hắn đến.
 
 	Ánh mắt quét qua phía dưới, Âu Dương Minh lập tức thấy được trong đám người lão tượng đầu.
 
 	Người nơi này sổ cũng không nhiều, chỉ vẹn vẹn có hơn hai mươi vị, ngoại trừ cái kia mấy vị Siêu cấp Đoán Tạo Sư bên ngoài, còn lại cũng đều là kinh sư trong cường đại nhất Cao cấp Đoán Tạo Sư, bọn hắn đều được vinh dự có hi vọng nhất tấn chức Siêu cấp người chọn lựa.
 
 	Mà ngay cả Võ Hồng Hi nhị đệ tử Nguyên Nhạc Tâm đều không có tư cách tiến vào nơi đây, bởi vậy có thể thấy được có thể đứng ở chỗ này người, đến tột cùng có địa vị như thế nào rồi.
 
 	Lúc này, Võ Hồng Hi trong tay ánh lửa lập loè, sắc mặt của hắn càng hơi hơi trắng bệch, nhưng tất cả của hắn bộ tinh thần đều tập trung ở trong ngọn lửa, tựa hồ cái này trong tay ánh lửa, chính là của hắn tánh mạng chi quang.
 
 	Âu Dương Minh ngóng nhìn tại hỏa trên ánh sáng, không khỏi toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, tại đây một vòng hỏa trên ánh sáng, thậm chí có không chỉ một cá nhân khí tức.
 
 	Đúng vậy, trong ngọn lửa tối thiểu có năm người khí tức, trong đó ba đạo hắn cũng không xa lạ gì, ngoại trừ Võ Hồng Hi bên ngoài, còn có lưỡng cỗ hơi thở chính là đến từ Kim Thánh Khiết cùng lão tượng đầu.
 
 	Ánh mắt kinh ngạc tại trên mặt của mọi người đảo qua, Âu Dương Minh là duy nhất có thể trên thế giới này rèn ra pháp khí cường giả, nếu là dùng thành quả mà nói, thiên hạ này đệ nhất Đoán Tạo Sư tên tuổi, vô luận như thế nào đều là trốn không thoát đâu rồi.
 
 	Nhưng là, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến qua, tại một cái Quân Hỏa bên trong lại có thể dung nhập bất đồng Đoán Tạo Sư khí tức.
 
 	Đây cũng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nhìn xem hết sức chăm chú mọi người, Âu Dương Minh ẩn ẩn minh bạch, có thể làm được điểm này, nhất định là mọi người tại đây đồng tâm hiệp lực kết quả.
 
 	Mặc dù không biết làm như vậy hay không có thể rèn ra pháp khí, nhưng như thế cách khác lối tắt cách làm, thực sự lại để cho Âu Dương Minh có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác. Bởi vì cái gọi là một người kế đoản, mặc dù ở đây rất nhiều Đoán Tạo Sư nhóm đều không thể độc lập hoàn thành pháp khí luyện chế, nhưng khi bọn hắn liên hợp lại về sau, lại đã sáng tạo ra một cái lại để cho Âu Dương Minh đều thán mới thôi xem rèn bí pháp.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trong lúc đó, Võ Hồng Hi trong tay Quân Hỏa nứt toác ra, sau đó cái kia vốn là tại Quân Hỏa trong thiêu đốt lên một khối ngoan thiết cũng là ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Một mảnh tiếc hận âm thanh lần lượt vang lên, mỗi người trên mặt đều hiển lộ ra vẻ tiếc nuối.
 
 	Nhưng mà, Võ Hồng Hi nhưng lại đột nhiên cất tiếng cười to, nói: "Các vị, ta vừa mới đã tiếp xúc đến bình chướng chỗ!" Trong âm thanh của hắn mang theo không che dấu được vẻ kích động, nói: "Chỉ cần một lần nữa cho ta mấy lần cơ hội, nhất định có hi vọng đột phá bình chướng."
 
 	Mọi người vốn là khẽ giật mình, sau đó nguyên một đám vui mừng quá đỗi, mở miệng hỏi thăm.
 
 	Có thể cảm nhận được bình chướng chỗ, cũng đã là một cái cự đại thành công rồi. Mà trước đó, bọn hắn mặc dù nghiên cứu rèn pháp khí, nhưng nhưng lại ngay cả cái thế giới này bình chướng cũng không từng đụng phải, tựu lại càng không cần phải nói cái gì đột phá.
 
 	Võ Hồng Hi cũng không giấu diếm, đem chính mình gặp được hết thảy kỹ càng nói ra.
 
 	Song phương xác minh, thảo luận, đem trọn cái đoán tạo thất trong hào khí trở nên lửa nóng, mà Âu Dương Minh càng là tinh tường thấy được lão tượng đầu trên mặt cái kia vui mừng vô hạn biểu lộ.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên có chỗ cảm ngộ. Trước đây chính mình đem lão tượng đầu phó thác tại Nghê gia, mặc dù Nghê gia cho tốt nhất đãi ngộ, cơ hồ có thể nói là hữu cầu tất ứng. Nhưng là, lão tượng đầu tánh mạng tựu tính toán ngắn ngủi, duy chỉ có tại chế tạo trên đài, mới có thể để cho tánh mạng của hắn sống càng thêm đặc sắc. Mà điểm này, Nghê gia cũng không phát hiện, nhưng là chẳng biết tại sao, hoàng thất lại phảng phất là xem xảy ra điều gì, cho nên mới phải tốn công tốn sức địa đem lão tượng đầu mời đến, hơn nữa cùng một loại Siêu cấp, Cao cấp Đoán Tạo Sư nhóm tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau thảo luận.
 
 	Lão tượng đầu có lẽ tại phương diện khác chỗ thua kém một điểm, nhưng hắn vẫn là một vị lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới Đoán Tạo Sư.
 
 	Chỉ bằng vào điểm này, hắn cũng đã có tư cách cùng Siêu cấp Đoán Tạo Sư nhóm đánh đồng rồi.
 
 	Vì vậy, lão tượng đầu ở chỗ này sống được càng phát thoải mái, xa so Âu Dương Minh trong tưởng tượng muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, rốt cục có người chú ý tới Âu Dương Minh tồn tại.
 
 	Theo một đạo tiếng kinh hô vang lên, trong phòng cái kia dị thường nhiệt liệt thảo luận lập tức tại lập tức dừng lại. Ngoại trừ lão tượng đầu bên ngoài, những người khác trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có được một chút vẻ xấu hổ.
 
 	Bọn hắn đem lão tượng đầu mời đến, là vì nghiên cứu như thế nào mới có thể rèn ra pháp khí. Mà hôm nay, vậy mà tại duy nhất có thể dùng rèn pháp khí Âu Dương Minh trước mặt đàm luận, đây chẳng phải là múa rìu qua mắt thợ?
 
 	Âu Dương Minh hướng về mọi người khẽ gật đầu, sau đó đi tới lão tượng đầu bên người, nói: "Lão gia tử, rốt cục nhìn thấy ngài."
 
 	Võ Hồng Hi con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Các ngươi hai người gặp lại, đây là đại hỉ sự tình a. Các vị, chúng ta nhượng xuất nhất điểm không gian, lại để cho bọn hắn tự ôn chuyện vừa vặn rất tốt."
 
 	"Đó là tự nhiên, chúng ta đi ra ngoài trước a."
 
 	"Đúng là, đúng là."
 
 	Trong nháy mắt, trong phòng này tất cả mọi người làm chim thú tản, chỉ có Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu hai mặt tương đối.