Chương 245: Toàn quân bị diệt
 
 	Âu Dương Minh thân hình giống như trong đêm tối một cái Tinh Linh, lặng yên im ắng địa đi theo người lùn bọn người sau lưng.
 
 	Đương cái kia người lùn độc thân mà ra, dùng trường đao trong tay một mình đấu phần đông kỵ sĩ thời điểm, hắn tựu triển khai thân pháp, đi tới những tráng hán kia chỗ ẩn thân.
 
 	Dùng Âu Dương Minh thực lực hôm nay, cho dù là mặt đối mặt chém giết, cũng có thể đem những đại đa số này Lực phẩm, số ít Âm phẩm võ giả toàn bộ chém giết, lại càng không cần phải nói tại loại này trong đêm tối rồi.
 
 	Lực lượng tinh thần phóng xuất ra đi, Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi, cái kia đêm tối trong mắt hắn cơ hồ cùng ban ngày không có bất kỳ khác nhau. Hắn có thể thanh thanh sở sở địa chứng kiến mỗi người trên người là bất luận cái cái gì biến hóa rất nhỏ.
 
 	Căn cứ những biến hóa này, hắn có thể đơn giản địa đoán được những người này bước tiếp theo động tác.
 
 	Thân hình giương động, đi tới một vị cầm trong tay cung tiễn tráng hán bên người, hắn tự tay tại đối phương huyệt Thái Dương bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, lực lượng cường đại lập tức đem hắn đầu đục lỗ. Mà ở người này thân thể ngã xuống đất trước khi, hắn đã thò tay đem người này thân thể nâng ở, chậm rãi phóng ngược lại.
 
 	Sau đó, hắn từ trong lòng lấy ra một chỉ Bạo Liệt Lang Nha khảm tại mũi tên trên đầu hướng phía người lùn vọt tới.
 
 	Âu Dương Minh tại cung tiễn bên trên tạo nghệ thật sự có hạn, chỉ là bởi vì có Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, cho nên không đến mức ném loạn không mũi tên. Bất quá, hắn cái này một mũi tên bắn ra, lại cũng không có nhất định chi ý, bởi vì hắn biết rõ, chỉ bằng vào cái kia Bạo Liệt Lang Nha cũng đủ để lại để cho người lùn uống một bình được rồi.
 
 	Cái này Bạo Liệt Lang Nha thế nhưng mà liền lão tổ cấp cường giả đều không dám khinh thường nhìn tới thứ đồ vật a.
 
 	Quả nhiên, bất ngờ không đề phòng, cái kia người lùn mặc dù thể hiện ra hơn người năng lực phản ứng, nhưng nhưng vẫn là thụ hơi có chút nhi vết thương nhẹ. Đây là bởi vì bản thân của hắn thể tích nhỏ bé nguyên nhân, nếu là dáng người khôi ngô cao lớn, chỉ sợ là một loại khác kết cục rồi.
 
 	Cái kia người lùn quyết đoán dị thường, lập tức chuyển đổi mục tiêu, hướng phía Âu Dương Minh vọt tới, muốn đem cái này không ổn định hậu hoạn triệt để giải quyết.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh khóe miệng nhưng lại tạo nên một tia khinh thường cười lạnh, thân hình hắn cũng hơi hơi chập chờn, cũng không có cùng người lùn giao thủ, ngược lại là quay người lại, hướng phía còn lại tráng hán đánh tới.
 
 	Nơi đây hoàn cảnh càng là Hắc Ám ác liệt, đối với Âu Dương Minh tựu càng phát có lợi.
 
 	Hắn đi vào một vị tráng hán bên người, nhẹ nhàng mà một cước đá ra, một cước này vừa mới đá vào tráng hán trên miệng, cường đại mà xảo diệu lực lượng đem tráng hán kêu đau âm thanh sinh sinh địa đè ép xuống dưới. Mà cùng lúc đó, tráng hán thân thể cũng là hướng phía người lùn bay đi.
 
 	Người lùn nghe được tiếng gió, trong tay lưỡi dao sắc bén không cần nghĩ ngợi địa kéo lê.
 
 	Hắn dù sao cũng là Dương phẩm cường giả, ra tay thời điểm không lưu tình chút nào, một dưới đao, lập tức đem tráng hán này chẻ thành hai nửa.
 
 	Cực lớn đau đớn rốt cục lại để cho tráng hán thảm kêu lên, cái kia người lùn mới biết được một đao trảm giết mình người. Hắn kinh sợ nảy ra, càng phát theo đuổi không bỏ địa vọt tới.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, một người tiếp một người thân thể hướng phía hắn không ngừng bay tới.
 
 	Âu Dương Minh một vòng đi qua, đã đem cái này cái phương vị che dấu hơn mười vị tráng hán toàn bộ bắt ném đi qua.
 
 	Vô luận những ngững người này Lực phẩm võ giả, hay là Âm phẩm võ giả, dưới tay hắn đều không có chút nào năng lực chống cự.
 
 	Cái này là cảnh giới bên trên cực lớn chênh lệch chỗ tạo thành kết quả, nương tựa theo Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi, Âu Dương Minh thậm chí còn có thể cùng cực đạo lão tổ nhóm quần nhau một hai rồi. Nếu là còn không cách nào cầm xuống những vô danh tiểu tốt này, chẳng phải là muốn bị cười đến rụng răng?
 
 	Nhưng mà, hắn khiến cho cao hứng bừng bừng thời điểm, cái kia người lùn nhưng lại như rớt vào hầm băng, cả người đều trở nên lạnh buốt vô cùng rồi.
 
 	Hắn đã đem hết toàn lực, nhưng nhưng không cách nào gần hơn cùng Âu Dương Minh ở giữa khoảng cách, mà những ném qua kia đến đồng lõa càng làm cho hắn hiểu được, cái này giấu ở âm thầm người xa lạ có được lấy không thua hắn siêu cường thực lực.
 
 	Bởi vì dị mà ở chung, hắn có lẽ có thể đem những người này chém ở dưới đao, nhưng muốn đưa bọn chúng từng cái bắt giữ, nhưng lại tuyệt đối không thể.
 
 	Bước chân đột nhiên một chầu, người lùn thân hình một chuyển, dĩ nhiên là quay người bỏ chạy.
 
 	Tại phát hiện chuyện không thể làm thời điểm, hắn lập tức làm ra nhất quyết định chính xác.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, chính mình hay là đánh giá cao người này.
 
 	Sau lưng đột nhiên truyền đến một mảnh tiếng hét phẫn nộ, Âu Dương Minh quay người nhìn lại, chỉ thấy Hồ Nghị Thừa bọn người cầm trong tay bó đuốc binh khí, hùng hổ địa đánh tới.
 
 	Âu Dương Minh xem xét bọn hắn liếc, thân hình chớp động, bỏ lại đầy đất đống bừa bộn, hướng phía người lùn chạy thục mạng phương hướng đuổi theo.
 
 	Sau một lát, Hồ Nghị Thừa đám người đã đi tới nơi đây, bọn hắn xem trên mặt đất thống khổ tru lên, đã mất đi sức chiến đấu hơn mười vị tráng hán, không khỏi nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Hồ Nghị Thừa bọn người cố lấy dũng khí đến đây, chỉ là muốn phải giúp thoáng một phát cái kia âm thầm xuất thủ tương trợ chi nhân. Nhưng là không nghĩ tới, trận chiến đấu này chấm dứt được dĩ nhiên là nhanh như vậy. Nhìn xem đầy đất tù binh, bọn hắn đều có được một loại như đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	"Bắt lại!" Hứa Văn Sĩ phản ứng nhanh nhất nhanh, lập tức kêu lên.
 
 	Chúng kỵ sĩ nhao nhao ra tay, đem những người này bắt giữ buộc chặt. Ánh mắt của bọn hắn ngắm nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy vị kia khủng bố Dương phẩm cường giả, nhưng là vô luận như thế nào sưu tầm, đều là không thu hoạch được gì.
 
 	Sau nửa ngày về sau, bọn hắn dần dần địa mở rộng tìm tòi phạm vi, thế mới biết, bên kia cất dấu phục kích đám người phát hiện nơi đây biến cố, sớm đã bỏ trốn mất dạng rồi. Mà vị kia từng để cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng Dương phẩm người lùn, càng là không biết tung tích.
 
 	Tại thẩm vấn qua mọi người về sau, Hồ Nghị Thừa không hiểu chút nào mà nhìn xem Hứa Văn Sĩ, nói: "Hứa huynh, ngươi nói trên người của chúng ta có vật gì tốt, đáng giá Dương phẩm cường giả nhớ thương đó a?"
 
 	Hứa Văn Sĩ liên tục cười khổ, nói: "Trong thiên hạ bảo vật nhiều không kể xiết, có lẽ là một ít chúng ta nhận không ra lịch thứ đồ vật a." Ánh mắt của hắn hướng phía phía sau ba chiếc xe ngựa nhìn lại, nhưng trong ánh mắt cũng là tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Lúc này đây cùng Hồ Nghị Thừa hành tẩu tứ phương, ngược lại là thu thập đã đến không ít trân quý đồ vật. Nhưng là, nhãn lực của hắn có hạn, như thế nào cũng không có cách nào phân biệt ra cái nào mới thật sự là tinh phẩm a.
 
 	Hồ Nghị Thừa trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Hứa huynh, ngươi nhìn rõ ràng người kia sao?"
 
 	Vừa mới ánh lửa lập loè thời điểm, bọn hắn mơ hồ địa thấy được một đạo nhân ảnh, nhưng bóng người này lập tức ly khai, cũng không lại để cho bọn hắn thấy rõ khuôn mặt.
 
 	Nhưng mà, Hứa Văn Sĩ sắc mặt nhưng lại trở nên cực kỳ ngưng trọng, hắn chậm rãi nói: "Ngươi cũng biết, nhãn lực của ta khác hẳn với thường nhân. Nếu là ta không có nhìn lầm, người nọ hẳn là. . ." Hắn bám vào Hồ Nghị Thừa bên tai, nhẹ nhàng mà nói ba chữ.
 
 	Hồ Nghị Thừa sắc mặt lập tức chịu đại biến, hắn hoảng sợ nói: "Không có khả năng!"
 
 	Thanh âm của hắn đưa tới mọi người chú ý, nhưng Hồ Nghị Thừa vung tay lên, nói: "Tản ra đề phòng, không muốn sơ sẩy."
 
 	Chúng kỵ sĩ lên tiếng, không dám đi thêm nghe lén rồi.
 
 	Hồ Nghị Thừa giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Hứa huynh, ngươi không có nhìn lầm sao?" Hắn dừng một chút, nói: "Một năm trước khi, hắn tuyệt đối là một cái không hề võ đạo trụ cột người bình thường a!"
 
 	Hứa Văn Sĩ cười khổ nói: "Ta cũng biết, một người bình thường tập võ một năm có thể cùng Dương phẩm cường giả chống lại, là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình. Nhưng. . ." Hắn chỉ vào ánh mắt của mình, chậm rãi nói: "Của ta đôi mắt này, không có khả năng nhìn lầm!"
 
 	Hai người này hai mặt nhìn nhau, cái kia sắc mặt tại trong ngọn lửa vậy mà nhiều thêm vài phần dữ tợn.
 
 	Đột nhiên, hai người bọn họ đồng thời quay đầu, ánh mắt tập trung tại một vị kỵ sĩ trên người, ánh mắt kia ở bên trong, mang theo một tia nói không nên lời vẻ quỷ dị.
 
 	Cái này kỵ sĩ lập tức cảm thấy một cỗ nồng đậm ác hàn, hắn miễn cưỡng cười cười, đầu kia trên mặt, có một đạo rõ ràng có thể thấy được vết roi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình phiêu hốt, chăm chú địa truy tại người lùn sau lưng.
 
 	Cái kia người lùn phóng chân chạy như điên, nhưng thì như thế nào có thể thoát khỏi Âu Dương Minh truy tung?
 
 	Đột nhiên, hắn đi vào trên đường lớn, dừng bước lại, lên tiếng hét lớn, nói: "Các hạ người phương nào, ta với ngươi không oán không cừu, vì sao còn không chịu buông tha ta?"
 
 	Âu Dương Minh chậm rì rì địa đi tới, mặc dù lúc này ban đêm Hắc Ám, nhưng ánh trăng như tuyết, tại khoảng cách gần nhưng như cũ có thể nhìn rõ ràng lẫn nhau khuôn mặt.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, người lùn con mắt đột nhiên trợn tròn.
 
 	Hắn gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh, lẩm bẩm: "Âm phẩm?" Sau đó, hắn như là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt rời rạc, nghiêm nghị quát: "Các hạ phái một cái tiểu bối đi ra tính toán cái gì!"
 
 	Bị Âu Dương Minh trêu đùa về sau, hắn như thế nào cũng không tin, những chuyện này là một cái nho nhỏ Âm phẩm tu giả gây nên.
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá hắn đối với cái này đã là tập mãi thành thói quen rồi.
 
 	Người lùn ánh mắt lập loè, dữ tợn cười một tiếng, nói: "Đã ngươi không đi ra, ta đây trước hết giết hắn đi, lại tới tìm ngươi." Ánh mắt của hắn ngưng tụ, khí thế trên người lập tức trở nên hung hãn mãnh liệt lên. Nhìn xem Âu Dương Minh, trong miệng hắn hú lên quái dị, ánh đao chớp động, như là vô tận bông tuyết bay lả tả mà xuống.
 
 	Âu Dương Minh mặt mỉm cười, đương ánh đao sắp trước mắt thời điểm, thân hình hắn khẽ nhúc nhích, cái kia phảng phất đã bao phủ toàn bộ thế giới ánh đao dĩ nhiên cũng làm như vậy theo quanh thân hắn phiêu tới.
 
 	Người lùn cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, đây là cái gì thân pháp, vậy mà tinh diệu đến nơi này chờ không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, tựu chứng kiến trước mắt cái này nho nhỏ Âm phẩm thanh niên chém ra một quyền.
 
 	Một quyền này, vô cùng đơn giản, cứ như vậy hướng phía hắn mặt đánh tới. Nhưng là, ngay tại người lùn muốn vung đao thời điểm, trong lòng của hắn nhưng lại đột ngột địa báo động nổi lên.
 
 	Sau một khắc, cái kia nhìn về phía trên phảng phất là bình thường nhất một quyền, lại mang cho hắn khó có thể tưởng tượng khổng lồ áp lực.
 
 	Một quyền này trong ẩn chứa lấy khí thế mạnh liệt, ở đâu là một cái Âm phẩm tu giả có thể đạt tới?
 
 	Cái này, tuyệt đối là cực đạo lão tổ một quyền a!
 
 	Người lùn kêu thảm một tiếng, sợ đến vỡ mật, lập tức đem Âu Dương Minh đã coi như là một vị ngụy trang cực đạo cường giả.
 
 	Thân hình hắn bay ngược, trong tay đại đao hướng về bốn phía điên cuồng múa, vô số lưỡi đao khí tức bành trướng mà ra. Nhưng là, đương đao thế đạt tới đỉnh phong nhất thời điểm, hắn đột nhiên cầm trong tay ném ra ngoài, mà thân hình của hắn nhưng lại bỗng nhiên hướng về sau bỏ chạy.
 
 	Kim Thiền Thoát Xác, chỉ cần cái này hùng hổ một đao có thể cho hắn kiếm được một tia thời gian, hắn có thể trốn vào rừng nhiệt đới. Thiếu đi đại đao vướng víu, dùng hắn đặc thù dáng người, có lẽ thực sự đào tẩu khả năng.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn phi tốc chạy như điên, sắp vào rừng một khắc này, trên người nhưng lại đột ngột địa đau xót.
 
 	Một cỗ cực kỳ cổ quái mà lại mãnh liệt lực lượng đánh trúng vào sau lưng của hắn, lập tức đánh bại hắn hộ thể chân khí, hơn nữa dọc theo kinh mạch nhanh chóng truyền khắp toàn thân.
 
 	Dưới chân của hắn một cái lảo đảo, mặc dù là lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng như cũ là mang theo vô hạn sợ hãi ngã nhào trên đất. Thương Thiên Bạch Hạc nói thứ hai, cầu đặt mua cùng đề cử!