Chương 1088: Chiến ba ngấn Cổ Vu

	Nghe lời này, Âu Dương Minh đỉnh đầu như bao phủ một đoàn khói đen, mặt đen lên nói: "Cướp đoạt?" Trong lời nói giống như có vài phần không thích ý tứ, hơn nữa nhìn lấy Tiểu Hồng ánh mắt càng là giống như cười mà không phải cười, mang theo một tia khó nói lên lời hương vị.

	Tiểu Hồng lập tức hiểu ý, đầu lắc được như trống lúc lắc đồng dạng, cười yếu ớt nói: "Đoạt? Ai nói là đoạt hay sao? Hừ, là ngươi nói sao?" Hắn nhìn thấy Đại Hoàng, vẻ mặt khinh thường.

	Đại Hoàng nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng cân nhắc một lát, hay là ngạnh sanh sanh địa đem cái này tội danh dưới lưng rồi. Có lẽ hắn thực lực hôm nay, đã có thể cùng Tiểu Hồng chống lại, nhưng nhiều năm ở chung, cũng đã dưỡng thành nhượng bộ đích thói quen, đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể từ bỏ.

	Tiểu Hồng quyệt miệng, nói: "Mượn, đây là mượn!" Nói xong mở trừng hai mắt, cao quý cao ngạo Phượng tộc, vào lúc này, thấy thế nào đều có lộ ra một cỗ hèn mọn bỉ ổi kình.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Ân, tựu là mượn."

	Một người hai thú trao đổi cái ánh mắt, riêng phần mình ở giữa ăn ý càng ngày càng sâu.

	Tiểu Hồng cũng tìm tới chính mình chịu phấn đấu Đại Đạo, sợ rằng đều không nghĩ tới, ngày sau cái kia trộm cũng có đạo làm cho Đại Thiên Thế Giới đàm chi biến sắc trộm trong Thánh Thủ, còn có như vậy hèn mọn bỉ ổi một màn.

	"Đi nhanh đi, ta đều có chút đã đợi không kịp." Tiểu Hồng trong mắt thiêu đốt lên hai luồng hỏa diễm, nhẹ giọng thúc giục.

	Đại Hoàng cũng nghiêng đầu qua nhìn về phía Âu Dương Minh, cũng là vẻ mặt kích động.

	Tại nó trong nội tâm, gặp được Tiểu Minh Tử là đời này lớn nhất tạo hóa. Nó vốn là Nghê gia nửa thú Tinh Linh, nếu không có Âu Dương Minh, chỉ sợ liền bước vào Linh giả đều rất khó khăn, lại càng không cần phải nói bước vào Tôn Giả, có thẳng bức Hoàng giả thực lực.

	Âu Dương Minh ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Tiểu Hồng mi tâm, cười khổ nói: "Ngươi a!"

	Tiểu Hồng không có né tránh, y nguyên cười ha hả.

	Tại Âm Dương Đại Đạo che dấu phía dưới, một người hai thú hữu kinh vô hiểm địa hướng thời gian bổn nguyên tới gần.

	Khí tức của bọn hắn như biến mất tại đây phiến trong trời đất bình thường, coi như là ba ngấn Cổ Vu, tối đa cảm thấy có vài phần không đúng, cũng không thể phát hiện bọn hắn.

	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì ba ngấn Cổ Vu cũng không đem lực lượng tinh thần tùy thời thả ra nguyên nhân. Nếu không tinh tế điều tra phía dưới, coi như là có Âm Dương chi đạo che dấu, bọn hắn y nguyên không chỗ nào ẩn trốn. Nhưng ai ăn nhiều không có chuyện hội thời khắc đem lực lượng tinh thần thả ra? Cho nên, ba người như nhàn nhã tản bộ chậm rãi tới gần.

	Tiểu Hồng mặt đều nghẹn đỏ lên, loại cảm giác này lại để cho hắn vô cùng si mê, chỉ cảm thấy toàn thân đều thông thấu.

	Nhìn xem trong nước biển bọt khí, tâm tình rất tốt, trong miệng hừ phát một thủ tại Đại Thiên Thế Giới truyền xướng được rất rộng dân dao.

	Hắn dùng cánh đem một cái bọt khí đâm phá, con mắt cong lên, như một vòng đọng ở bầu trời cong cong trăng lưỡi liềm. Nhẹ nhàng thổi khẩu trọc khí, rậm rạp chằng chịt bọt khí lăng không ngưng tụ, hóa thành một đạo cỡ thùng nước bọt khí cột nước, xoáy lên vô số mạch nước ngầm, tạo nên Ba Đào.

	Bỗng nhiên, quát lạnh một tiếng tại trong nước biển nổ vang mà mở.

	"Là ai?" Đáy biển đá ngầm triệt để sụp đổ, bàng bạc khí thế ầm ầm mà lên, vô số sắc bén cột nước như châm nhỏ bình thường tại đáy nước lan tràn, lẫn nhau quấn quanh liên tiếp cùng một chỗ, lại hình thành một mảnh do cột nước châm nhỏ tạo thành màn che.

	Ngay sau đó, một đầu Cổ Vu theo trong lúc ngủ say tỉnh lại.

	Hắn chừng bốn năm trăm trượng cao, làn da khô héo, vô số rậm rạp vết rách giao thoa, cho người một loại tang thương cảm giác.

	Nhất là mi tâm của hắn, ba đạo Tinh Ngân giống như Khai Thiên lưu lại, sáng chói được khó có thể hình dung, nhìn lên một cái, cả người đều giống như lâm vào Hỗn Độn bên trong.

	"Đừng nhúc nhích, đừng nói chuyện!" Âu Dương Minh trừng Tiểu Hồng liếc.

	Tiểu Hồng lập tức cúi đầu nhìn xem dưới thân cát đá, con mắt bóng bẩy thẳng chuyển, không dám nói lời nào, một bộ làm sai công việc bộ dạng.

	Thấy hắn như vậy, Âu Dương Minh ngược lại không đành lòng trách mắng, đem Âm Dương Đại Đạo vận chuyển tới cực hạn, ẩn tàng thân hình, cẩn thận địa chậm rãi ly khai.

	Có thể vừa lúc đó, một cỗ cường hoành Tinh Thần lực từ đằng xa quét tới, băng hàn thấu xương, giống như có thể đông lại linh hồn. Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng thân thể đồng thời run lên một cái, trong lỗ chân lông lại toát ra hàn khí.

	Âu Dương Minh trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, biết rõ nguy rồi.

	Dù sao đây là ba ngấn Cổ Vu, thực lực quá mạnh mẽ, vượt qua bình thường Hoàng giả rất nhiều. Mà Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng vẻn vẹn là tiếp cận Hoàng giả, mặc dù chỉ là một đường chi chênh lệch, nhưng tầm đó chỗ cách khoảng cách, lại như là một đạo rãnh trời, căn bản không thể so.

	Quả nhiên, cái này ý niệm trong đầu còn chưa rơi xuống, cái kia như Tiểu Sơn bình thường nắm đấm oanh đến, giống như có thể nghiền nát Thương Thiên, áp sập đại địa, đây là một loại dùng lực phá vạn vật chi đạo.

	Quyền kình những nơi đi qua, nước chảy bị một cỗ cực hạn lực lượng hướng hai bên đè ép đi ra ngoài, vậy mà tại đây không biết nhiều bao nhiêu trong biển rộng, tạo thành một loại chân không khu vực. Sở hữu nước chảy đều bị một đạo vô hình khí tường chỗ cách trở, loại này vạn năm khó gặp hình ảnh, đủ lại để cho nhìn thấy chi nhân trong lòng phát lạnh.

	Cái này là Cổ Vu, dùng lực phá đạo.

	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, nói khẽ: "Đại Hoàng, ta chủ công, ngươi lợi dụng phi đao trận đồ theo bên cạnh hiệp trợ." Đây là hắn rèn đại thành về sau đắc ý chi tác, hắn có lòng tin, định có thể tách ra xứng đáng hào quang. Hơn nữa, Đại Hoàng chỉ là theo bên cạnh hiệp trợ, mượn nhờ Long tộc Tiểu Thế Giới, thúc dục mười bốn tiểu trận đồ, tạo thành đại trận đồ, thực lực của hắn, cũng không so với bình thường Hoàng giả yếu hơn bao nhiêu.

	Cái này là trang bị lực lượng, đem hắn cùng Hoàng giả chi ở giữa chênh lệch kéo đến thêm gần.

	Về phần Bạo Liệt Tiễn bất quá là duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm, mà Cổ Vu thân thể quá mức cường hoành, Hoàng giả tự bạo nói không chừng thật đúng là cầm nó không có cách nào.

	Tâm niệm vừa động, một bước bước vào cẩn thận tỉ mỉ, Thiên Nhân giao cảm huyền diệu cảnh giới bên trong, đan trong hồ Linh lực sôi trào, hào quang vạn trượng. Linh lực vận đến toàn thân, cánh tay phải nâng lên, không có bất kỳ chú ý, một chưởng đánh ra. Chưởng trước không khí không ngừng áp súc, hóa thành một vòng quang hồ, không tự giác gian, một chưởng này bên trong, lại ẩn chứa Luân Hồi chi đạo Quyền Ý, như cùng một vòng tròn, không có một chút sơ hở.

	"Oanh!" Một tiếng nổ vang.

	Một quyền một chưởng tại trong nước biển đụng thẳng vào nhau, nước biển kịch liệt phiên cổn, truyền ra một tiếng chói tai sóng âm.

	Ngay sau đó, trực tiếp nổ tung, như sâu trong nước đầu nhập vào một miếng đạn hạt nhân bình thường, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, vô số ngập trời gợn sóng ngưng tụ, mang tất cả bát phương, những nơi đi qua, sở hữu bọt khí đều nghiền nát.

	Dưới một kích này, trong vòng trăm dặm vùng biển đều lâm vào trong hỗn loạn.

	Vô số linh cá liền phản ứng thời gian đều không có, tựu triệt để hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Lúc này, nếu có người từ thiên không nhìn xuống, nhất định sẽ kinh hãi phát hiện, cái này trong vòng mấy trăm dặm vùng biển, đột ngột xuất hiện một cái khổng lồ vòng xoáy, đem bát phương nước chảy, thậm chí là Linh khí tất cả đều xé rách đi vào. Như một cái bàng bạc lỗ đen, có thể thôn phệ thế gian hết thảy. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, chỉ thấy cái này vòng xoáy xoay tròn mấy vòng mấy lúc sau, đột nhiên theo hạch tâm chỗ, nhấc lên một tòa xông thẳng lên trời Thủy Phong, bỗng nhiên hướng về Thương Khung va chạm!

	Ba Đào phiên cổn, loại này hình ảnh, như diệt thế.

	Cái này là Hoàng cảnh cường giả, một quyền một chưởng đụng nhau chi uy, lại khủng bố như vậy.

	Trong nước biển, Âu Dương Minh chân đạp Bích Ba, đạp đạp đạp hướng lui về phía sau ra bảy tám bước, trong cơ thể khí huyết phiên cổn. Ánh mắt hắn sáng ngời, thở nhẹ nói: "Lực lượng rất mạnh!"

	Phải biết rằng, hắn đã vượt qua chín đạo thiên kiếp, thân thể cường hoành vô cùng, hơn nữa, Long tộc, Phượng tộc, Thượng Kiếp nhất tộc huyết mạch dung hợp về sau, sinh mệnh cấp độ triệt để bất đồng, Thuế Phàm vi linh, lực lượng, thân thể, tốc độ. . . Các mặt đều tăng cường rất nhiều.

	Nhưng giờ phút này, cái này Cổ Vu một quyền về sau, nhưng lại để cho hắn khí huyết sôi trào, có thể nghĩ, lực lượng của nó cường đã đến loại trình độ nào.

	Âu Dương Minh không biết, lúc này, cái này ba ngấn Đại Vu trong lòng kinh hãi cũng không thể so với hắn thiếu. Thân thể ở trong, ngũ tạng lục phủ đều rất nhỏ run rẩy lên. Trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, đây là cái gì quái vật?

	Hắn sanh ra ở Hỗn Độn bên trong, tung hoành Đại Thiên Thế Giới vài vạn năm, có thể cùng nhiều người chiến, vạn tộc bị hắn hành hạ đến chết, nhưng theo chưa bao giờ gặp thân thể có thể cùng hắn địa vị ngang nhau gia hỏa, đây quả thực là biến thái.

	Thừa dịp Cổ Vu điều chỉnh khí cơ một cái chớp mắt, Đại Hoàng ý niệm khẽ động.

	Một thanh, hai thanh, ba thanh. . .

	Chín ngọn phi đao tạo thành một cái tiểu trận đồ, lập tức, hóa thành một thanh trường đao chuôi đao.

	Ngay sau đó, lại là chín ngọn phi đao bay ra, thoáng qua chi tế lại lần nữa tạo thành một cái tiểu trận đồ, hóa thành một ít tiết thân đao.

	Lẫn nhau liền cùng một chỗ, nối, nối tiếp nháy mắt, tọa độ không gian theo bừng sáng.

	Một cái, hai cái, ba cái. . . Mười bốn trận đồ, tại trong nháy mắt tổ cùng một chỗ, hóa thành một thanh ánh sáng lạnh bốn phía trường đao. Theo Đại Hoàng ý niệm, lao thẳng tới Cổ Vu ngực mà đi. Mười ba cái tiết điểm đồng thời sáng ngời, mười bốn tiểu trận đồ, hóa thành một cái đại trận đồ.

	Ánh đao lóe lên, như một đạo mang theo đuôi cánh vạch phá bầu trời đêm lưu tinh, mỹ huyễn mà kỳ diệu.

	Tiểu Hồng nhìn xem một màn này, vẻ mặt hâm mộ, thầm nghĩ trong lòng, Tiểu Minh Tử rèn chi thuật, tựu tính toán tại đoán tạo đại sư khắp nơi đều có Phượng tộc ở trong, cũng đủ đứng hàng Top 3. Đồng thời trong nội tâm cũng mang theo chờ mong, Đại Hoàng phi đao trận đồ mạnh như vậy, không biết trong tay của ta Bạo Liệt Tiễn uy lực có thể đạt tới loại tình trạng nào? Nhất niệm đến tận đây, hắn màu sáng trong con ngươi, tất cả đều là vui vẻ.

	"Răng rắc!" Ánh đao phá không, một màn này thật sự phát sinh được quá nhanh.

	Trong chớp mắt, cái này chuôi do chín cái tiểu trận tạo thành trường đao, ầm ầm đâm vào Cổ Vu tâm trên tổ.

	Nhưng Cổ Vu thân thể thật sự quá biến thái rồi, lại vẻn vẹn hướng vào phía trong sụp đổ một tia. Hạ một cái chớp mắt, Cổ Vu đã kịp phản ứng, hai tay nâng lên, đồng thời hướng trong hợp lại, kẹp lấy trường đao. Cái này một cái chớp mắt, nước biển ầm ầm chấn động, nước chảy kích động.

	Đại Hoàng trong mắt huyết sắc lóe lên, lạnh giọng nói: "Trận tán!"

	Một thanh này trường đao như đã bị một cổ lực lượng thần bí dẫn dắt đồng dạng, lập tức tản ra.

	Lại lần nữa hóa thành mười bốn tiểu trận đồ, Bạch Mang lóe lên về sau, theo Cổ Vu trong hai tay biến mất, xuất hiện tại nó cái cổ chỗ, gây dựng lại cùng một chỗ, đối với yết hầu hung hăng một đâm!

	Mặt khác một bên, Âu Dương Minh trong tay nắm Huyết Thương Long Đồ, Linh lực vận chuyển mũi thương, trường thương bên trên vô số quỷ dị phù văn tất cả đều nhảy lên, như du động nòng nọc. Trong thân thể của hắn cường hoành đến mức tận cùng lực lượng dũng mãnh vào trong đó, âm thanh lạnh lùng nói: "Ăn ta nói nghĩa một thương!" Chỗ nhắm ngay vị trí, cũng là Cổ Vu yết hầu.

	Một loại không có gì không phá chi ý theo trên người hắn tán phát ra, đây là một thương nơi tay, thiên hạ duy ta tung hoành nghiêm nghị cùng bá đạo.

	"Ông!" Đây là kim loại đụng thẳng vào nhau thanh âm, trường đao không ngừng xoay tròn, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, đủ loại nhan sắc lẫn nhau giao thoa, như Thiên Hà giữa dòng chảy mà qua thải quang.

	Nhưng tựu tính toán như thế, Cổ Vu làn da cũng vẻn vẹn hướng phía dưới sụp đổ đi một tí, nó phòng hộ, thật sự quá cứng cỏi rồi.

	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Đại Hoàng tu vi quá thấp, như hắn là Hoàng giả tu vi, tựu tính toán gian nan, cũng có thể đem Cổ Vu phòng hộ phá vỡ, sẽ không giống hiện tại như vậy, nhìn như chiếm hết tiên cơ, lại thúc thủ vô sách.