Chương 1315: Thế giới trầm luân

	Đông Thần Tiểu Thế Giới.

	Giờ phút này ở thế giới bên ngoài, hội tụ mười cái bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả.

	"Như thế nào đây?" Bắc Đao Hoàng nhìn xem buông truyền âm linh phù Huyền Thiên chưởng giáo hỏi.

	Huyền Thiên thu hồi linh phù, nói ra: "Minh Hoàng nói hắn lập tức sẽ tới."

	Nghe nói Minh Hoàng muốn tới rồi, ở đây đại năng cường giả nguyên một đám nghiêm túc lên.

	Minh Hoàng! Cái tên này, hôm nay chỉ sợ không người không biết không người không hiểu.

	Xông Phượng tộc, bại Anh Hoàng, chém Yêu Vương, diệt Ma Hoàng. . .

	Tùy tiện một cái chiến tích lấy ra đều là nổi tiếng, khả năng trong bọn họ, có ít người cả đời đều không thể hoàn thành ở trong đó đồng dạng.

	"Minh Hoàng thiên phú không người có thể địch, chỉ sợ chỉ có cái kia hư hư thực thực đến từ chính thế giới khác Anh Hoàng có thể so sánh thoáng một phát." Một cái khác Hoàng giả sợ hãi than nói.

	"Chỉ là đáng tiếc, sinh không gặp thời, nếu không là ở cái này đại kiếp trước khi, ngày sau có thể sẽ cho ta Nhân tộc tăng thêm một vị Thiên giai Đại Đế cường giả, đáng tiếc. . ."

	"Ha ha, lão mạc ngươi quá lo lắng a, dùng Minh Hoàng thực lực cướp lấy một mảnh thần cách mở ra Thần Quốc vẫn có rất lớn hi vọng, nên lo lắng hẳn là chúng ta a." Nói chuyện chính là Sơn Hải Hoàng, lần trước tại Sơn Hải đại lục ở bên trên cùng Âu Dương Minh gặp qua một lần, hắn có thể tận mắt nhìn thấy Âu Dương Minh khủng bố.

	Mạnh như thế người, đã đã vượt qua sở hữu bước thứ ba đại năng cường giả, nếu là liền hắn đều không có hi vọng, những người khác thì càng thêm không cần phải nói.

	"Cũng không có thể, Minh Hoàng mặc dù thực lực cường hãn, nhưng là không có trung tâm thế lực, tìm kiếm thần cách khẳng định không am hiểu. Nếu như ta là hắn, tựu cũng không đem những thâm uyên kia Ma tộc tiêu diệt, mà là đem bọn họ khống chế lại, lại để cho những ác ma kia tại đại kiếp tiến đến về sau, vì chính mình hiệu lực." Người nói chuyện là đại sa mạc hoàng.

	"Lời nói mặc dù như thế, khả năng Minh Hoàng có ý định khác, hơn nữa những Thâm Uyên ác ma kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, giết nhiều nhân tộc như vậy, chết chưa hết tội." Sơn Hải Hoàng trầm giọng nói ra.

	Bỗng nhiên không gian khẽ động, tất cả mọi người trong nội tâm cả kinh, mọi người nhìn chăm chú nhìn lại, tầm đó không trung xuất hiện một thiếu niên.

	"Bái kiến Minh Hoàng." Sơn Hải Hoàng mang trên mặt dáng tươi cười, cái thứ nhất hành lễ.

	Những người khác cũng khách khí địa chào hỏi.

	Bọn hắn trong nội tâm khiếp sợ không thôi, cái này Minh Hoàng tốc độ cũng quá nhanh đi, truyền âm mới bao lâu thời gian, hắn tựu đã đến nơi này, chẳng lẽ hắn vốn chính là tại phụ cận?

	"Minh Hoàng, ngươi đã đến rồi." Huyền Thiên mỉm cười.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, cùng mọi người từng cái đáp lễ, những điều này đều là Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc đỉnh cấp đại năng cường giả.

	"Cái kia chính là Đông Thần Tiểu Thế Giới?" Âu Dương Minh nhìn về phía trước Tiểu Thế Giới hỏi.

	Hắn liếc thấy xuyên qua cái này Tiểu Thế Giới diện tích, so sánh với Linh giới còn lớn thêm không ít, chỉ có điều tại đây đã bắt đầu rất nhanh địa suy bại.

	Cái này suy bại là toàn phương vị, thiên địa linh khí tàn lụi, hôm nay đã cảm giác không thấy bao nhiêu, sở hữu linh mạch toàn bộ khô kiệt.

	Cái này khá tốt, linh mạch không có, cùng lắm thì không tu hành là tốt rồi, làm cái bình thường an an ổn ổn địa vượt qua bách niên cũng không có cái gì.

	Nhưng mà đông thần thế giới lại không hề chỉ là linh mạch tàn lụi đơn giản như vậy, tại đây cung cấp mọi người sinh tồn không khí cũng đang dần dần địa biến mất, đây không thể nghi ngờ là trí mạng.

	Biến mất không khí, cái này cùng tinh không đồng dạng, Tôn Giả phía dưới người, thì không cách nào trong tinh không sinh tồn.

	Đương nhiên Tiểu Thế Giới sinh linh có lẽ còn đợi không được không khí biến mất, bởi vì vi Sinh Mệnh lực của bọn hắn đang tại theo thế giới suy bại đã ở rất nhanh địa trôi qua.

	Nếu Sinh Mệnh lực trôi qua hầu như không còn, kết quả có thể nghĩ.

	Toàn bộ thế giới đều tràn ngập tại một loại tận thế trong sự sợ hãi.

	Có người một đêm trắng rồi đầu, có vốn là thanh xuân sức sống thiếu nữ, một ngày sau đó biến thành khuôn mặt còng xuống lão bà bà.

	Thực vật đã ở tàn lụi, toàn bộ thế giới đều nhìn không tới một mảnh Lục sắc lá cây, thân cây đã mất đi hơi nước như là củi khô, hỏa diễm bốn phía thiêu đốt, khắp nơi bao phủ tại một cỗ gay mũi trong sương khói.

	"Chúng ta cũng là hôm qua mới phát hiện tại đây rồi, chúng ta tìm tới nơi này thời điểm, nó đã suy bại hai ngày rồi. Thế giới tối đa còn có ba ngày tánh mạng, nói cách khác tối đa năm ngày thời gian, toàn bộ thế giới sẽ triệt để trầm luân." Huyền Thiên nhìn về phía trước thế giới, đã đi tới, tại Âu Dương Minh bên người nói ra.

	Năm ngày, gần kề năm ngày!

	Một cái Tiểu Thế Giới cứ như vậy hủy diệt, trên thế giới trăm tỷ Nhân tộc, ngàn tỷ Thần Linh, toàn bộ đều tan thành mây khói.

	Đây là một cái tàn khốc thế giới, dù là người ở chỗ này đều là Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất tồn tại, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái thế giới này địa tiêu vong.

	Âu Dương Minh đi phía trước một bước, bước vào Tiểu Thế Giới bên trong.

	Mấy cái Hoàng giả muốn nói điều gì, gặp Âu Dương Minh đã tiến vào, ngẫm lại còn chưa tính.

	Bọn họ đều là bước thứ ba cảnh giới tồn tại, tiến vào Tiểu Thế Giới hơi chút bày ra thực lực, cũng rất dễ dàng tạo thành thế giới sụp đổ, huống chi cái thế giới này vốn tựu đã đến nguy cấp nhất trước mắt.

	Bất quá nghĩ lại, dù sao cái thế giới này tối đa cũng chỉ có ba ngày tánh mạng, sớm một ngày chậm một ngày cũng không có cái gì khác nhau.

	Âu Dương Minh tiến vào trong đó, cũng không có khiến cho thế giới bất luận cái gì biến hóa.

	Nhìn xem Âu Dương Minh quanh thân bao trùm lấy một tầng quang mang màu vàng, thế giới bên ngoài những đại năng kia cường giả nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm.

	"Ta không có nhìn lầm a, đó là áo nghĩa chi lực?" Bắc Đao Hoàng kinh vừa nói đạo.

	Huyền Thiên trong mắt cũng mang theo thần sắc hưng phấn, "Đúng vậy, là áo nghĩa chi lực, hơn nữa còn là trật tự áo nghĩa chi lực, Minh Hoàng sử dụng chính là thiên chi lĩnh vực, trách không được hắn không sợ hãi địa tiến vào Tiểu Thế Giới bên trong."

	Áo nghĩa đại biểu cho cùng Thiên Tề, nửa bước Thiên giai cùng Thiên Đạo cũng không kém nhiều, chỉ cần nắm giữ áo nghĩa, trên cơ bản coi như là nhảy ra Thiên Đạo bên ngoài.

	Không dính nhân quả, không gây bụi bậm.

	"Lần trước tại Huyền Thiên Tông chiến đấu thực lực, Minh Hoàng vẫn chỉ là bước thứ ba cảnh giới, thật không ngờ tiến bộ nhanh như vậy." Huyền Thiên kinh ngạc không thôi.

	Ở đây chúng người thần sắc khác nhau, vốn là Âu Dương Minh tựu tính toán thực lực cường đại, cũng cùng bọn họ đã ở cùng một cấp bậc bên trên, hôm nay bọn hắn mới biết được, Âu Dương Minh sớm thì đem bọn hắn bỏ qua rồi cách xa vạn dặm.

	Bất tri bất giác, hắn đã đến Đế Quân cảnh giới.

	"Đại nhân, cứu mạng." Nhìn xem phi trên không trung Âu Dương Minh, nguyên một đám người cuống quít địa cầu cứu.

	Hôm nay thế giới Linh khí đã biến mất, dùng một điểm tựu ít một chút, cái lúc này dám dùng Linh khí phi hành người, nhất định là Tôn Giả cảnh giới cường giả, Tôn Giả đã có thể ly khai tiểu thế.

	Tiếng mắng, tiếng khóc, tiếng cầu cứu, Âu Dương Minh cùng nhau đi tới, nghe được qua vô số thanh âm.

	Hắn đi vào một cái nhà tranh trước, nâng lên trên mặt đất cái kia khóc rống hài tử, cách đó không xa té trên mặt đất cái kia khí tức như có như không nữ tử, lần này nhắm mắt lại.

	Nữ tính bản yếu, vi mẫu lại được.

	Nàng chống cuối cùng một hơi, tựu là không yên lòng con của mình.

	Hôm nay gặp hài tử bị Âu Dương Minh ôm lấy hắn, nàng lúc này mới buông bao phục, theo trong thống khổ giải thoát.

	Âu Dương Minh có chút vận chuyển Linh khí, điều dưỡng thoáng một phát hài tử thân thể.

	Trong lòng của hắn cũng có chút bất đắc dĩ, nếu là sớm đến mấy ngày, ở cái thế giới này trước tiên phát sinh biến cố thời điểm, dùng Độc đan thế giới đem bọn họ mang đi, có lẽ còn có thể cứu vãn một ít người.

	Nhưng là hiện tại, đã đã chậm.

	Tất cả mọi người Sinh Mệnh Khí Tức đều bị rút lấy hơn phân nửa, Âu Dương Minh có thể cứu sống một cái hai cái, thậm chí vạn cái mười vạn cái. Nhưng là người của thế giới này nhiều lắm, dù là mười vạn cái, cũng không đến trong đó một phần trăm vạn, Âu Dương Minh cũng cứu không được nhiều người như vậy, hơn nữa cái này vẫn là thứ nhất thế giới mà thôi.

	Quy tắc không cách nào nghịch chuyển, bọn hắn bất quá chỉ là đi trước một bước.

	Âu Dương Minh cùng nhau đi tới, Độc đan tổng cộng mang đi hơn ba trăm đứa bé, những hài tử này đều đặt ở Độc đan thế giới bên trong.

	Chỗ đó bên cạnh Linh khí đầy đủ, lại có linh mạch Tiểu Ngư chiếu cố, cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Âu Dương Minh tại Tiểu Thế Giới làm, bên ngoài thấy rất rõ ràng.

	Nguyên một đám người âm thầm gật đầu.

	"Minh Hoàng đại nhân chỗ ở tâm nhân hậu, Đại Thiên Thế Giới có mạnh như thế người, là cái thế giới này phúc khí."

	"Ma vực bên kia, nếu không là Minh Hoàng đại nhân ra tay, không biết còn có bao nhiêu tinh cầu hội bị hủy diệt."

	Nhìn xem Âu Dương Minh nguyên một đám cường giả cảm khái nói.

	"Đáng tiếc, coi như là Thiên giai cường giả cũng cứu không được cái thế giới này, chúng ta bị gọi đại năng cường giả, tại này thiên địa tai ương trước mặt đều là bản thân khó bảo toàn."

	Trong lòng mọi người khe khẽ thở dài, Âu Dương Minh cũng về tới thế giới bên ngoài.

	Ngày thứ hai.

	Trên thế giới Linh khí đã hoàn toàn biến mất, hỏa diễm lan tràn đến thế giới một phần ba.

	Ngày thứ ba, Đông Thần Tiểu Thế Giới người ở bên trong tộc tử vong hơn phân nửa, những Linh thú kia, dã thú, nguyên một đám cũng khó trốn vận rủi.

	Ngày thứ tư, thế giới triệt để địa yên tĩnh trở lại, biến thành một mảnh Tử Tinh, trên tinh cầu đã không có một bóng người, đã không có bất luận cái gì tánh mạng khí tức.

	Hết thảy quy về bình tĩnh, phảng phất biến thành thế giới mở ra còn chưa mở ra trước khi.

	Tất cả mọi người trong nội tâm đều thập phần trầm trọng, mọi người trong nội tâm đều minh bạch, Tiểu Thế Giới gần kề chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Cái chỗ này, tựu như là Đại Thiên Thế Giới một cái ảnh thu nhỏ. Tương lai có lẽ không có bao lâu, Đại Thiên Thế Giới đồng dạng cũng gặp phải lấy như vậy tai nạn. Lúc kia, toàn bộ ai cũng trốn không thoát. Trừ phi ngươi có thể vượt qua cái thế giới này, trở thành cùng Thiên Tề cảnh giới đại năng đi Hỗn Độn bên trong tị nạn.

	Còn có một cơ hội, cái kia chính là cướp lấy cái kia tiên lộ bên trong một đường sinh cơ.

	Đại Thiên Thế Giới sao mà đại, từng thần cách coi như là có thể mang đi 100 người, tổng cộng mới có thể mang đi bao nhiêu.

	Số này lượng cơ hồ nhỏ đến có thể không đáng kể.

	Tựu như là cái kia kéo trong núi lớn, một khỏa thật nhỏ cỏ tranh, nó thượng diện một căn mắt thường nhìn không thấy lông tơ.

	Huống chi còn có nhiều như vậy thế giới khác cường giả tranh đoạt, cái này không thể nghi ngờ càng là tăng thêm rất nhiều độ khó.

	Thế giới bắt đầu hủy diệt, nói cách khác, tiên lộ lập tức muốn xuất hiện.

	Âu Dương Minh quay người nhìn xem mọi người, nói ra: "Ta đi trước một bước, như có tiên lộ mở ra tin tức, làm ơn tất trước tiên nói cho ta biết, ngày sau chắc chắn thâm tạ."

	Thâm tạ hai chữ này Âu Dương Minh cắn được rất nặng.

	Trong lòng mọi người phỏng đoán lấy Âu Dương Minh ý tứ, rất nhanh bọn hắn sẽ hiểu.

	Minh Hoàng đây là tại nói cho bọn hắn biết, nếu là cung cấp trọng yếu tin tức, tại trong Thần quốc mạng sống vị trí khả năng thì có bọn hắn một cái. Đây chính là một cái đại hảo sự, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới lại có ai so Âu Dương Minh càng có cơ hội đoạt được thần cách đâu? Và những người khác hợp tác, như thế nào so bên trên cùng Minh Hoàng cái này khống chế lĩnh vực nửa bước Thiên giai càng thêm ổn thỏa.

	Mọi người vội vàng hành lễ, cung kính nói ra: "Đại nhân yên tâm, chúng ta thời khắc chú ý Đại Thế Giới biến hóa, nếu là có bất luận cái gì biến hóa, đều trước tiên nói cho ngươi biết."

	Âu Dương Minh tâm tình có chút trầm trọng, đem mình truyền âm phương thức nói cho mấy người, sau đó lại lần chuyển dời ly khai.