Chương 248: Cật lực nịnh bợ Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Phía đông Thái Dương lượn lờ bay lên, làm cái kia tia ánh sáng mặt trời đầu tiên rơi vào Âu Dương Minh đóng chặt mi mắt trên thời gian, tròng mắt của hắn tử hơi chấn động một chút, sau đó từ từ mở ra.
 
 	Ở trong con ngươi của hắn, dĩ nhiên có một loại hoảng hốt vẻ.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, ngước nhìn Dương Quang.
 
 	Này Dương Quang là như vậy quen thuộc, nhưng cũng để hắn cảm thấy dị thường xa lạ.
 
 	Từ một cái khác Thị Giác "Xem" quá thế giới này sau khi, Âu Dương Minh hiện, chính mình đối với thế giới hiểu rõ dĩ nhiên là như vậy nông cạn. Hắn thậm chí không dám khẳng định, chính mình con mắt tất cả những gì chứng kiến, là có hay không thực tin cậy.
 
 	Hay là, ở hắn nhìn thấy một thế giới khác bên trong đồ vật, mới thật sự là tồn tại đi.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng vẻn vẹn là hắn sản sinh một ý nghĩ mà thôi. Hơn nữa, cái ý niệm này hắn vĩnh viễn cũng không thể công bố ra.
 
 	Bởi vì hắn căn bản là Vô Pháp đối với hắn tất cả những gì chứng kiến tiến hành Giải Thích, ở đối phương không có đạt đến độ cao này trước, tuyệt đối không thể nào hiểu được hắn hiện đồ vật.
 
 	Có điều, có một chút hắn đã có thể khẳng định.
 
 	Đây là một tin tức vô cùng tốt, hắn lực lượng tinh thần ở kích đến mức tận cùng sau khi, hay là thật sự cảm ứng được Không Gian Lực Lượng.
 
 	Hắn thậm chí có một loại cảm giác, nếu như sức mạnh tinh thần của mình mạnh mẽ đến đâu vạn lần, mười vạn lần, hoặc là càng cao hơn. Như vậy căn bản là không cần khiến lấy cái gì đặc thù Tài Liệu, là có thể trực tiếp đem trước mắt Không Gian hoa đi rồi.
 
 	Đương nhiên, này chỉ có điều là một loại ý nghĩ mà thôi, đừng nói hắn không có như vậy sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, coi như là có loại sức mạnh này, cũng không thể như vậy tùy ý Phá Hư a.
 
 	Xem xét mắt thi thể trên đất, Âu Dương Minh lắc lắc đầu.
 
 	Thân hình hắn lấp lóe,
 
 	Dĩ nhiên là mau rời đi. Chu Nho thân là Đạo Tặc, tuy rằng không dám tập kích những kia có bối cảnh thâm hậu người, nhưng đối với người bình thường ra tay thời gian, nhưng là không chút lưu tình.
 
 	Một dương phẩm Cường Giả muốn làm ác thời gian, có thể tạo thành Lực Phá Hoại lớn vô cùng.
 
 	Chết vào Chu Nho trong tay vô tội Tánh Mạng đã là vô số kể, đối với người như thế, Âu Dương Minh căn bản là sẽ không cho dư nửa điểm lòng thông cảm.
 
 	Thân hình của hắn như điện, hướng về đường tới chạy như bay. Không đến quá nhiều thời, hắn liền nhìn thấy hồ nghị thừa xa đội.
 
 	Lúc này, tuy rằng sắc trời đã vừa sáng, nhưng xa đội vẫn như cũ không có xuất phát. Hơn hai mươi người Kỵ Sĩ ở hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ dưới sự chỉ huy, chỉ có mười người ở làm xuất phát trước chuẩn bị. Mà những người còn lại hoặc là làm cơm, hoặc là ở Quản Lý Thương Binh Tù Binh.
 
 	Âu Dương Minh ra tay thời gian cũng coi như là có đúng mực, ngoại trừ bị Chu Nho ở vừa bắt đầu chém giết những người kia ở ngoài, những người còn lại đúng là bảo vệ Tánh Mạng. Có điều, trên người bọn họ bao nhiêu đều bị thương nhẹ, trong thời gian ngắn đừng hòng sẽ cùng người động võ.
 
 	Nhìn thấy một bóng người từ phía trước chạy tới, thua giả Cảnh Giới Kỵ Sĩ lập tức thổi lên cảnh báo cái còi.
 
 	Bọn họ giờ khắc này cũng đã là như chim sợ cành cong, ở từng trải qua Chu Nho biểu hiện ra mạnh mẽ sau khi, bọn họ cũng không dám chậm trễ chút nào.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ lập tức chạy tới, thế nhưng khi bọn họ lo lắng đề phòng địa nhìn rõ ràng cái kia chạy tới người khuôn mặt thời gian, nhưng là không hẹn mà cùng địa thở phào nhẹ nhõm, đồng thời toát ra vẻ vui mừng.
 
 	"Âu Huynh Đệ, ha ha, mau tới mau tới!" Hồ nghị thừa cất tiếng cười to, vẫn không có chờ Âu Dương Minh chạy tới gần xa đội, cũng đã tươi cười rạng rỡ địa tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Âu Dương Minh hơi run run, hắn dừng bước, trong lòng khá là kinh ngạc.
 
 	Xem hồ nghị thừa nhiệt tình như vậy dáng dấp, chẳng lẽ là đã biết hôm qua giải cứu bọn họ chính là chính mình? Nhưng là, hắn đêm qua đem Chu Nho dụ đi thời gian, vẫn chưa bại lộ Thân Phận a.
 
 	Ôm quyền thi lễ, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Hồ đại nhân, lại tới quấy nhiễu ngài."
 
 	"Ai nha, âu Huynh Đệ nói cái gì lời khách khí a!" Hồ nghị thừa liên tục xua tay, nói: "Chúng ta vừa làm một chút cháo loãng, nếu là âu Huynh Đệ không chê, cùng uống điểm đi."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Quấy rầy."
 
 	Lấy thể chất của hắn, đừng nói là một đêm mệt nhọc, coi như là hai, ba thiên không ăn không uống cũng không thành vấn đề.
 
 	Thế nhưng, đã có hưởng thụ tốt, hắn lại vì sao phải chối từ đây?
 
 	Lại nói, hồ nghị thừa chờ người Tánh Mạng đều là hắn cứu, ăn một bữa cháo loãng lại đáng là gì.
 
 	Được Âu Dương Minh đáp ứng sau khi, hồ nghị thừa rõ ràng là mừng rỡ, hắn cùng Hứa Văn sĩ đồng thời, nhiệt tình yêu Âu Dương Minh tiến vào cái kia to lớn nhất, vẫn còn không tới kịp dỡ bỏ trong doanh trướng.
 
 	Bốn phía bọn kỵ sĩ kinh ngạc nhìn hai vị đại nhân Động Tác, trong đó có chút Tâm Tư linh hoạt hạng người mơ hồ đoán đúng cái gì. Tuy rằng bọn họ nhìn về phía Âu Dương Minh tấm kia tuổi trẻ khuôn mặt trong ánh mắt tràn ngập vẻ ngờ vực, nhưng thái độ cũng đã trở nên cung kính lên.
 
 	Ba bát ngao chế tốt cháo hoa đưa lên, tuy rằng nhìn qua đơn sơ một điểm, thế nhưng trải qua đêm qua nguy cơ sau khi, có thể hưởng thụ đến đãi ngộ như vậy, đã khiến người ta chọn không ra bất kỳ tật xấu gì.
 
 	Âu Dương Minh giơ lên một bát chúc, ngưỡng uống một hơi cạn sạch. Hắn cười nói: "Cháo ngon, quản no."
 
 	Trong lòng hắn do dự, nên nói như thế nào mới có thể từ hồ nghị thừa trong tay được vật mình muốn đây.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ cỡ nào Nhãn Lực, lập tức nhìn ra hắn khác có tâm sự. Liếc mắt nhìn nhau, Hứa Văn sĩ cười nói: "Âu Huynh Đệ, ngươi tối hôm qua có từng từng thấy một người lùn?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, cười nói: "Hứa Tiên Sinh, ở phía trước cách đó không xa, ta thật giống nhìn thấy một bộ Chu Nho Thi Thể, chính là không biết có phải là ngươi nói vị kia."
 
 	Khi nghe đến Hứa Văn sĩ hỏi dò sau khi, Âu Dương Minh lập tức rõ ràng, bọn họ biết rồi tối hôm qua việc. Tuy rằng không biết bọn họ vì sao có thể đoán được trên người chính mình, nhưng nếu biết, hắn cũng sẽ không giả vờ giả vịt địa phủ nhận.
 
 	Hồ nghị thừa hít vào một hơi thật dài, tỉ mỉ mà nhìn Âu Dương Minh, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Âu Huynh Đệ, ngươi thực sự là kỳ tài ngút trời, ghê gớm a!"
 
 	Hứa Văn sĩ cũng là khẽ gật đầu, nói: "Ta nghe Hồ huynh đã nói, một năm trước, âu Huynh Đệ vẫn là không thông Võ Đạo một giới người bình thường. Này chỉ là một năm, cũng đã có thể chém giết dương phẩm Cường Giả, thực sự là..." Hắn dừng một chút, nói: "Mạo muội hỏi một câu, âu Huynh Đệ bây giờ là tu vi bực nào?"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, thả ra trên người Khí Tức.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ hơi thay đổi sắc mặt, không hẹn mà cùng nói: "Âm phẩm... Điên Phong!"
 
 	Âm phẩm Điên Phong, đối với tuyệt đại đa số người tới nói, đã là một đời đều khó mà với tới Cảnh Giới.
 
 	Mà càng khuếch đại chính là, Âu Dương Minh từ đặt chân Võ Đạo bắt đầu, chỉ dùng chừng một năm cũng đã đạt đến âm phẩm Điên Phong. Đồng thời, cái này âm phẩm Điên Phong còn ở đêm qua bên trong chém giết một vị dương phẩm Cường Giả.
 
 	Một nhớ tới này, hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ trong lòng cũng không còn cách nào bình tĩnh.
 
 	Bởi vì bọn họ đều thật sâu rõ ràng, chuỗi này biến cố đại diện cho cái gì.
 
 	Người trẻ tuổi trước mắt này, tuyệt đối không thể lấy bình thường âm phẩm Võ Giả Nhãn Quang tới đối xử. Tương Lai, hắn tuyệt đối là một tên dương phẩm Võ Giả, thậm chí có thể đạt đến Cực Đạo Cảnh Giới.
 
 	Cực Đạo Lão Tổ, ở trong mắt bọn họ vậy cũng là cao cao không thể với tới nhân vật a.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, ôm quyền thi lễ, nói: "Hồ đại nhân, Hứa Tiên Sinh, Tại Hạ ngày hôm nay lại đây, là có việc thương lượng."
 
 	Hồ nghị thừa vội vàng nói: "Âu Huynh Đệ, ngươi có việc chỉ để ý dặn dò, chỉ cần Hồ mỗ có thể làm được, tuyệt không chối từ."
 
 	Hắn chỉ sợ không có cơ hội cùng Âu Dương Minh dính líu quan hệ, bây giờ Âu Dương Minh có việc muốn nhờ, trong lòng hắn nhưng là vừa buồn vừa vui.
 
 	Hoan Hỉ chính là, có thể mượn cơ hội này cùng Âu Dương Minh giao hảo. Nhưng tương tự, hắn cũng là khá là lo lắng, lấy Âu Dương Minh thực lực và Tiềm Lực, nếu là có việc muốn nhờ, khẳng định là khó càng thêm khó, chỉ sợ hắn đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể hoàn thành a.
 
 	Có điều, như vậy tới cửa cơ hội, hắn vạn vạn sẽ không đẩy ra ngoài là được rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Vậy trước tiên Đa Tạ Hồ đại nhân."
 
 	Hồ nghị thừa liên tục xua tay, nói: "Âu Huynh Đệ, ngươi lại gọi ta Hồ đại nhân vậy thì là khó coi ta. Nếu là không khí, liền kêu một tiếng Hồ lão ca đi."
 
 	Chu vi những kỵ sĩ kia môn từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, bọn họ nhìn hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ hai người như vậy thái độ, suy nghĩ thêm đêm qua sinh tất cả, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt không khỏi trở nên dũ kính nể. Đặc biệt tên kia đầu trên mặt có một đạo vết roi Kỵ Sĩ, càng là sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn ngập hối hận.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nói: "Được, Hồ lão ca ngày xưa trượng nghĩa nói thẳng, mới để Tiểu Đệ thu được Quân Hỏa, phần ân tình này Tiểu Đệ vẫn nhớ kỹ trong lòng."
 
 	Hai người bọn họ số tuổi cách biệt khá lớn, thế nhưng Âu Dương Minh này thanh Hồ lão ca lại gọi đến khá là thông thuận, hơn nữa cũng không có bất kỳ người nào cảm thấy hắn trèo cao Tuần Sứ ty.
 
 	Hồ nghị thừa nghiêm nét mặt nói: "Âu Lão Đệ không cần cảm ơn ta, ta chỉ là theo : đè luật làm việc mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, chậm rãi nói: "Có thể theo : đè luật làm việc, cũng đã là cực kỳ hiếm có."
 
 	Hồ nghị thừa trong lòng âm thầm thở dài một tiếng, may là ngày xưa công bằng làm việc, vậy cũng là là thiện hữu thiện báo đi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chốc lát, nói: "Hồ đại ca, ngươi lần này vào kinh, không biết mang theo cái gì hàng hóa?"
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ đều là trong lòng hơi động, bọn họ lập tức nghĩ đến hôm qua tra tấn bức cung hỏi lên mấy lời, đồng thời đã đoán được Âu Dương Minh ý đồ đến.
 
 	Có điều, hồ nghị thừa vẫn không do dự chút nào nói: "Hai chúng ta trong năm ấy cất bước hưng thịnh ngọc đẹp hai quận, chọn mua lượng lớn hàng hóa." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta cũng chỉ là theo hứng thú thu mua, hàng hóa đông đảo, lại không cái gì Trân Phẩm." Hắn cười ha ha, nói: "Âu Huynh Đệ, ngươi không ngại nhìn một chút, nếu là có vừa ý ý, Lão Ca liền đưa cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu xem xét hắn một chút, nói: "Vậy thì Đa Tạ Hồ đại ca."
 
 	Hồ nghị thừa vội vàng nói: "Âu Huynh Đệ hà tất khách khí, UU đọc sách www. uukanshu. net nếu là thật muốn nói tạ, chúng ta những người này mới thật sự nên tạ ngươi đây."
 
 	Trong xe ngựa có lẽ có ít bọn họ không biết lai lịch vật quý trọng, nhưng nếu bọn họ không nhận ra lịch, lại có thể xúc động dương phẩm Cường Giả mưu tài hại mệnh, vậy đã nói rõ, lấy thân phận của bọn họ, không xứng ủng có như thế quý hiếm đồ vật.
 
 	Vật kia coi như quý giá nữa, chẳng lẽ còn có thể so với tính mạng của bọn họ càng quý trọng sao?
 
 	Dùng vật ấy kết giao Âu Dương Minh, đây tuyệt đối là một vốn bốn lời việc a.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, cũng không chối từ, ở hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ làm bạn dưới, đi tới những kia sửa soạn xong hết, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra đi xe ngựa trước.
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển động, vòng quanh xe ngựa đâu một vòng, con ngươi đột nhiên sáng ngời, đưa tay từ trong xe ngựa móc ra ba cái túi da.