Chương 166: Trần thị thương pháp
 
 	
 
 	Súng dài tám thước, vàng kỳ phong mà lấy cây làm chuôi.
 
 	Cổ tay khẽ nhúc nhích thời điểm, sao lốm đốm đầy trời, ngân quang lấp lóe, hắt nước mà vào không được.
 
 	Trần Nhất Phàm tại đem tự thân thương thuật truyền thụ cho Âu Dương Minh thời điểm, chỉ là muốn ngồi vững sư phụ của mình tên tuổi. Mà Âu Dương Minh khi lấy được thương pháp truyền thụ về sau, lại là như nhặt được chí bảo, chỉ cần có rảnh rỗi nhàn thời điểm, liền cầm thương tu luyện.
 
 	Nói đến, môn này thương pháp vẫn là hắn lần thứ nhất học được nguyên bộ võ học.
 
 	Trước đó, quyền kia thuật đao pháp chỉ là trong quân chém giết kỹ xảo, kém xa cùng cái kia bôn lôi thương pháp đánh đồng.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh tu luyện thương pháp thời gian không dài, nhưng bởi vì có được Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận nhập vi hai đại cảnh giới, dĩ nhiên đã nắm giữ hắn tinh túy.
 
 	Lúc này, trường thương điểm điểm mà đi, uy thế ngập trời.
 
 	"A?"
 
 	Trần Phụng Cung nao nao, trên mặt lóe lên một đạo vẻ kinh ngạc. Thân hình hắn có chút chập chờn, thân thể tựa như là trôi nổi ở trên mặt nước một mảnh lá cây, vô luận cái kia thương thế như thế nào mãnh liệt, đều không thể đem lật tung.
 
 	Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng, mũi thương đột nhiên lắc một cái, cái kia như là mưa to gió lớn thương thế trong nháy mắt trở nên tinh tế tỉ mỉ như tơ.
 
 	Tại cái này ngắn ngủi trong chốc lát, thương pháp của hắn mặc dù không thay đổi, nhưng lại thi triển ra hai loại hoàn toàn khác biệt ý cảnh.
 
 	Lui lại một bước, sớm đã một mực đứng vững, nghĩ phải tiếp tục giết đi lên Ngô Quốc Đồ bước chân dừng lại, hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trên mặt thần sắc cũng là có chút cổ quái. Nhưng nhưng không còn có xông lên cùng Trần Phụng Cung cùng chết ý tứ.
 
 	Trần Phụng Cung lạnh hừ một tiếng, ngón tay duỗi ra, nhanh như như thiểm điện tại mũi thương trên bắn ra.
 
 	Chân khí khổng lồ tuôn trào ra, liền phải xuyên qua trường thương, trực kích Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh khóe mắt có chút nhảy một cái, Trần Phụng Cung chưa xuất thủ thời điểm, cái kia cẩn thận nhập vi cảnh giới liền đã để Âu Dương Minh cảm ứng được hắn quanh người kỳ dị biến hóa.
 
 	Vô luận là khí tức lưu động, y phục phía dưới cơ bắp rất nhỏ cổ động, đều tại quan sát của hắn bên trong.
 
 	Đôi mắt có chút một cỗ, Âu Dương Minh cổ tay lại là lắc một cái, thanh trường thương kia lại là không thể tưởng tượng nổi cuốn ngược mà lên. Này cũng quyển mà tới không chỉ có riêng là thân thương, mà là nương theo lấy Trần Phụng Cung nguyên bản bành trướng chân khí.
 
 	Tá lực đả lực!
 
 	Đây là Trần Nhất Phàm thương pháp bên trong cực kỳ trọng yếu nhất hoàn.
 
 	Súng, thế đại lực trầm, nếu là chỉ dựa vào tự thân lực lượng múa, tiêu hao chi lớn tất hơn xa đao kiếm. Cho nên, thượng thừa thương pháp tất nhiên am hiểu tá lực đả lực, hoặc mượn thương thế, hoặc mượn người khác lực lượng.
 
 	Bất quá, muốn làm đến điểm này, nhưng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Nếu là không có đầy đủ thời gian thể ngộ, rất khó nắm giữ hắn tinh túy.
 
 	Âu Dương Minh trước đây mình luyện tập thời điểm, đối với cái này mặc dù cũng có lĩnh ngộ, nhưng muốn nói cỡ nào thấu triệt, nhưng cũng là lừa mình dối người.
 
 	Nhưng mà, giờ khắc này ở cường địch sát chiêu phía dưới, hắn tinh khí thần không minh thông thấu, tận dòm hết thảy cẩn thận biến hóa.
 
 	Cảm thụ được đến từ trường thương bên trong bành trướng năng lượng, vô ý thức liền thi triển ra một chiêu này.
 
 	Mà liền tại một chiêu này từ trong tay hắn phóng thích về sau, cái kia cho tới nay che lấp trước mặt hắn lụa mỏng tựa hồ như vậy để lộ, phảng phất là vô sự tự thông, để hắn đối thương pháp lĩnh ngộ càng sâu một tầng.
 
 	"Tốt!" Trần Phụng Cung hô to một tiếng, hai mắt của hắn chiếu sáng rạng rỡ, tựa như là gặp được cái gì thú vị đồ vật, liền liền thần sắc đều có chỗ khác biệt.
 
 	Lại là một chỉ điểm ra, sinh sinh điểm vào đuôi thương phía trên, thanh trường thương kia ở giữa không trung đột nhiên bắn lên, đảo ngược kích bắn đi.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng giật mình, cái này Trần Phụng Cung không hổ là Cực Đạo Lão Tổ, một thân sở học uyên bác vô cùng, đối thương pháp tựa hồ cũng có được cực sâu hiểu rõ. Điểm này đẩy nắm bắt thời cơ đến vừa đúng, vậy mà cũng là thi triển cùng loại với tá lực đả lực phương pháp, để trong súng lực lượng càng mạnh hơn một trù.
 
 	Bất quá, đối với đã có lĩnh ngộ Âu Dương Minh tới nói, dạng này quyết đấu đã không cách nào làm cho hắn khó xử.
 
 	Đặc biệt là tại cẩn thận nhập vi cảnh giới gia trì dưới, hắn dễ dàng đánh giá ra một phát này mấy cái lực lượng điểm mấu chốt.
 
 	Xòe bàn tay ra, dọc theo thân thương nghịch hướng mà động. Nhìn như bàn tay dán trên thân thương đi, kỳ thật tại nào đó mấy điểm trên lại là thực hiện lực lượng ảnh hưởng. Thế là, liền sau đó một khắc, trường thương này lại lần nữa quay đầu, hướng phía Trần Phụng Cung hung hăng rút đi.
 
 	Lần này, trường thương bên trong ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, trải qua bọn hắn vừa đi vừa về gia trì về sau, trở nên càng khủng bố hơn, liền liền Trần Phụng Cung bản nhân cũng không dám khinh thường nhìn tới.
 
 	Nhưng mà, lúc này ở đôi mắt của hắn bên trong, nhưng chớp động lên một tia tán thưởng chi sắc, đặc biệt là trên người lăng lệ sát khí, đã là biến mất không thấy.
 
 	"Tốt, lão phu ngược lại là muốn nhìn, ngươi có thể chống qua mấy vòng!"
 
 	Trần Phụng Cung khẽ quát một tiếng, bàn tay một dẫn đẩy, trường thương này xoay tít một cái xoay quanh, mang theo thê lương phong thanh hướng Âu Dương Minh bay đi.
 
 	Âu Dương Minh cũng là đứng yên nguyên địa, mắt thấy trường thương quay tới, hắn cấp tốc xuất chưởng, trong điện quang hỏa thạch tại trường thương khác biệt trên vị trí gảy mấy lần. Thế là, trường thương thuận thế mà đi, tại hắn quanh người lượn quanh một vòng, đảo ngược bay trở về.
 
 	Trần Phụng Cung huy chưởng mà kích, mỗi một cái xuất thủ đều là lôi lệ phong hành, thế đại lực trầm, đem trường thương kích về. Nhưng Âu Dương Minh cũng là không cam lòng yếu thế, mặc dù hắn không có năng lực tại một dưới lòng bàn tay đánh bay trường thương, nhưng hắn lại có thể đánh giá ra trường thương bên trong mỗi một cái lực lượng yếu kém..
 
 	Dùng yếu khắc mạnh, nhiều một chút đánh, cũng có thể tá lực đả lực.
 
 	Cứ như vậy, cái này xui xẻo trường thương tại hai người bọn họ ở giữa bay tới bay lui, cái kia gào thét thanh âm dần dần tăng cường, lại có đinh tai nhức óc chi thế.
 
 	Ngô Quốc Đồ sớm đã đem người xa xa thối lui, hắn nhìn xem cái kia bay múa trường thương, ánh mắt cực kỳ phức tạp.
 
 	Từng có lúc, cái này không bị hắn để ở trong mắt thiếu niên, lại nhưng đã tới mức độ này, có thể cùng một vị Cực Đạo Lão Tổ đứng ngang hàng.
 
 	Mặc dù hắn cũng biết, loại này chống lại có cực lớn trình độ, chỉ có thể nói là tại ở một phương diện khác có được cùng Cực Đạo Lão Tổ đối kháng tiền vốn.
 
 	Nhưng cho dù như thế, ở trong mắt Ngô Quốc Đồ xem ra, cũng là như thế bất khả tư nghị.
 
 	Về phần Lương Kim Nghiệp bọn người, đã sớm là thấy nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt ngốc trệ.
 
 	Hai người huynh đệ trao đổi một ánh mắt, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt một màn kia vẻ kinh hãi muốn chết.
 
 	Một cái Âm Phẩm võ giả, vậy mà tại phương diện nào đó ủng có thể cùng Cực Đạo Lão Tổ chống lại năng lực. Chỉ một điểm này, liền đã đủ để cho bọn hắn vô cùng coi trọng. Mà đáng sợ hơn chính là, cái này Âm Phẩm võ giả tâm ngoan thủ lạt, ra tay giết người hào không kiêng sợ.
 
 	Này chủng loại giống như kẻ liều mạng cách làm, cùng siêu cường tuyệt luân tu vi võ đạo.
 
 	Vô luận loại nào đều sẽ làm người nhức đầu vạn phần, mà cả hai hợp nhất, mang đến uy hiếp hiệu quả cũng không phải là một cộng một bằng hai.
 
 	Giờ phút này, hai người bọn họ mặt trầm như nước, đều ở trong lòng kêu rên, mình làm sao lại chọc dạng này một địch nhân a...
 
 	Mà bọn hắn bây giờ duy nhất có thể cầu nguyện, liền là Trần Phụng Cung dưới cơn nóng giận đem chém giết, cũng chỉ có như vậy, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
 
 	"Ba..."
 
 	Đột nhiên, cái kia đang tại xoay tròn đại thương đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn bay múa.
 
 	Mặc dù thanh này đại thương cũng là trong quân tinh tuyển vũ khí, nhưng lại như thế nào có thể thừa nhận được hai người bọn họ như thế tứ không kiêng sợ tàn phá.
 
 	Tại vô cùng đại lực áp bách phía dưới, rốt cục vỡ ra.
 
 	Trần Phụng Cung sắc mặt trầm xuống, hắn thân hình thoắt một cái, đã là vượt lên trước một cước đá ra, chính giữa dưới mặt đất nằm thở hổn hển không ngừng Lương Kim Lăng trên thân.
 
 	Cái kia Lương tam công tử đằng không bay lên, Lương Kim Nghiệp không khỏi vui mừng quá đỗi, lập tức duỗi hai tay ra, đem hắn bình ổn ôm lấy. Nhìn xem trên người hắn cái kia vết máu loang lổ, nhìn nhìn lại phía trước Âu Dương Minh, trong lòng cũng không biết ra sao cảm giác.
 
 	Đại thương vỡ vụn mảnh gỗ vụn chưa tới gần Trần Phụng Cung thân thể, liền bị một cỗ lực lượng vô hình bắn ra.
 
 	Những này mảnh gỗ vụn chỉ là đại thương bạo liệt văng khắp nơi mảnh vỡ mà thôi, kém xa cùng bạo liệt tiễn uy năng đánh đồng, tự nhiên không có khả năng làm bị thương hắn.
 
 	Mà Trần Phụng Cung ánh mắt chuyển động, từ đầu đến cuối nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không có hắn mãnh liệt như vậy chân khí hộ thể, thân thể của hắn ngửa ra sau, cực kỳ cổ quái chập chờn giãy dụa, liền là cái này lơ đãng động tác, liền đã tránh qua, tránh né phần lớn mảnh vụn. Sau đó, hai tay của hắn không ngừng bay múa, đem tất cả né tránh không được mảnh vụn đều đánh bay.
 
 	Tuy nói tại thực chiến hiệu quả trên kém xa Trần Phụng Cung, nhưng phần này năng lực phản ứng nhưng cũng đủ làm cho những người còn lại trố mắt nhìn theo.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh vừa mới đánh bay cuối cùng một mảnh mảnh vụn thời điểm, một đạo hắc ảnh lại là đột nhiên bay tới.
 
 	Duỗi tay vồ lấy, hắn đem bay tới trường thương vững vàng nắm trên tay.
 
 	Trần Phụng Cung mặt không đổi sắc lại là mũi chân vẩy một cái, cũng là nâng lên một cây trường thương, hắn trừng mắt Âu Dương Minh, nói: "Lại đến!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tốt!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn đâm ra một thương, một phát này thế như bôn lôi, cái kia cuồn cuộn mà tới trường thương tràn đầy một đi không trở lại khí thế.
 
 	Trần Phụng Cung trong tay cũng là một cây trường thương, tùy ý một phát súng lấy ra.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hai phát sắp tiếp xúc trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh trường thương trong tay lại là đột nhiên nhất chuyển, mênh mông khí thế phảng phất là tìm được một cái chỗ tháo nước, qua trong giây lát biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Mà cái kia chuyển hướng trường thương thì là như là nhẹ nhàng, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì khí tức cuồng bạo.
 
 	Cái này một cây trường thương tại Âu Dương Minh trong tay càng thêm mà linh hoạt, cái kia không ngừng bay múa đại thương, từ từ có mấy phần Trần Nhất Phàm phong thái, tựa như là một con rồng lớn bốc lên, nhấc lên vô biên sóng biển.
 
 	Trần Phụng Cung trường thương trong tay điểm, đẩy, gai, cản, một chiêu một thức cũng là thành thạo chi cực . Bất quá, trường thương này ở trong tay của hắn lại là thủ nhiều công ít. Ngẫu nhiên xuất kích mấy lần, cũng là vừa chạm vào là sẽ quay về.
 
 	Song phương giao thủ càng thêm kịch liệt, nhưng chung quanh quan chiến người lại là từng cái hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều có một loại cực kỳ cổ quái cảm giác.
 
 	Bọn hắn chậm rãi cảm giác được, hai người kia thi triển thương pháp, tựa hồ có cực lớn chỗ tương tự, tựa như là một vị đồng môn trưởng bối tại cho hàng tiểu bối nhận chiêu.
 
 	Đương nhiên, cái này hàng tiểu bối tại thương pháp trên tạo nghệ không yếu, ngẫu nhiên cũng có thể thi triển ra một chút để trưởng bối đau đầu chiêu pháp, làm cho Trần Phụng Cung phản thủ làm công.
 
 	Lương Kim Nghiệp hai người huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, đều là trong lòng hãi nhiên.
 
 	Cái này họa phong, tựa hồ có chút bất thường a...
 
 	Nhưng là, chỉ nhìn hai người bọn họ xuất thủ, cái kia lại là càng không khả năng.
 
 	"Hô..."
 
 	Chiến đoàn bên trong, Âu Dương Minh đâm ra một thương, một phát này quang minh chính đại, nhưng góc độ lại là xảo trá đạt được cực hạn. Trần Phụng Cung tránh cũng không thể tránh, thân thương một đập, đem mũi thương đẩy ra. Hắn đột nhiên mở miệng kêu lên: "Tiểu tử, coi chừng!"
 
 	Trường thương luân chuyển, Trần Phụng Cung rốt cục chủ động xuất thủ công kích.