Chương 196: Bầy ong hung hăng ngang ngược
 
 	"Bầy ong!"
 
 	Đương ba người một lần nữa tụ cùng một chỗ thời điểm, trên mặt đều mang theo một tia nhàn nhạt thần sắc lo lắng.
 
 	Trong rừng, nhất làm cho người sợ hãi, cũng không phải những cỡ lớn kia hung thú. Những con hung thú này mặc dù thực lực cường hãn, nhưng chỉ cần phối hợp thoả đáng, ngược lại dễ dàng săn giết.
 
 	Nhưng là, đương gặp được loại độc chất này trùng thời điểm, vô luận là ai, đều cần muốn chú ý cẩn thận mà chống đỡ rồi.
 
 	Có đôi khi, cũng là bởi vì một cái không ngờ đốt, sẽ lấy đi một người tánh mạng.
 
 	Mà lúc này, phía trước bầy ong số lượng thật sự là nhìn thấy mà giật mình, làm cho người không rét mà run.
 
 	Nếu như là như là cự lang mãnh thú, Âu Dương Minh còn sẽ không thập phần để ý. Dù sao, hắn trên người có một trương lớn nhất át chủ bài. Chỉ cần thôn phệ nơi tay, tùy thời đều có thể đền bù khí huyết cùng thể lực, cho dù là giết cái ba ngày ba đêm, hắn cũng có như thế tin tưởng.
 
 	Thế nhưng mà, đem đối thủ đổi lại phô thiên cái địa bầy ong. . .
 
 	Âu Dương Minh lập tức bỏ đi làm anh hùng ý niệm trong đầu.
 
 	"Đường vòng a."
 
 	"Tốt, đường vòng."
 
 	Căn bản cũng không có phản đối thanh âm, ba người đồng thời lựa chọn ổn thỏa nhất xử lý pháp.
 
 	Nhưng mà, đang lúc bọn hắn bắt đầu hướng lui về phía sau đi thời điểm, sau lưng nhưng lại đột ngột địa vang lên một hồi đất rung núi chuyển thanh âm, hai cái cực đại thân thể lung lay dắt dắt, nhưng lại dùng tốc độ cực nhanh chạy tới.
 
 	"Hống hống hống. . ."
 
 	Điên cuồng tiếng rống giận dữ trên không trung quanh quẩn, thẳng tắp địa theo bên cạnh của bọn hắn xông qua, hướng phía phía trước ong mật bầy phóng đi.
 
 	Âu Dương Minh ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thấy rất rõ ràng, đó là hai cái thể trạng cực lớn Hắc Hùng, dùng duệ không thể đỡ khí thế xông vào cành lá rậm rạp chỗ.
 
 	Sau đó, vô số độc phong bắt đầu điên cuồng mà bay múa, toàn bộ trong hư không đều tràn ngập một loại nôn nóng khí tức.
 
 	"Không tốt, đi mau!" Hà Lương Sách sắc mặt đại biến, nghiêm nghị kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng cũng là trong lòng biết không ổn, lập tức vung ra hai chân, tận khả năng hướng về sau bỏ chạy.
 
 	Nhưng là, động tác của bọn hắn đã chậm một bước, những bay lên trời kia ong mật dĩ nhiên phát hiện bọn hắn, hơn nữa tại cái phương hướng này độc phong không chút do dự lao đến.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm mắng to, những mắt mù này thứ đồ vật, trùng kích các ngươi tộc đàn rõ ràng là hai đầu gấu chó, như thế nào các ngươi cũng mắt bị mù a!
 
 	Nhưng là, oán trách quy oán trách, đối mặt độc phong tứ không cố kỵ toàn bộ phương vị đả kích, bọn hắn cũng không có giải thích chỗ trống.
 
 	Một chỉ độc phong lập tức phi đến, nó cong lên phần eo, chấn động cánh, cái kia vĩ châm có chút phát run, muốn kích xạ mà ra.
 
 	Mà vào thời khắc này, một vòng ánh đao chớp động, lập tức đem cái này chỉ độc phong chém làm hai đoạn.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù mang theo Nghê Anh Hồng chạy như điên, nhưng đối với hoàn cảnh chung quanh nhưng như cũ là ở trong khống chế. Một khi có độc phong muốn đả thương người, hắn lập tức là đánh đòn phủ đầu.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn chém giết cái này chỉ độc phong thời điểm, xa xa một mảnh kia độc phong nhưng lại rồi đột nhiên một cái chuyển hướng, ngàn vạn độc phong hướng của bọn hắn chạy như bay mà đi.
 
 	Cái này chỉ độc phong giống như là một chỉ lời dẫn, lập tức dẫn để nổ rồi độc phong chú ý lực, đem một mảnh phong vân đều hấp dẫn tới.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đại biến, nhưng lại hào không hối hận.
 
 	Vừa mới một đao kia nếu không phải chém xuống đi, như vậy lúc này bị thương, tựu là Nghê Anh Hồng rồi.
 
 	Chỉ là, mắt nhìn xa xa cái kia rậm rạp chằng chịt bay tới bầy ong, Âu Dương Minh không khỏi da đầu run lên. Hắn cắn răng một cái, thả Nghê Anh Hồng tay, lạnh lùng nói: "Hà huynh, chúng ta chia nhau mà đi, ngươi mang theo Anh tỷ, nàng giao cho ngươi rồi."
 
 	Những độc chất này phong rõ ràng tựu là hướng về phía chính mình mà đến, nếu là mình cùng bọn họ tách ra, có lẽ Nghê Anh Hồng còn có thể thoát ly hiểm cảnh, như là theo chân chính mình, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Không!" Nhưng mà, lúc này đây Nghê Anh Hồng nhưng lại quyết không thỏa hiệp, sắc mặt của nàng ẩn ẩn trắng bệch.
 
 	Âu Dương Minh có thể nhìn thấu thứ đồ vật, nàng tự nhiên cũng có thể thấy rõ. Khổng lồ như thế bầy ong nếu là chỉ truy Âu Dương Minh một người, cái kia xác thực là dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Âu Dương Minh trừng mắt, đang định nói chuyện, lại nghe Hà Lương Sách nghiêm nghị quát: "Tất cả im miệng cho ta!"
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Âu Dương Minh khẽ giật mình, từ khi quen biết đến nay, Hà Lương Sách đều là một bộ tao nhã quân tử bộ dáng. Dù là tiến vào rừng rậm, trải qua hai lần huyết chiến về sau, hắn cũng không mất phong độ.
 
 	Có thể giờ khắc này, thanh âm của hắn nhưng lại không lưu tình chút nào.
 
 	Chỉ thấy Hà Lương Sách thò tay tại cổ áo chỗ một vòng, đã đem quần áo cỡi ra. Sau đó, cổ tay hắn run lên, cái kia quần áo vậy mà hướng lên bay lên.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn kinh ngạc phát hiện, y phục này vậy mà bay lên trời, hơn nữa đột nhiên tựu biến lớn hơn rất nhiều.
 
 	Quần áo từ từ đáp xuống, đem ba người bọn họ bao khỏa ở trong.
 
 	Bất quá, y phục này cực kỳ cổ quái, cũng không phải kề sát tại trên người của bọn hắn, mà là hóa thành một khối như là thạch đầu giống như cái chụp, đưa bọn chúng toàn bộ bao lại.
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng hai mặt nhìn nhau, đều tại trong lòng tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Trách không được Hà Lương Sách tại tiến vào rừng rậm về sau, như trước không có mặc cái gì trang bị. Hơn nữa, tại trải qua huyết chiến về sau, trên người như cũ là bất nhiễm huyết sắc.
 
 	Nguyên lai, trên người hắn bộ y phục này, vốn chính là một kiện bảo vật a.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt tại trên quần áo nhìn chung quanh một vòng, y phục này đưa bọn chúng bao ở về sau, phảng phất biến thành một tảng đá, mà bọn hắn ngay tại trong viên đá.
 
 	Quần áo hạ cũng không biết là áp lực cùng phiền muộn, hơn nữa, xuyên thấu qua quần áo sa mỏng, bọn hắn còn có thể ẩn ẩn địa xem đến tình huống bên ngoài.
 
 	Cơ hồ là mênh mông bát ngát bầy ong lập tức phi tới gần, những độc chất này phong mỗi một chỉ đều có được cường đại sức chiến đấu, sở hữu tinh hoa ngay tại chúng vĩ châm phía trên. Mặc dù một khi đã mất đi vĩ châm, tuổi thọ của bọn nó cũng tựu sống không lâu rồi. Thế nhưng mà, ở thời điểm này, chúng tuyệt sẽ không keo kiệt tánh mạng của mình.
 
 	Đương bầy ong bắt đầu hạ thấp thời điểm, Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng đều là tim đập như sấm.
 
 	Cái này chính là một bộ y phục, có thể ẩn nấp tung tích của bọn hắn sao, có thể ngăn cản cái này vô số bầy ong nghiền áp sao?
 
 	Theo bầy ong dần dần tới gần, ba người bọn họ hô hấp đều là vô ý thức địa ngừng lại rồi.
 
 	Rốt cục, bầy ong hạ hạ xuống đầy đủ độ cao, nhưng là, chúng cũng không có hướng Âu Dương Minh bọn người chỗ cái kia kiện như là thạch đầu giống như quần áo phát động công kích, mà là tại phụ cận đập vào chuyển nhi, như là mê đầu con ruồi bay loạn lấy.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm an tâm một chút, liếc mắt Hà Lương Sách.
 
 	Đã thấy hắn một tay nắm lấy quạt xếp, mà tay kia nhưng lại dán một góc áo. Ở đằng kia một góc bên trên, có một loại rất nhỏ, cơ hồ không thể phát giác chấn động.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, lập tức nhìn ra, đây là Hà Lương Sách tại phóng thích chân khí của mình. Hắn dùng chân khí chèo chống lấy cái này quỷ dị áo bào, chặn phần đông độc phong ánh mắt.
 
 	Mà xem Hà Lương Sách lúc này trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, đã biết rõ muốn duy trì áo bào cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Trong rừng, lại lần nữa vang lên hai đạo kinh thiên động địa rống to âm thanh.
 
 	Cái kia hai cái Hắc Hùng một trước một sau theo trong rừng chạy ra, mặc dù tại trên người của bọn nó, đã rậm rạp chằng chịt dính đầy độc phong, nhưng chúng nhưng như cũ là bước đi như bay, phảng phất liền một chút thương thế cũng không có.
 
 	Mặc dù là ở trong quần áo, có thể y phục này tương đương thần diệu, vẫn có thể đủ mơ hồ nhìn rõ ràng bên ngoài đã phát sanh hết thảy.
 
 	Đương cái này hai cái Hắc Hùng nhanh như chớp chạy ra thời điểm, lập tức dẫn để nổ rồi cả cái khu vực trong độc phong.
 
 	Cái kia hắc tê tê, quấn lên đỉnh đầu độc phong nhóm lập tức đuổi tới, mà ngay cả tại áo bào bên ngoài đảo quanh độc phong cũng là ùa lên, không còn một mống.
 
 	Âu Dương Minh bọn người nhìn nhau im lặng, bọn hắn bị độc phong quấn lên, là cái này hai cái khờ hàng gây họa. Nhưng là, cuối cùng có thể ủng có cơ hội chạy trốn, nhưng cũng là cái này hai cái khờ hàng công lao đấy.
 
 	Lập tức chung quanh không hề có độc phong bồi hồi, ba người trao đổi một ánh mắt.
 
 	Hà Lương Sách thủ đoạn một phen, đã đem quần áo nhấc lên, mà cơ hồ cùng lúc đó, Âu Dương Minh kéo một phát Nghê Anh Hồng, giống như bay hướng phía độc phong phương hướng ngược nhau bỏ chạy.
 
 	Ba người bọn họ lúc này đây nhưng là chân chính chạy trối chết, một chút cũng không quay đầu lại cùng phong chiến ý tứ.
 
 	Trọn vẹn chạy nửa canh giờ, bọn hắn đã xa xa rời đi phiến khu vực này, trong tai rốt cuộc nghe không được nửa điểm "Ông ông" thanh âm mới chậm lại bước chân.
 
 	Đột nhiên, sau lưng chạy vội Hà Lương Sách thân hình một cái lảo đảo, dĩ nhiên là thiếu một ít nhi ngã nhào trên đất.
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng bước chân dừng lại, kinh ngạc quay đầu lại nhìn lại.
 
 	Hà Lương Sách duỗi tay vịn chặt bên người đại thụ, cười khổ một tiếng, nói: "Lại để cho hai vị chê cười."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt tại hắn quần áo trên người nhếch lên, trì hoãn âm thanh nói: "Vận dụng vật ấy, tiêu hao có lẽ rất lớn a."
 
 	Hà Lương Sách bất đắc dĩ địa khoát tay áo, nói: "Là cần trả giá nhất định được một cái giá lớn." Hắn dừng một chút, nói: "Ta cần tu dưỡng một lát, thỉnh hai vị cho ta hộ pháp."
 
 	"Tốt." Nghê Anh Hồng nghiêm nghị lên tiếng, cầm trong tay trường kiếm tiến lên, đứng ở phía sau của hắn.
 
 	Âu Dương Minh cũng là khẽ gật đầu, đi tới bên cạnh của hắn.
 
 	Hà Lương Sách sờ tay vào ngực, móc ra một lọ đan dược, đổ ra một khỏa ăn vào. Sau đó, hắn nhắm lại hai mắt, hô hấp tại sau một lát lập tức trở nên trầm ổn.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem bình tĩnh điều tức Hà Lương Sách, trong nội tâm đột ngột địa toát ra một cái cổ quái ý niệm trong đầu.
 
 	Nếu như lúc này thời điểm một đao vỗ xuống, đoán chừng cái này khó chơi tình địch tựu là chạy trời không khỏi nắng đi à nha.
 
 	Đoạn đường này đi tới, Hà Lương Sách biểu hiện lại để cho hắn rất là sợ hãi thán phục. Cái này cũng không phải bình thường Dương phẩm võ giả, mà là một vị cực kỳ khó chơi chính thức cường giả.
 
 	Hà gia thế nhưng mà cùng Nghê gia cùng cấp bậc quái vật khổng lồ, nội tình chi phong phú khó có thể hình dung.
 
 	Riêng là trên người cái này quần áo, cũng đã có không phải chuyện đùa cường đại diệu dụng rồi. Mà ở trong thời gian ngắn chém giết Bán Tinh Linh Thú Lang Vương chiến tích, càng làm cho người khó có thể tin.
 
 	Nếu quả thật cùng hắn trở mặt, như vậy cuối cùng nhất chẳng biết hươu chết về tay ai, xác thực là cũng còn chưa biết.
 
 	Nhưng là, hiện tại thì có một cái cơ hội như vậy. Chỉ cần mình vừa ra tay, cái này tình địch liền đem vĩnh viễn chết ở nơi này.
 
 	Về phần sau khi hắn chết sẽ khiến như thế nào hậu quả, Âu Dương Minh như thế nào lại thật sự để ý.
 
 	Bất quá, ý nghĩ này vừa mới bốc lên, liền lập tức bị Âu Dương Minh dứt bỏ rồi.
 
 	Lang Vương nội đan trên sự tình, hắn đã thiếu đối phương một cái nhân tình. Lần này Hà Lương Sách sở dĩ suy yếu như thế, cũng là bởi vì vận dụng trên người bảo vật nguyên nhân.
 
 	Nếu là giờ phút này hắn đột hạ ra tay ác độc, coi như là giết Hà Lương Sách, trong lòng của mình thật sự có thể giữ vững bình tĩnh cùng không hề áy náy đến sao?
 
 	Liếc mắt xinh đẹp tuyệt trần cau lại, nhưng nhưng như cũ là xinh đẹp Vô Song Nghê Anh Hồng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rồi đột nhiên dâng lên một mảnh hào hùng.
 
 	Tốt đẹp như vậy nữ tử, chính mình có thể nào dùng như vậy hạ lưu thủ đoạn đạt được đâu?
 
 	Đường đường tốt đàn ông, lại há có thể sợ hãi khiêu chiến? Vô luận Hà Lương Sách dựa là cái gì, hắn đều có lòng tin từng cái hóa giải.
 
 	Hắn muốn quang minh chính đại, theo Nghê gia đem Nghê Anh Hồng nở mày nở mặt địa cưới về nhà chồng.
 
 	Tâm niệm đã định, trong lồng ngực chính khí mọc lan tràn, ánh mắt của hắn cũng trở nên bằng phẳng tự nhiên.
 
 	Mà đang ở hắn quay đầu nhìn khắp bốn phía, coi chừng đề phòng thời điểm, Nghê Anh Hồng khóe miệng nhưng lại tạo nên một tia cảm thấy mỹ mãn vui vẻ.
 
 	Về phần trong nhập định Hà Lương Sách, cái kia khí tức vận chuyển, cũng tựa hồ trở nên càng thêm mượt mà không rảnh rồi.