Chương 1028: Tông môn phản đồ

	Tinh Quang thành chủ cùng Huyết Sát ý định chạy trốn.

	Vừa rồi Âu Dương Minh tiện tay một thương, đã lại để cho hai người bọn họ nhận rõ ràng sự thật, hai người bọn họ căn bản không phải người trẻ tuổi này đối thủ.

	Huống chi, còn có hai cái đồng dạng là pháp tắc cảnh giới Linh thú ở một bên nhìn chằm chằm, nếu không phải kịp thời ly khai tại đây, bọn hắn có thể hay không mạng sống đều là vấn đề.

	Cùng tánh mạng so với, mặt mũi cũng tựu không coi vào đâu.

	Chỉ là, hai người thật không ngờ, người trẻ tuổi kia lại đem tâm tư của bọn hắn đoán thanh thanh sở sở.

	"Đi!" Huyết Sát truyền âm nói ra.

	Việc này không nên chậm trễ, phải quyết đoán!

	Ngay tại hai người vừa mới chuẩn bị buông tha cho tất cả mọi người, dùng tàn lưu lại lực lượng chạy khỏi nơi này thời điểm.

	Bỗng nhiên, bọn hắn cảm giác một cỗ cường hãn vô cùng Tinh Thần lực một mực địa đem bọn họ hoàn toàn tập trung.

	Cái này Tinh Thần Lực như cùng là một tòa núi lớn áp tại trên người bọn họ đồng dạng, núi lớn này lại để cho hai người tâm linh run rẩy không thôi, thân thể căn bản không cách nào nhúc nhích.

	"Phốc ——" Tinh Quang thành chủ trên mặt vẻ mặt, hắn lần nữa nhổ một bải nước miếng máu tươi.

	Thần sắc hắn bối rối, lớn tiếng nói: "Ngươi không thể tổn thương ta, ta Tinh Quang Thành thành chủ thân phận là Thất Tinh các trưởng lão tự mình sắc phong, ngươi nếu là giết ta chính là cùng Thất Tinh các đối nghịch."

	Thất Tinh các thân làm nhất lưu môn phái, tại Đại Thiên Thế Giới cũng coi như bên trên cường đại tồn tại. Mặc dù nói so ra kém Huyền Thiên Tông như vậy đỉnh cấp môn phái, nhưng là phía dưới cũng có hàng tỉ sinh linh, tiểu thành trì thì có hơn vạn cái.

	Những thành trì này Chưởng Khống Giả đa số Hoàng Giả cảnh giới, pháp tắc cảnh giới thành chủ đều cực nhỏ. Tinh Quang Thành so sánh với những thứ khác tiểu thành trì lớn hơn nhiều, nhưng lại tại Thất Tinh dưới núi, bên này kẻ quản lý so sánh với mặt khác thành trì cao một cái cấp bậc.

	Dù sao tại Đại Thiên Thế Giới, Hoàng giả đã xem như cực kỳ rất thưa thớt cao thủ, Tôn Giả có thể sống được hết sức thoải mái.

	Vô số Nhân tộc, đại đa số cũng chỉ là Linh giả mà thôi.

	"Thất Tinh các?"

	Nghe được hắn mà nói, Âu Dương Minh nở nụ cười một tiếng. Thất Tinh các Đại trưởng lão đều từng làm qua hắn tùy tùng, Thất Tinh các chưởng môn thấy hắn đều muốn cung kính địa xưng hô hắn một tiếng Âu đại sư, hôm nay đối phương vậy mà dùng Thất Tinh các đến uy hiếp hắn, đây đối với Âu Dương Minh mà nói quả thực chính là một cái chê cười.

	"Ngươi thật sự cho rằng Thất Tinh các có thể giữ được ngươi sao?" Âu Dương Minh thần sắc bình thản mà nhìn xem hai người.

	Tinh Quang thành chủ sắc mặt khẽ biến, không biết như thế nào, hắn nhắc tới Thất Tinh các về sau, cũng không có cảm giác được người trẻ tuổi này thần sắc biến hóa.

	"Chẳng lẽ hắn không sợ Thất Tinh các?" Ý nghĩ này tại Tinh Quang thành chủ trong đầu chợt lóe lên.

	Bạch Thông đứng ở một bên, không rên một tiếng, bất quá trên mặt khiếp sợ cho tới bây giờ đều không có tiêu tán, từ đầu tới đuôi hắn thấy rất rõ ràng.

	Bạch Thông rốt cục tinh tường cái này cái này chủ nhân vì cái gì không lo lắng Nhị công tử, đừng nói là Nhị công tử, coi như là thành chủ lại tính toán bên trên cái gì.

	Hôm nay phủ thành chủ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, kết quả còn không phải bị đại nhân đả bại, Bạch Thông mang trên mặt sắc mặt vui mừng, hắn may mắn chính mình theo đúng người.

	Bạch Thông đi phía trước một bước, hắn đi vào Âu Dương Minh bên người, nhỏ giọng nói: "Lão gia, Thất Tinh các là nhất lưu tông môn, trong môn có vô số cường giả. Chúng ta bên này lại là tại Thất Tinh dưới núi, tốt nhất không nên cùng Thất Tinh các trở thành địch nhân."

	Bạch Thông không hy vọng lão gia cùng Thất Tinh các khởi xung đột, đây chính là nhất lưu thế lực, xa không phải cái gì Tinh Quang Thành có thể so sánh.

	"Ha ha ha. . ."

	Sơn Trang mấy cái hộ vệ cười ha hả, bọn hắn nghe được Bạch Thông lời nói, có chút buồn cười nói: "Bạch quản gia, ngươi ngày hôm qua không phải hỏi chúng ta là từ chỗ nào đến sao?"

	Bạch Thông quay đầu lại, không rõ cái này hộ vệ tại sao phải nói như vậy. Hắn ngày hôm qua thì hỏi qua vấn đề này, hắn chủ yếu là muốn hiểu rõ thêm thoáng một phát trong sơn trang thành viên tình huống, đương nhiên trong nội tâm cũng muốn nhiều thám thính một ít Âu Dương Minh tin tức.

	Hộ vệ kia khẽ cười một tiếng nói ra: "Chúng ta đều là Thất Tinh các đệ tử."

	Bạch Thông vốn là sững sờ, sau đó sắc mặt khiếp sợ, ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn xem mấy người, sau một lát thầm kêu một tiếng, "Khó trách. . ."

	Trước khi hắn khá tốt kỳ, Âu đại nhân là từ chỗ nào tìm đến cái này mấy cái tu vi đều là Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới cao thủ làm hộ vệ.

	Nếu như bọn hắn là tới từ ở Thất Tinh các lời nói, vậy thì không có gì ngoài ý muốn, nhất lưu tông môn tìm mấy cái Tôn Giả đỉnh phong hay là dễ dàng.

	Lão gia có thể cho Thất Tinh các đệ tử chính giữa Sơn Trang hộ vệ, điều này nói rõ hắn và Thất Tinh các tầm đó khẳng định có rất thâm hậu liên hệ.

	"Không có khả năng, các ngươi nói lung tung! Thất Tinh các đệ tử như thế nào sẽ cho ngoại nhân làm hộ vệ, các ngươi đừng tưởng rằng như vậy có thể lừa gạt ta!" Tinh Quang thành chủ trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Hộ vệ kia lạnh quát một tiếng, "Ai nói Âu đại sư là người ngoại kia mà, Âu đại sư cùng chúng ta Thất Tinh các Đại trưởng lão có thể là bằng hữu."

	"Các ngươi hồ ngôn loạn ngữ! Thất Tinh các Đại trưởng lão thế nhưng mà bước thứ hai Siêu cấp cường giả, làm sao có thể sẽ tìm một tên mao đầu tiểu tử làm bằng hữu, các ngươi căn bản cũng không phải là Thất Tinh các người!"

	Tinh Quang thành chủ sắc mặt điên cuồng, hắn chứng kiến đi phía trước một bước Âu Dương Minh, trong nội tâm run lên, sau đó phẫn nộ quát: "Ngươi giết ta, Thất Tinh các là sẽ không bỏ qua ngươi, ta chết đi, ngươi cũng sẽ không sống khá giả!"

	"Vậy sao?"

	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, hắn giơ tay lên bên trong Luân Hồi Thương, đang lúc hạ xuống xong, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, lại thời gian dần qua đem Luân Hồi Thương thu trở về.

	"Vậy hãy để cho ngươi chết được tâm phục khẩu phục a." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	Vào thời khắc này, bên trên bầu trời một đạo nhân ảnh chợt lóe lên.

	Xuyên lấy Thanh sắc trường bào nam tử rơi trên mặt đất, chứng kiến bốn phía tình huống về sau, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

	Nhìn thấy người này, Huyết Sát sắc mặt thật không tốt.

	Tinh Quang thành chủ tiên sinh không thể tin được, nhìn kỹ người tới, trên mặt của hắn mang theo cuồng hỉ thần sắc.

	"Chưởng môn!"

	Tinh Quang thành chủ lảo đảo địa đi lên phía trước một bước, sau đó quỳ rạp xuống đất bên trên, hắn nhìn về phía trên thập phần thê thảm nói: "Chưởng môn, ngươi muốn cho ta làm chủ a!"

	Hắn chỉ vào Âu Dương Minh, lớn tiếng nói: "Người này chẳng những phế đi con của ta tâm mạch, nhưng lại ý định giết chết ta, hoàn toàn không đem Thất Tinh các để ở trong mắt, mới vừa rồi còn giả mạo là Thất Tinh các người, hoà giải Đại trưởng lão là bằng hữu."

	Người tới tựu là Hà Thiếu Vũ, hắn đem Âu Dương Minh mang đến nơi đây về sau, có chuyện đi ra ngoài một chuyến. Nguyên vốn định trở về núi bên trên trước khi lại đến tiếp một lần, thật không ngờ vậy mà gặp như tình huống như vậy.

	Một cái nho nhỏ thành chủ vậy mà trêu chọc phải Âu đại sư, Hà Thiếu Vũ hận không thể cho mình một bạt tai, sớm biết như vậy rời đi tại đây trước khi, hắn nên cho Tinh Quang thành chủ đề tỉnh một câu.

	Hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, kịp thời vãn hồi tổn thất mới là trọng yếu nhất, nhất tổn thất lớn là có thể sẽ tạo thành Âu đại sư bất mãn.

	Bọn hắn thật vất vả mới đem Âu đại sư lưu lại, nếu là bị người phía dưới làm thất bại, cái này cũng có chút khôi hài rồi.

	Tinh Quang thành chủ còn tại đằng kia bên cạnh khóc lóc kể lể, hắn cũng không có cảm giác được Hà Thiếu Vũ sắc mặt biến hóa.

	"Ba —— "

	Cái tát vang dội âm thanh truyền đến, quỳ rạp xuống đất bên trên Tinh Quang thành chủ, trực tiếp bị một tát này vung bay đến 10m bên ngoài, đột nhiên địa đụng vào trên vách tường.

	Trong lòng mọi người đều sợ ngây người, mọi người còn tưởng rằng Thất Tinh các chưởng môn đến bên này sẽ phát sinh xoay ngược lại, thật không ngờ Thất Tinh các chưởng môn cái này đại nhân vật, vậy mà đối với thành chủ ra tay.

	Liền Thất Tinh các chưởng môn đều không đứng tại Tinh Quang thành chủ bên này, mọi người xem lấy đứng ở một bên Âu Dương Minh, trong mắt đều mang theo sùng bái thần sắc. Đặc biệt là Bạch Thông còn có trong sơn trang những hạ nhân kia, giờ phút này lão gia trong lòng bọn họ đã thành không gì làm không được tồn tại.

	"Âu đại sư." Hà Thiếu Vũ hít sâu một hơi, hướng phía Âu Dương Minh nhẹ nhàng cúi đầu.

	Một màn này nhìn xem người xung quanh lần nữa trợn mắt há hốc mồm, đây chính là Thất Tinh các chưởng môn, nhất lưu môn phái Chưởng Khống Giả, hơn vạn thành trì chúa tể, hôm nay vậy mà đối với người trẻ tuổi này khách khí như thế?

	"Ta không có nhìn lầm a?" Những hộ vệ kia trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Tinh Quang thành chủ thật vất vả trì hoãn quá mức đến, thấy như vậy một màn, thiếu chút nữa sợ tới mức đã hôn mê, hắn đến cùng là thân phận gì?

	Âu Dương Minh ánh mắt tại trên người mấy người đảo qua, nhàn nhạt nói: "Cái kia Tinh Quang thành chủ nửa đêm phái người đến ám sát ta, hôm nay lại dẫn người vây công phủ đệ của ta, ngươi xem rồi xử trí như thế nào a."

	"Vâng, Âu đại sư."

	Hà Thiếu Vũ tâm tình khá hơn một chút, ít nhất Âu đại sư thoạt nhìn cũng không có giận chó đánh mèo đến bọn hắn. Những hỗn đản này may mắn bọn hắn không có rước lấy Âu đại sư phẫn nộ, bằng không cho dù chết một vạn lần đều không thể san bằng tội lỗi của bọn hắn.

	"Huyết cừu!"

	Hà Thiếu Vũ ánh mắt nhìn thoáng qua Huyết Sát, trong mắt của hắn mang theo hàn mang, "Thật không ngờ lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi cái này tên phản đồ!"

	Huyết Sát sắc mặt cuồng biến, theo Thất Tinh các sau khi rời khỏi, hắn đã thay hình đổi dạng, thật không ngờ chưởng môn hay là liếc đem hắn nhận ra rồi.

	Huyết cừu là hắn vốn là danh tự, hôm nay đổi tên Huyết Sát chỉ là vì trốn tránh Thất Tinh các đuổi giết mà thôi.

	Huyết Sát bước chân trên mặt đất đạp một cái, chuẩn bị thoát đi, thân thể của hắn còn không có bay lên, một đạo kiếm quang liền từ hắn trên da đầu bay qua. Hắn sợ tới mức vội vàng rụt lại thân thể, vừa rồi cái kia thoáng một phát nếu là đứng dậy, đoán chừng đã bị chém thành hai nửa.

	Hà Thiếu Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi thân là ta Thất Tinh các thân truyền đệ tử, vì đột phá pháp tắc cảnh giới, vậy mà không tiếc tu luyện ma đạo công pháp tổn thương đồng môn, tội đáng chết vạn lần!"

	"Chưởng môn tha mạng! Chưởng môn tha mạng a!"

	Huyết Sát sắc mặt sợ hãi, vội vàng quỳ xuống.

	Pháp tắc cảnh giới chênh lệch rất lớn, hắn mới là pháp tắc sơ kỳ, Hà Thiếu Vũ đã là pháp tắc đỉnh phong, sức chiến đấu căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, huống chi hôm nay thân thể của hắn trọng thương.

	"Không cần nhiều lời, giết hại đồng môn, tội đáng chết vạn lần!" Hà Thiếu Vũ hờ hững nói ra, hắn một tay vung lên kiếm quang hiện lên, Huyết Sát lập tức bị chém thành hai khúc.

	Giết chết Huyết Sát về sau, Hà Thiếu Vũ đi phía trước một bước đi vào Tinh Quang thành chủ bên người, giờ phút này Tinh Quang thành chủ đã hoàn toàn choáng váng.

	Hắn tuyệt đối không thể tưởng được, người trẻ tuổi kia thậm chí có như thế hậu trường, liền Thất Tinh các chưởng môn vậy mà cũng như này kính trọng hắn.

	Tinh Quang thành chủ trong nội tâm vạn phần hối hận, nhìn xem ngồi liệt ở phía xa con thứ hai, hắn hận không thể một chưởng đem hắn chụp chết.

	Chỉ là đáng tiếc, hôm nay hắn đã không có cái kia khí lực, bị liên tục hai lần trọng thương, hắn đã mất đi đứng lên lực lượng.

	Hà Thiếu Vũ thần sắc lạnh lùng, "Âu đại sư là Đại trưởng lão bằng hữu, đồng thời cũng là ta Thất Tinh các ân nhân, ngươi đắc tội Âu đại sư cũng là tử tội tránh khỏi."

	Tinh Quang thành chủ thần sắc đã tuyệt vọng, hắn vốn là còn tưởng rằng Thất Tinh các chưởng môn đã đến, với hắn mà nói sẽ là một con đường sống, nhưng mà sự thật lại thập phần tàn khốc.

	"Ta có thể biết thân phận của hắn sao?"

	Tinh Quang thành chủ ho khan hai tiếng, khóe miệng máu tươi ngăn không được địa ra bên ngoài lưu, hắn ánh mắt nhìn Âu Dương Minh.

	Hà Thiếu Vũ quay đầu xin chỉ thị thần sắc nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, gặp Âu Dương Minh gật đầu về sau, hắn mới lên tiếng: "Âu đại sư danh tự khả năng rất nhiều người không biết, nhưng là tại Hoang Cổ di tích bên trong lực áp Thiên Tinh Phủ Chủ chính là cái người kia, ngươi có lẽ nghe nói qua."

	"Là hắn. . ." Tinh Quang thành chủ mở to hai mắt nhìn, khó trách. . .

	Sau một lúc lâu, trên mặt hắn toát ra thất hồn lạc phách thần sắc.

	Tinh Quang thành chủ thân thể té trên mặt đất, khóe mắt của hắn mang theo không cam lòng. Bất quá, trên cái thế giới này không có người hội quan tâm kẻ yếu nước mắt.