Âu Dương Minh trở lại trong thành đặc biệt vì bọn họ an bài khu nhà cấp cao đại viện là lúc, Vũ Hàm Ngưng nhóm người đã sớm chờ chực đã lâu.
 
 	Mấy vị xinh đẹp cô gái nhìn về phía trong ánh mắt của hắn cũng mang theo một tia kỳ dị không giải thích được vẻ, nhường Âu Dương Minh cả người đều có chút không được tự nhiên. Hắn xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp hỏi: "Anh tỷ, các ngươi đây là cái gì nét mặt?"
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ mỉm cười, nói: "Tiểu Minh tử, ngươi thế nào sẽ nghĩ tới thu đồ đệ rồi? Đây cũng quá nhanh lên một chút đi?"
 
 	"Đúng vậy." Bách Sĩ Tuyết cười dài nói: "Hơn nữa Âu đại sư thu, còn là một vị năm gần bốn mươi tuổi. . . Đại thúc sao."
 
 	Bằng chúng nữ đối với Âu Dương Minh hiểu rõ, hắn tựa hồ rất khó làm ra chuyện như vậy a.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Tin tức của các ngươi, rất linh thông a."
 
 	Bách Sĩ Tuyết thản nhiên nói: "Có công chúa điện hạ ở chỗ này, bất kỳ gió thổi cỏ lay cũng không thể gạt được."
 
 	Hoàng tộc thế lực ở tám quận trông được tựa như không như mỗi cái đại thế gia, nhưng nhưng lại có cực kì khủng bố tiềm năng, đừng nói là có người mật báo rồi, coi như là thật sự cùng mỗi cái đại thế gia gánh lên, cũng chưa chắc thất bại.
 
 	Vũ Hàm Ngưng thật sâu mắt nhìn Bách Sĩ Tuyết, nói: "Thiếu Các Chủ, Nghi Gia Các ở nhân tộc mỗi cái quận phủ thành đều có chi nhánh, cùng mỗi cái đại thế gia cũng có liên lạc. Tin tức của các ngươi, mới thật sự là linh thông sao."
 
 	Hai nàng lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, mặc dù trong mắt cũng mang theo sự hòa thuận nụ cười, nhưng coi như là Âu Dương Minh, cũng có thể ngửi đưa ra trong kia một tia kiếm bạt nỗ trương đối với trì mùi vị.
 
 	Hắn nhức đầu nhíu mày, vội vàng nói: "Các ngươi đoán một cái, ta vì sao phải làm như vậy."
 
 	Cái vấn đề này lập tức khiến cho rồi mọi người hiếu kỳ trái tim, coi như là đối chọi gay gắt nhị nữ, cũng là gặp phải hấp dẫn tới đây.
 
 	Khương Cửu Muội xinh đẹp tuyệt trần cau lại, nói: "Ca ca, ngươi đang ở đây diễn võ trường ở trên, nói hắn có tinh thần lực tu luyện thiên phú. Nhưng là, tuổi của hắn đã không nhỏ rồi, coi như là thiên phú cường thịnh trở lại, sợ là cũng rất khó khăn có cái gì thành tựu sao."
 
 	Chúng nữ đều là trong bóng tối gật đầu, nhưng thật ra các nàng trong lòng nghi ngờ cũng là Vu Kim Song bọn họ cực đạo lão tổ không giải thích được.
 
 	Thiên phú hơn người hạng người, đúng là đáng giá dốc hết sức lực đi tài bồi. Nhưng là, một người trừ thiên phú ở ngoài, còn có tiềm lực cần suy nghĩ.
 
 	Mậu Duệ Ý có lẽ có nhìn tu luyện lực lượng tinh thần thiên phú, vốn dĩ tuổi của hắn, lại tiếp tục muốn nói gì tiềm lực, cũng có chút cưỡng từ đoạt lý rồi. Bất quá, Âu Dương Minh nếu tính toán thu đồ đệ, tự nhiên có đạo lý của hắn, những người còn lại coi như là nếu không tách ra, cũng không trở thành ở trong chuyện này truy nguyên đi đắc tội danh vọng nhất thời vô lượng Âu đại sư.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Nếu như chỉ là tinh thần lực của hắn tu luyện thiên phú, ta cũng không trở thành chiêu dụ hắn." Dừng một chút, hắn nói: "Bất quá, thể chất của hắn tựa hồ có chút đặc thù, có thể miễn dịch loài chim bay tộc Âm Ba Công đánh."
 
 	Vũ Hàm Ngưng tròng mắt sáng ngời, kinh hô: "Âm Ba Công đánh miễn dịch? Hắn thậm chí có như vậy thể chất. . ."
 
 	Còn lại chư nữ hướng nàng nhìn lại, trong con ngươi cũng mang theo một tia hỏi thăm vẻ.
 
 	Hoàng tộc nội tình dù sao cũng là thâm hậu nhất cùng cường đại, có nhiều thứ, mà lại chỉ có hoàng tộc mới có thể nhìn thấu nhìn thấu. Còn lại cô gái ở thông tuệ ở trên có lẽ không kém hơn Vũ Hàm Ngưng, nhưng là ở gia tộc nội tình ở trên, nhưng khó tránh khỏi yêu cầu chỗ thua kém một bậc. Đặc biệt là gặp phải đẳng cấp này cùng dị tộc có liên quan truyền thừa kinh nghiệm ở trên, mà càng phải như vậy rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cũng không có bất kỳ giấu diếm ý tứ, nàng trì hoãn âm thanh nói: "Loài chim bay tộc cường đại nhất chỗ, cũng không phải là nhục thể của bọn nó lực lượng, mà là bọn họ âm ba thiên phú công kích, đây là một loại tất cả phi hành sinh vật chỗ phải nắm giữ lực lượng cường đại."
 
 	Nàng xem hướng Âu Dương Minh, trong con ngươi hàm chứa vô cùng thâm ý, nói: "Âu huynh, ngươi là tính toán. . ."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ giọng nói: "Không nên có tâm hại người, nhưng nên có tâm phòng bị người a." Ánh mắt của hắn thâm thúy, nói: "Diều hâu mặc dù nhận ta làm chủ nhân, nhưng hắn dù sao không phải là loài chim bay vua, nếu là một ngày kia, chúng ta gặp phải càng cường đại hơn loài chim bay nhất tộc, hơn nữa tới là địch, đó cũng là rất nhức đầu chuyện tình. Bất quá, nếu như chúng ta có thể nghiên cứu ra chống đỡ Âm Ba Công đánh trang bị, này hết thảy mà không giống với lúc trước."
 
 	Chúng nữ nhìn nhau một mắt, đều là âm thầm gật đầu, đây mới thực sự là nhìn xa trông rộng, phòng ngừa chu đáo a.
 
 	Song, Vũ Hàm Ngưng nhưng lại chính là chần chờ nói: "Âu huynh, theo ta được biết, miễn dịch loài chim bay tộc Âm Ba Công đánh người quả thật tồn tại, nhưng này là một loại thiên phú, chỉ có thể bản thân sử dụng, thiên phú như thế, tựa hồ không cách nào phục chế ở cái khác trang bị trên."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Công chúa điện hạ, ta chỉ là có thêm cái ý nghĩ này, về phần có thể hay không thực hiện, kia cần nghiên cứu cùng nếm thử qua mới được a."
 
 	Trong miệng hắn mặc dù nói được khiêm tốn, nhưng trong nội tâm nhưng lại có cường đại tự tin.
 
 	Ngay cả muốn nổi bật kháng lôi trang bị cũng bị hắn nghiên cứu ra tới, như vậy lại tiếp tục kinh doanh ra một loại thiên phú năng lực trang bị, cũng là có lần này khả năng.
 
 	Mọi người nhìn nhau một mắt, ăn ý không hề nữa đàm luận chuyện này.
 
 	Diều hâu đã nhận thức Âu Dương Minh vì chủ, nếu để cho hắn biết, Âu Dương Minh trăm phương ngàn kế nghĩ phải đề phòng loài chim bay nhất tộc, chỉ sợ này trung thành sẽ phải đánh ở trên một cái thật to chiết khấu rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn chúng nữ, cười nói: "Ta bây giờ trống không xuống tới, cho các ngươi cũng chế tạo một bộ trang bị sao." Hắn dừng một chút, lại nói: "Công chúa điện hạ, kính xin ngài hạ lệnh, đem trong thành tích góp từng tí một tinh tuyển thép tinh lấy ra nữa, ta hữu dụng."
 
 	Vũ Hàm Ngưng thoáng run lên, kinh ngạc nói: "Ngươi yêu cầu tinh tuyển thép tinh làm gì?"
 
 	Chúng nữ cũng là ngưng mắt mà trông, các nàng cũng biết, Âu Dương Minh vì các nàng rèn trang bị, tuyệt đối không thể có thể sử dụng tinh tuyển thép tinh đến lừa gạt người.
 
 	Nhưng thật ra, ở Âu Dương Minh ngang trời xuất thế lúc trước, cho dù là Vũ Hồng Hi đẳng cấp này siêu cấp đoán tạo sư, cũng chỉ có thể đủ chế tạo đỉnh cao tinh phẩm phàm khí. Nhưng là, ở Âu Dương Minh bên cạnh càng lâu, mắt của các nàng giới cũng chỉ có càng trống trải, đối với phàm khí, cho dù là đỉnh cao phàm khí, cũng có một số không để vào mắt rồi.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười một tiếng, nói: "Ta muốn vì Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu mà lại chế tạo một bộ đặc thù trang bị, hiếm thấy thạch nhất định là không đủ, chỉ cần dùng tinh tuyển thép tinh đến góp đủ số rồi."
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu, bất quá vừa nghĩ tới Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu thể tích, trong lòng của các nàng sẽ không thoát có chút không biết làm sao. Cho dù là toàn bộ sử dụng tinh tuyển thép tinh, muốn hoàn thành bao trùm bọn họ toàn thân khôi giáp, cũng là một số thiên văn sổ tự a.
 
 	Chẳng qua là, không có ai có cảm thấy Âu Dương Minh ở lãng phí mồ hôi nước mắt nhân dân, nếu như không có Âu Dương Minh, này hai đầu linh thú làm cho người ta tộc tám quận mang đến thương tổn tương hội là khó có thể tưởng tượng, so sánh với dưới, tất cả mọi người tình nguyện giao ra như vậy giá phải trả mà lại đổi lấy trợ giúp của bọn nó sao.
 
 	Nghị luận sau, Âu Dương Minh mà an tâm cần phải ở nơi này toà phủ đệ bên trong.
 
 	Mặc dù côn trùng tộc mỗi một ngày cũng sẽ lại nhiều lần từ đáy chỗ sâu hiện lên đi ra, ở ngoài thành huyền diệu một phen. Nhưng là, chân chính có thể rung chuyển cả tòa nhân tộc thành thị công kích nhưng thủy chung cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Dĩ nhiên, thành thị bên trong, cũng có nhìn nghiêm mật giám thị thủ đoạn, không buông tha bất kỳ góc chết, trên căn bản ngăn chặn rồi côn trùng tộc đại quy mô lẻn vào khả năng.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người có lẽ có cảm giác được không nhịn được, nhưng Vu Kim Song bọn họ lại cũng không kỳ quái, bởi vì căn cứ qua nhiều thế hệ tới nay ghi lại, côn trùng tộc mỗi một lần công kích trên căn bản cũng là như vậy bộ sách võ thuật cùng thủ đoạn. Nhưng bất đồng duy nhất chính là, lần này côn trùng tộc linh thú bố trí ở trong thành côn trùng sâu độc coi như là toàn quân bị diệt rồi.
 
 	Coi như là còn có mấy cái cá lọt lưới, tất cả đều là trong thành những thứ kia bé nhỏ không đáng kể nhân vật, căn bản mà không cách nào đối với nhân tộc toàn thân tạo thành chút nào uy hiếp.
 
 	Ở tại tách ra rồi tình huống cụ thể sau, Âu Dương Minh cũng là yên lòng, hết sức chuyên chú ở trong phủ vì chư nữ, cùng với trong thành cực đạo các vị lão tổ chế tạo trang bị rồi.
 
 	Căn cứ mỗi một vị nữ tính bất đồng sở trường đặc biệt, Âu Dương Minh nhọc lòng rèn ra thích hợp với nàng đám người trang bị, hơn nữa đem tốt nhất kỹ năng bám vào trang bị trên. Bằng tốc độ của hắn, rèn những đồ này cũng không phí bao nhiêu tâm tư, trong vòng vài ngày cũng đã toàn bộ giải quyết.
 
 	Theo sau, phần này phúc lợi mà đến phiên trong thành cái kia một ít cực đạo các vị lão tổ rồi.
 
 	Làm Âu Dương Minh thể hiện ra rồi ở Đoán Tạo Thuật ở trên cái kia không thể tưởng tượng nổi siêu cấp thực lực sau, Vu Kim Song bọn họ cực đạo lão tổ đều là mừng rỡ há hốc miệng rồi.
 
 	Ở Khương Cửu Muội cầu chịu, Âu Dương Minh đối với Huyền Kính Tông mấy vị cực đạo lão tổ vài phần kính trọng, cho ra trang bị phẩm chất mặc dù không như Nghê Anh Hồng bọn họ chư nữ, nhưng là so sánh với những khác lão tổ nhưng lại chính là thắng được một bậc, nhường Cầm Diệu đạo nhân bọn họ hết sức hài lòng.
 
 	Theo khắp mọi mặt xâm nhập hiểu rõ, Âu Dương Minh mà lại mơ hồ nghe nói rồi một số Cầm Diệu đạo nhân cùng Trần Thọ ở giữa sự tích.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không thích bát quái, mà lại không ở sau lưng nghị luận người khác. Nhưng là, hắn cũng cảm thấy, hai vị này ở giữa chuyện tình, cũng không giống như là không có lửa thì sao có khói.
 
 	Dĩ nhiên, Âu Dương Minh tâm tư không thể nào đặt ở đẳng cấp này trên sự tình, hắn và Đa Tí Kim Cương, diều hâu bọn họ từng có mấy lần trao đổi, cũng cảm nhận được rồi một loại bất thường mùi vị.
 
 	Côn trùng tộc mặc dù am hiểu ẩn nhẫn, nhưng là làm trong thành côn trùng sâu độc gặp phải bài xích không còn dưới tình huống, bọn họ nhưng như cũ là không vội không nóng nảy, phảng phất từ không thu quấy nhiễu như nhau, cái này nhường Âu Dương Minh nhóm người cảm thấy không hiểu chút nào.
 
 	Bọn họ thậm chí có một loại ngửi được bẫy rập cảm giác, nhưng vấn đề là, bọn họ nhưng tìm không được dấu vết nào, chỉ có ở chỗ này vô lực đang đợi.
 
 	Một tháng sau, một cái khổng lồ đội ngũ ở phương xa xuất hiện, Vu Kim Song bọn họ bên trong thành cường giả hết sức phấn khởi ra khỏi thành nghênh đón.
 
 	Ở nơi này chỉ trong đội ngũ, có suốt năm mươi vị cực đạo lão tổ, kia chỗ đại biểu thực lực cường hãn, ở nhân tộc trong có thể là có thêm hết sức quan trọng vị.
 
 	Những người này đều là từ quận Xương Long lên đường, đi trước quận Hoàng Sa kinh sư cực đạo lão tổ. Mặc dù bọn họ người thực lực so với Vu Kim Song bọn họ uy tín lâu năm cực đạo có vẻ không bằng, nhưng là nhân số khổng lồ như thế, hơn nữa Âu Dương Minh vì bọn họ chuẩn bị hợp thể trang bị, cũng đã là nhân tộc trong cường đại nhất chiến lực một trong rồi.
 
 	Trừ hoàng tộc đệ nhất cường giả Vũ Nguyên Vĩ, cùng với có được linh thú Âu Dương Minh ở ngoài, không còn có thế lực có thể cùng bọn họ vừa so sánh với cao thấp.
 
 	Trước một người chính là Ngũ Nhạc Gia, hắn đầu tiên là hướng Vũ Hàm Ngưng thỉnh an, theo sau cao giọng nói: "Âu đại sư, nghe nói côn trùng tộc thay đổi chủ công thành thị, cho nên chúng ta đặc biệt đến gấp rút tiếp viện." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta cũng sợ côn trùng tộc có kế điệu hổ ly sơn, cho nên mới chỉ rồi một nửa người. Ha hả, vì này một nửa danh sách, chúng ta nhưng là hơi kém đánh một đoàn sao."
 
 	Mọi người nhìn nhau mỉm cười, mặc dù cũng biết hắn những lời này có chút khoa trương, nhưng mà lại tám chín phần mười rồi.
 
 	Nghe được công chúa điện hạ cùng Âu Dương Minh đều ở Vĩnh Tường thành, những thứ này chiếm được khổng lồ chỗ tốt cực đạo lão tổ, tự nhiên là người người hướng tới, không muốn ở quận Hoàng Sa cố thủ rồi.