Chương 1125: Ngũ Trảo Tích Dịch

	"Cẩn thận, là Ngũ Trảo Tích Dịch!"

	Đố Tà rất nhanh địa bay đến không trung, cùng thằn lằn kéo ra một cái khoảng cách an toàn. Âu Dương Minh cũng không có chủ quan, rất nhanh địa xa cách mặt đất.

	Đố Tà gặp Âu Dương Minh phản ứng nhanh chóng, thở dài một hơi, hắn trầm giọng nói: "Cái này Ngũ Trảo Tích Dịch, là thâm uyên thằn lằn bên trong Vương giả, thực lực đã tiếp cận pháp tắc hai bước, không thể dùng lực địch, chúng ta hay là mau mau ly khai."

	"Tốt, chúng ta đi!"

	Âu Dương Minh cũng không ham chiến, hai người rất nhanh địa rút lui khỏi. Kỳ thật tại Âu Dương Minh trong nội tâm, ngược lại là muốn cùng người này đại chiến một hồi, chỉ là cái chỗ này cũng không thích hợp.

	Tại cái địa phương chiến đấu, nhất định sẽ đưa tới càng tăng kinh khủng thứ đồ vật, tạm thời tránh lui, mới là lựa chọn sáng suốt.

	Ngũ Trảo Tích Dịch ngóc lên khổng lồ đầu lâu, hướng phía bên trên bầu trời mãnh liệt hít một hơi. Mây trên trời tầng cuốn, phiêu trên không trung tầng mây bị nó hấp tới. Hai người phi hành tốc độ dừng thoáng một phát, như là lâm vào bùn đoàn bên trong đồng dạng.

	"Thiên địa âm dương!" Âu Dương Minh trên người Pháp Tắc Chi Lực cũng toàn lực bộc phát, Âm Dương Chi Lực ngăn cản được đối phương Thôn Phệ pháp tắc, hai người thân thể như là lưu tinh đồng dạng vạch phá phía chân trời.

	Phía dưới Ngũ Trảo Tích Dịch thật không ngờ cái này hai cái loài bò sát, vậy mà theo chính mình bên miệng chạy. Thân là Vương giả, nó tự nhiên là không cam lòng như vậy buông tha cho.

	Bịch!

	Ngũ Trảo Tích Dịch thân thể chui xuống dưới đất, rất nhanh địa di động, nó hướng phía hai người phương hướng đuổi tới, tại trong ao đầm tốc độ cực nhanh.

	Âu Dương Minh cùng Đố Tà trên không trung phi, Ngũ Trảo Tích Dịch trên mặt đất truy, thâm uyên đầm lầy rất nhanh tựu náo nhiệt lên. Ngũ Trảo Tích Dịch trên mặt đất mạnh mẽ đâm tới, đem không ít trong ao đầm quái vật đều đánh thức. Bọn hắn chứng kiến bên trên bầu trời hai người, lập tức cùng chung mối thù, gia nhập truy đuổi trong hàng ngũ.

	Bắt đầu vẫn chỉ là Ngũ Trảo Tích Dịch một cái truy đuổi hai người, rất nhanh tựu biến thành một đoàn quái vật truy bọn hắn. Truy đuổi quái vật bên trong, đại đa số đều là Hoàng Giả cảnh giới, thực lực thấp hơn Hoàng giả, căn bản cũng không có tư cách này.

	Bên trên bầu trời, hai người cũng thập phần bất đắc dĩ, Đố Tà cũng không ngờ rằng cái này Ngũ Trảo Tích Dịch quật cường như vậy, gắt gao truy của bọn hắn không phóng.

	"Đố Tà tiền bối, làm sao bây giờ?" Âu Dương Minh nhìn lại, cười khổ một tiếng, đằng sau quái vật nhiều lắm.

	Đố Tà tỉnh táo nói: "Hiện tại không thể dừng lại, bằng không nhất định sẽ bị bọn hắn cuốn lấy. Cái này thâm uyên trong ao đầm, khả năng còn có càng thêm lợi hại quái vật, chúng ta tăng thêm tốc độ bỏ qua bọn hắn."

	"Tốt!" Âu Dương Minh gật đầu, hai người trên người hào quang lập loè, bọn hắn đều đem ra hết toàn lực, tốc độ lần nữa địa nhanh hơn. Đằng sau quái vật như trước theo đuổi không bỏ, rất nhiều quái vật tại truy đuổi một lúc sau theo không kịp, chỉ có thể rời khỏi đuổi giết hàng ngũ. Trên đường còn có những thứ khác quái vật thêm tiến đến, quái vật có tăng có giảm, duy chỉ có bị đuổi giết hai người không thay đổi.

	Truy lâu như vậy, liền người đều không có sờ đến thoáng một phát, Ngũ Trảo Tích Dịch càng thêm phẫn nộ rồi. Nó gào thét một tiếng, thanh âm uy hiếp toàn bộ thâm uyên đầm lầy.

	"Phía trước có một cái trận pháp, chúng ta đi vào trốn một hồi." Hai người tăng thêm tốc độ, đã đem phía sau những quái vật kia bỏ qua rồi một khoảng cách. Đố Tà nhìn về phía trước bụi cỏ lau, bên kia có pháp lực chấn động.

	"Như vậy được không nào, vạn nhất bên trong có người đâu?" Âu Dương Minh cũng chú ý tới trận pháp tồn tại, cái này trận pháp nhìn về phía trên đã trải qua đã lâu Tuế Nguyệt, đã không cách nào che dấu chính mình pháp thuật chấn động, trận pháp bên trong có người tỷ lệ không lớn, nhưng là cũng không thể nói nhất định không có.

	"Chúng ta bị quái vật đuổi giết, đi vào là hành động bất đắc dĩ, cái này trận pháp nhìn về phía trên có lẽ đã hoang phế, coi như là có người, chúng ta giải thích thoáng một phát, cũng chưa chắc hội trở thành địch nhân." Đố Tà thập phần quyết đoán, nếu như cùng những quái vật này quần nhau lãng phí thời gian, chẳng đi vào trốn trốn.

	"Tốt, chúng ta đi vào."

	Cái lúc này, nhất định phải rất nhanh địa quyết định, không thể lãng phí thời gian. Đợi đến lúc đằng sau Ngũ Trảo Tích Dịch truy đã tới, còn có thể bằng thêm những thứ khác biến cố.

	Hai người không hề do dự, hướng phía pháp thuật chấn động phương hướng bay đi.

	Đây là một cái ảo trận, Đố Tà đối với trận pháp không thế nào tinh thông, nhưng là đã sống vạn năm thời gian, đơn giản một chút tri thức khẳng định nên cũng biết.

	Ảo trận cũng không có gì lực sát thương, hai người không cần chú ý cẩn thận. Trận pháp nhìn về phía trên đã hoang phế, cũng không có bao nhiêu uy lực.

	"Khá tốt trận pháp này chỉ là miễn cưỡng chèo chống mà thôi, đã đã mất đi vốn là uy lực, chúng ta đi trước vào xem." Đố Tà đi nhanh đi ở phía trước, chỉ chốc lát, bọn hắn liền đi tới hạch tâm chỗ.

	Mặt đất cũng không phải đầm lầy, bị bùn đoàn nhồi vào, thành một cái tầm mười mét vuông đảo nhỏ. Tại trên đảo nhỏ, một cái Khô Lâu ngồi xếp bằng xuống, hắn cốt cách tản ra kim quang nhàn nhạt, trên người Pháp Tắc Chi Lực còn không có tiêu tán, tản ra một cỗ kinh khủng uy áp.

	"Cái này cũng thật lợi hại a? Chết lâu như vậy rồi, lại vẫn có áp lực lớn như vậy." Âu Dương Minh rơi vào trên đảo nhỏ, kinh ngạc địa nhìn về phía trước Khô Lâu.

	Nếu là đổi lấy một cái Tôn Giả tới, cái lúc này đoán chừng đều không thể tới gần, cái kia tán loạn Pháp Tắc Chi Lực, một khi đụng phải hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Đố Tà cũng bay tới, giật mình nhìn thoáng qua trên mặt đất Khô Lâu, hắn nói ra: "Không thể tưởng được tại thâm uyên đầm lầy còn có người lợi hại như vậy tộc tồn tại. Nếu là ta không có nhìn lầm lời nói, hắn khi còn sống thực lực đã đến pháp tắc bước thứ ba cảnh giới."

	Bước thứ ba cảnh giới thì ra là pháp tắc cực hạn, đã đến cảnh giới này người, tại hôm nay Đại Thiên Thế Giới, tất nhiên là vô cùng rất thưa thớt, cuối cùng cả đời đều không nhất định có thể gặp được.

	Âu Dương Minh khom người, cho người chết một cái lễ tiết, sau đó mới quay đầu lại nhìn xem Đố Tà, "Nếu vị này cường giả cường giả còn sống, chúng ta sợ là không có cơ hội đi vào nơi này."

	"Đây là tự nhiên." Đố Tà gật đầu, "Pháp Tắc Chi Lực bước thứ ba người, ta cũng gần kề bái kiến hai người mà thôi. Tại hôm nay Đại Thiên Thế Giới, đây đã là cấp cao nhất cường giả. Bọn hắn ẩn nấp không xuất ra, cuối cùng cả đời dò xét pháp tắc về sau thế giới. Mạnh như thế người, hai người chúng ta thêm cùng một chỗ, cũng ngăn không được hắn một chiêu."

	Ngay tại hai người đàm luận thời điểm, Âu Dương Minh chú ý tới tại Khô Lâu phía trước trong đất bùn, có một cái Hắc Ám sắc Tiểu chút chít.

	Đi phía trước một bước, Âu Dương Minh mang thứ đó nhặt lên.

	Đây là một cái màu đen chiếc nhẫn, thượng diện khắc lấy phong cách cổ xưa hoa văn, nếu không là Âu Dương Minh trùng hợp chứng kiến, nói không chừng còn có thể bắt nó bỏ qua rồi.

	Đố Tà ánh mắt tại trên mặt nhẫn nhìn lướt qua, bình tĩnh nói: "Đây là không gian trữ vật trang bị, Không Gian Giới Chỉ thập phần trân quý, chỉ có như vậy đỉnh cấp cường giả mới sẽ có được. Ngươi mở ra nhìn xem, bên trong khẳng định có một ít thứ tốt."

	Pháp tắc bước thứ ba cường giả tích lũy làm sao có thể đơn giản, Âu Dương Minh có chút do dự, dù sao đây là hắn người di vật.

	Đố Tà cười cười, nói ra: "Những điều này đều là vật ngoài thân, sinh không mang theo đến chết không thể mang theo, chúng ta lại tới đây tựu là cơ duyên, cũng không phải lừa gạt, có cái gì không có ý tứ."

	"Tiền bối nói là." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, tại mở ra chiếc nhẫn trước khi, cho Khô Lâu lần nữa cúi đầu. Cái này lại để cho Đố Tà âm thầm gật đầu, đối với người chết còn như thế, điều này nói rõ Âu Dương Minh là một cái nguyên tắc tính rất mạnh người, cùng người như vậy cùng một chỗ, đem vĩnh viễn sẽ không lo lắng cho mình lúc nào bị tính kế.

	Nguyên lai chủ nhân đã chết rồi, Âu Dương Minh Tinh Thần Lực thăm dò vào trong đó, cũng không có chút nào trở ngại. Chứng kiến đồ vật bên trong về sau, Âu Dương Minh cũng bị chấn kinh rồi.

	Chiếc nhẫn kia không gian rất lớn, có mấy trăm bình phương, bên trong chồng chất lấy các loại bảo bối. Vũ khí thấp nhất đều là pháp bảo cấp bậc, còn có rất nhiều kỳ trân dị quả. Tại trong không gian giới chỉ nhiều năm như vậy, đồ vật bên trong không có bất kỳ biến chất, cùng mới lạ không có bất kỳ khác nhau.

	Mặc dù chiếc nhẫn là hắn phát hiện, Âu Dương Minh cũng không có nghĩ đến đều chiếm thành của mình. Bên ngoài trận pháp là Đố Tà phát hiện, cũng là Đố Tà dẫn hắn tới nơi này, phân chia 5:5 thành tài tính toán bên trên công bình.

	Âu Dương Minh ánh mắt theo những kỳ trân kia dị quả phía trên dời, trên mặt đất, hắn thấy được một bản sách cổ. Sách này bình thản không có gì lạ, nhìn về phía trên chỉ là vật tầm thường, bất quá thượng diện pháp tắc cô đọng, cùng bên ngoài Pháp Tắc Chi Lực thập phần tương tự, hẳn là cái kia bước thứ ba cường giả tại tử vong trước khi ghi.

	Âu Dương Minh đem sách vở đem ra, sau đó Tinh Thần Lực theo trong giới chỉ rời khỏi, hắn mở ra đóng buộc chỉ sách. Bên trong văn tự là Đại Thiên Thế Giới thông dụng, Âu Dương Minh đến Đại Thiên Thế Giới trước khi đã sớm nghiên cứu qua, tự nhiên cũng là nhận thức.

	Thượng diện ghi chính là Khô Lâu cường giả khi còn sống giới thiệu.

	Cái này Khô Lâu cường giả, khi còn sống bị gọi xích hoàng.

	Tại Đại Thiên Thế Giới có một cái quy củ, cái kia chính là đột phá pháp tắc bước thứ ba, địa vị sẽ siêu nhiên vô cùng, cũng sẽ có một cái phong hào, xích hoàng cái này phong hào tựu là Khô Lâu cường giả từng đã là danh hào.

	Xích hoàng là một cái luyện đan cao thủ, tại Đại Thiên Thế Giới tung hoành vô số năm, về sau dốc lòng tu luyện, ý định đột phá pháp tắc bước thứ ba.

	Pháp tắc phía trên cũng không phải là tốt như vậy đột phá, coi như là xích hoàng cũng giống như vậy. Hắn tu luyện vạn năm, như trước chẳng được gì, tại thọ nguyên gần thời điểm, hắn ý định cách khác lối tắt, thông qua đan dược đột phá. Tại tánh mạng cuối cùng thời gian, hắn sáng tạo độc đáo một loại đan dược gọi là Cửu Chuyển Kim Đan, chỉ cần Kim Đan luyện chế thành công rồi, hắn có thể đánh vỡ pháp tắc hạn chế, đến một cái khác thiên địa.

	Chỉ là đáng tiếc, thời gian còn lại hay là quá ngắn. Hắn còn không có tìm kiếm được có thể luyện chế đan dược thuốc dẫn, đại nạn cũng đã đã đến, chỉ có thể bất đắc dĩ tọa hóa không sai. Xích hoàng trong nội tâm không cam lòng, tựu đem ý nghĩ của mình ghi tại quyển sách này bên trên, hi vọng hậu nhân có thể kế thừa nguyện vọng của hắn, hoàn thành cái này nghịch thiên tiên phong.

	Âu Dương Minh đem đóng buộc chỉ sách từng tờ một lật qua lật lại, Đố Tà ánh mắt cũng mang theo khiếp sợ thần sắc, xem hết cả trong quyển sách hội về sau, hắn khiếp sợ nói: "Người này thật sự là ngút trời kỳ tài, vậy mà sáng tạo ra như thế nghịch thiên đan dược, hắn nếu là còn sống, hôm nay Đại Thiên Thế Giới chỉ sợ cũng không phải là như thế bộ dạng, đáng tiếc. . ."

	Đố Tà thật sâu thở dài, Đại Thiên Thế Giới thiếu khuyết cao thủ, cũng là bởi vì truyền thừa đoạn tuyệt. Nếu không là bọn hắn lại tới đây, tiếp qua một thời gian ngắn trận pháp tan vỡ, tại đây cũng sẽ bị hoang thú chiếm cứ, xích hoàng truyền thừa tất nhiên cũng không có khả năng truyền thừa xuống dưới.

	Âu Dương Minh đem sách vở thu hồi, sau đó theo trong không gian giới chỉ xuất ra một cái hồ lô, hồ lô nhét mở ra, một cỗ đầm đặc hương khí tràn ngập bốn phía.

	Âu Dương Minh thần sắc hơi có chút kích động.

	Những cũng không phải này Cửu Chuyển Kim Đan, mà là Cửu Chuyển Kim Đan phiên bản đơn giản hóa bản Ngũ Chuyển Kim Đan, mặc dù là phiên bản đơn giản hóa bản, là xích hoàng làm thí nghiệm lúc luyện chế ra đến, nhưng là hay là rất có tác dụng, hắn dược lực đầy đủ một cái Tôn Giả đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới.

	Đã có những này, Tiểu Hồng, Đại Hoàng, còn có hạ giới lão tượng đầu bọn hắn, Âu Dương Minh tựu không cần lo lắng bọn hắn khó có thể đột phá.

	Còn có quyển sách này thập phần trân quý, hắn như là thông qua thượng diện kinh nghiệm, luyện chế ra cái này trong truyền thuyết Cửu Chuyển Kim Đan, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới chỉ sợ đều sẽ được mà thay đổi.