Chương 503: Chủ động xuất kích
 
 	Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh mang theo một đám người đã đi ra Thương Hải Thành, tiến về Hồng Phi Vũ theo như lời cái kia chỗ chỗ nước cạn.
 
 	Trận pháp, Âu Dương Minh đối với cái này cũng không xa lạ gì. Đương nhiên, tại nơi này Linh lực thiếu thốn thế giới chính giữa, tựu tính toán có người bố trí trận pháp, cũng mơ tưởng phát huy ra cái gì đặc mạnh công hiệu. Nói chung, tu giả thà rằng đem thời gian cùng tinh lực quăng đến trong khi tu luyện, cũng không muốn hao phí tại trận pháp cái này không đáy bên trong.
 
 	Về phần cái này thế giới dị loại tu giả. . . Sợ là liền cái gì là trận pháp đều làm không rõ ràng a.
 
 	Bất quá, đã là tới từ ở thượng giới Linh thú, tình huống dĩ nhiên là có chỗ khác nhau rồi. Huống hồ, tại Thủy Tộc bên trong, Quy tộc cũng coi là trí tuệ tương đối cao chủng tộc, một chỉ Quy tộc Linh thú, có lẽ thật sự hiểu được một ít kỳ diệu trận đồ. Đương nhiên, lại kỳ diệu trận pháp, muốn trong cái thế giới này có chỗ với tư cách, cũng là khó càng thêm khó.
 
 	Trừ phi là như là phi cầm trận pháp giống như, tụ hợp vô số phi cầm chi lực, chậm rãi thôi động trận pháp thành hình, điều động tự nhiên sức mạnh to lớn, mới có hi vọng hình thành kinh thiên động địa đại trận uy năng.
 
 	Nhưng là, nếu như đem trận đồ cố định tại một chỗ, cho dù là được xưng số lượng tối đa Hải tộc, cũng không có khả năng làm ra cái gì hoa văn.
 
 	Những này, đều là Tiểu Hồng Điểu nhi lời thề son sắt nói, hơn nữa Âu Dương Minh còn chiếm được Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng khẳng định.
 
 	Vì vậy, Âu Dương Minh đem cái kia hai vị Cự Thú an bài ở hậu phương áp trận, chính mình tắc thì mang theo Đại Hoàng, Tiểu Hồng Điểu nhi, Hồng Phi Vũ cùng hai nữ đi tới cái kia mênh mông bát ngát đại trên bờ biển.
 
 	Nơi đây chính như Hồng Phi Vũ nói, là một mảnh chỗ nước cạn, mà chỗ nước cạn phụ cận thì là thành từng mảnh đá ngầm tụ tập đáy biển bẫy rập. Như vậy địa phương, có lẽ là trên biển sinh vật thích nhất, nhưng cũng tuyệt đối là thuyền đánh cá ác mộng chi địa.
 
 	Nhưng mà, đương Âu Dương Minh đám người đi tới nơi đây thời điểm, đầu tiên cảm giác được, nhưng lại một cỗ ung dung gió biển mặt tiền cửa hiệu mà đến, tại Liệt Nhật cùng gió biển phía dưới, vậy mà làm cho người sinh ra một tia lười biếng cảm giác, muốn đem sở hữu phiền não toàn bộ dứt bỏ, ghé vào trên bờ biển hảo hảo mà ngủ một giấc.
 
 	Lông mày hơi nhăn, Âu Dương Minh hỏi: "Hồng huynh, cái này là trận đồ uy lực sao?"
 
 	Hồng Phi Vũ cười khổ nói: "Đúng là, cái kia Linh Quy thập phần rất cao minh, tại đây một mảnh bố trí hai cái trận pháp, một cái là gia tăng Thủy hệ chú pháp uy năng trận đồ, còn có một tựu là suy yếu Nhân tộc ý chí trận đồ. Bất quá, cái này chú pháp đối với Linh đạo phía dưới tu giả hữu dụng."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích. Linh đạo, cái này là cực trên đường xưng hô rồi.
 
 	Thú tộc xưng là Linh thú, nhân loại tắc thì xưng là Linh tu. Chỉ là, tại thượng giới bên trong, còn chia làm người làm phép cùng Vũ Tu Giả mà thôi.
 
 	Ánh mắt hướng phía Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội nhìn lại, hai vị này nữ tử trên mặt tuy nhiên cũng chớp động lên vẻ hưng phấn, phảng phất cái kia quỷ dị trận đồ căn bản cũng không có đối với các nàng tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng. Ngược lại là Âu Dương Minh bản thân, vậy mà ẩn ẩn có một loại trúng đạn cảm giác, hận không thể lập tức ở chỗ này ngủ say một hồi.
 
 	Đó cũng không phải nói Âu Dương Minh lực ý chí liền Nghê Anh Hồng hai nữ cũng không bằng, mà là trận đồ đối với bất đồng người đi hướng hội tạo thành bất đồng ảnh hưởng. Hơn nữa, ủng không có cùng tâm cảnh thời điểm, trận đồ ảnh hưởng cũng là có sự phân chia mạnh yếu.
 
 	Nghê Anh Hồng hai nữ biết rõ, chính mình sắp nghênh chiến chính thức Linh thú. Cho nên, các nàng hai cái ở vào cực kỳ mãnh liệt phấn khởi bên trong, cái kia trận đồ chỗ phát ra nổi nho nhỏ tác dụng, sớm đã bị các nàng cái này cổ hưng phấn nhiệt tình xua tán đi.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh lại bất đồng, hắn gặp được Linh thú đã không phải là một chỉ hai cái, trong mắt hắn, cái kia Linh Quy liền Hồng Phi Vũ cũng không làm gì được rồi, căn bản là xưng không được cái uy hiếp gì. Cho nên, Âu Dương Minh tâm tính cực kỳ buông lỏng, hơn nữa mang theo một loại du sơn ngoạn thủy cảm giác tới đây, chỗ biểu hiện ra ngoài bộ dáng tự nhiên là hai cực phân hoá.
 
 	"Tốt rồi, mặc kệ cái gì trận đồ rồi." Âu Dương Minh khoát tay áo, nói: "Cái con kia Linh Quy tại nơi nào, bắt nó tìm ra, giải quyết về sau chúng ta tựu trở về đi."
 
 	Hồng Phi Vũ do dự một chút, nói: "Âu huynh, ngươi cũng không nên xem nhẹ cái này Linh Quy, hành động của nó mặc dù không khoái, nhưng một thân lực phòng ngự không giống người thường, hơn nữa khí lực kéo dài, căn bản là nhìn không tới nó hữu lực tận thời điểm."
 
 	Mặc dù Hồng Phi Vũ thua ở Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liên thủ, nhưng hắn đối với cái kia Linh Quy xác thực là có chút kiêng kị. Dù sao, cái này Linh Quy lực phòng ngự mạnh, lại để cho Hồng Phi Vũ cũng là đau đầu vô cùng, nếu không phải có thể phá phòng thủ, bọn hắn tựu tính toán có nhiều hơn nữa công kích, cũng là tại làm vô dụng chi công a.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta đã biết, Hồng huynh thỉnh."
 
 	Hồng Phi Vũ bất đắc dĩ, hắn đã nhắc nhở qua Âu Dương Minh, nhưng là hay không tiếp nhận, cũng đã không còn là hắn có thể khống chế.
 
 	Đảo mắt hướng về phương xa nhìn lại, Hồng Phi Vũ trầm giọng nói: "Cái kia Linh Quy mặc dù thông minh, nhưng là một cái ngủ gật quỷ, mỗi lần phát động Thủy Tộc tiến công thời điểm, một khi bị nhục, tựu không có bao nhiêu kiên nhẫn, mà hắn đi tới nơi này nhi chính là vì ngủ thuận tiện. Muốn tìm được nó rất đơn giản, cái kia chính là khiến nó ngủ không được là được rồi." Nói đi, hắn bỗng nhiên ngửa đầu, phát ra một đạo vang vọng thiên địa tiếng thét dài.
 
 	Cái kia tiếng kêu gào giống như Thiên Lôi trận trận, ầm ầm đi xa, thanh âm dư ba rơi vào tay trên mặt nước, càng là tóe lên từng vòng mắt thường có thể thấy được rung động.
 
 	Một nhân loại thanh âm uy lực có thể đạt tới bực này tình trạng, coi như là tương đương rất giỏi á. Nhưng mà, Tiểu Hồng Điểu nhi trong đôi mắt nhưng lại đã hiện lên một tia vẻ khinh thường, tựu này một ít tiêu chuẩn, cũng dám đến bêu xấu. Nếu là ta phi cầm thân tộc tự thượng thủ, sợ là sớm đã đem các ngươi sợ tới mức không thể nhúc nhích đi à nha.
 
 	Tiếng kêu gào long long, chừng một phút đồng hồ như cũ là tiếp tục không ngừng.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn hắn một cái, Hồng Phi Vũ có thể làm được bực này tình trạng, nhất định là tu luyện bí pháp nào đó. Những tại thượng giới này có thể tấn chức Linh đạo cường giả, cũng có được xem nên chỗ a.
 
 	Đột nhiên, phía trước xa xa nước biển từ đó vỡ ra, một chỉ quái vật khổng lồ theo trong nước chậm rãi bay lên.
 
 	Đây là một chỉ thủy sinh cự vật, hắn hình thể to lớn mặc dù không có Đa Tí Kim Cương khoa trương như vậy, nhưng so Thương Ưng cũng là muốn lớn hơn rất nhiều. Bất quá, cái này chỉ cự vật động tác nếu là cùng Đa Tí Kim Cương so sánh với, cái kia chính là tương đương chậm chạp. Như phảng phất là một người bình thường cùng một cái bị gây trì độn thuật người đồng dạng, làm cho người nhìn xem sốt ruột.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh đôi mắt nhưng lại sáng ngời, cùng như vậy cự vật giao chiến, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất đấy.
 
 	Hồng Phi Vũ tiếng kêu gào rồi đột nhiên ngừng lại, trầm giọng nói: "Âu huynh, tựu là cái thằng chó này."
 
 	Cái kia Cự Quy rốt cục hoàn toàn phù đi lên, nó theo trong mai rùa thò ra thật dài đầu, phát ra giống như là Lôi Đình rống lên một tiếng: "Nhân loại, ngươi lại tới quấy rầy bổn tọa ngủ nhã hứng, thật là đáng chết!"
 
 	Hồng Phi Vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ta phân thuộc các tộc, thế bất lưỡng lập, bổn tọa tự nhiên không thể để cho ngươi sống khá giả." Hắn quay người, giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Âu huynh, ta trước xung phong." Hắn cùng với cái này chỉ Cự Quy giao thủ mấy lần, đã có sung túc kinh nghiệm, mặc dù biết công kích của mình không cách nào phá phòng thủ, nhưng tối thiểu cũng muốn biểu thị cho Âu Dương Minh bọn người xem qua mới là a.
 
 	Bởi vì cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, có lẽ gặp được cái này chỉ Cự Quy phòng hộ năng lực về sau, Âu Dương Minh sẽ cải biến lúc ban đầu nghĩ cách a.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại thân hình hắn chớp động thời điểm, Âu Dương Minh đã thò tay ngăn cản hắn, cười nói: "Hồng huynh, ngươi tạm thời xem một hồi, có người lại đối phó nó."
 
 	Hồng Phi Vũ khẽ giật mình, ánh mắt lập tức hướng phía Đại Hoàng nhìn lại, nhưng hắn là nhớ rõ, mình chính là bị Đại Hoàng đánh bại. Tuy nói khi đó có Âu Dương Minh ở một bên phụ trợ, nhưng người làm phép cùng tu võ giả lẫn nhau phối hợp, không thể nghi ngờ tựu là như thế, hắn cũng không cách nào chỉ trích.
 
 	Nhưng là, Đại Hoàng đối với ánh mắt của hắn làm như không thấy, phối hợp lè lưỡi ghé vào trên bờ cát. Vô luận là gần trong gang tấc Hồng Phi Vũ, hay là xa xa Linh Quy, tựa hồ cũng không tại trong lòng của nó.
 
 	Đang lúc Hồng Phi Vũ trong nội tâm hồ nghi thời điểm, lại trông thấy hai đạo thân ảnh dĩ nhiên theo bên người xẹt qua, như gió như lửa giống như xông về trên mặt nước cực lớn Linh Quy.
 
 	Hồng Phi Vũ sắc mặt biến hóa, hắn ngưng mắt nhìn lại, lập tức nhận ra cái này hai đạo nhân ảnh thân phận.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội, hai vị này nữ hài tử theo Âu Dương Minh tới, Hồng Phi Vũ vốn đang dùng vì bọn nàng là muốn tăng trưởng kiến thức. Thật không nghĩ đến nhất ngộ gặp Linh Quy, các nàng liền lập tức không thể chờ đợi được địa chạy trốn ra ngoài, tựa hồ là sợ có người cùng nàng nhóm đoạt quái.
 
 	"Không tốt, Âu huynh, ngươi. . ." Hồng Phi Vũ bỗng nhiên hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại, đã thấy hai tay của hắn lưng đeo, vẻ mặt bình tĩnh mỉm cười, tựa hồ đối với này không hề có cảm giác.
 
 	"Hồng huynh, làm sao vậy?" Âu Dương Minh lạnh nhạt mà hỏi thăm.
 
 	"À? Cái này, cái này. . ." Hồng Phi Vũ cười khổ một tiếng, ánh mắt hướng phía phương xa nhìn lại, rốt cục đem sở hữu nghi vấn đều sinh sinh địa nuốt trở vào.
 
 	Nghê Anh Hồng hai nữ qua trong giây lát cũng đã bước lên mặt biển, hướng phía Cự Quy bước đi.
 
 	Cự Quy liếc một cái hai nữ, cũng không có đối với các nàng lưu ý. Tại đây chỉ quái vật khổng lồ trong mắt, cũng chỉ có đã đạt đến Linh đạo cấp bậc Hồng Phi Vũ mới đáng giá nó chú ý một hai. Về phần những người còn lại, đều chưa từng đặt ở trong lòng của nó.
 
 	Kỳ thật, nếu là Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều thả khí tức của mình, tình hình sẽ có chỗ bất đồng.
 
 	Nhưng là, khi bọn hắn không có tiết lộ nội tình trước khi, Cự Quy căn bản là sẽ không để ý.
 
 	Vừa thô vừa to, như là Kình Thiên Trụ chân lớn theo trong mai rùa đưa ra ngoài, cái kia chân lớn hơi chút địa hoa bỗng nhúc nhích, lập tức hướng phía phía trước vọt tới. Mục tiêu của nó trực chỉ Hồng Phi Vũ, về phần cái kia hai cái hướng nó tới gần nhân loại tiểu côn trùng. . . Chỉ cần bị nó thân thể cao lớn va chạm, sợ là muốn xong đời a.
 
 	Nhưng mà, ngay tại thân thể của nó vừa mới lướt qua cái kia hai cái tiểu côn trùng thời điểm, nhưng lại đột ngột cảm nhận được thấy lạnh cả người tràn ngập.
 
 	Nghê Anh Hồng cầm trong tay trường kiếm, đem minh khắc hắn bên trên kỹ năng thúc phát ra rồi.
 
 	Mặc dù nàng chưa đột phá cái này phương thế giới cực hạn, nhưng này tinh thần lực lượng mạnh mẻ cũng là không như bình thường, toàn lực làm phía dưới, cái kia Cự Quy phụ cận mặt nước đều kết thành cực lớn khối băng.
 
 	Cự Quy thân thể rồi đột nhiên ngừng lại, nó nghiêng đầu sang chỗ khác, kinh ngạc địa nhìn thấy Nghê Anh Hồng.
 
 	Đây là Băng Hệ thuật pháp, cũng không kỳ quái. Nhưng khiến nó cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này Băng Hệ chú pháp uy lực không khỏi quá lớn một điểm a?
 
 	Tại nơi này Linh lực thiếu thốn trong thế giới, rất không có khả năng có cường đại người làm phép sinh ra đời.
 
 	Bất quá, nếu như tại đây thế giới trong đều có thể đem chú pháp phát huy ra như vậy uy năng, như vậy người này nếu là đi vào thượng giới, chẳng phải là muốn nghịch thiên?
 
 	Cự Quy thân thể kịch liệt địa giãy dụa lấy, cái kia vừa thô vừa to đi đứng phảng phất ẩn chứa khôn cùng cự lực.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Cự Quy bên người khối băng nhao nhao vỡ vụn, nhưng tốc độ của nó lại chậm lại, hơn nữa rốt cục lần thứ nhất con mắt đánh giá Nghê Anh Hồng rồi.