Chương 1291: Đúng giờ đuổi tới

	Thế giới phảng phất yên tĩnh trở lại.

	Hòa Mộc khiếp sợ mà nhìn xem bốn phía những bất động kia tại nguyên chỗ kẻ đuổi giết.

	"Đây là Thời Gian pháp tắc chi lực!"

	Hòa Mộc là pháp tắc đỉnh phong cảnh giới cường giả, trên thế giới này sống vô số năm, đối với Thời Gian pháp tắc chi lực cũng biết một ít.

	Loại này thần kỳ lực lượng, nhưng là cho dù là hắn, cũng gần kề bái kiến mấy lần mà thôi.

	Đây chính là trong truyền thuyết pháp tắc.

	Chỉ cần nắm giữ một tia, trên cơ bản có thể cùng giai vô địch, là rất nhiều Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, tha thiết ước mơ lực lượng.

	Hắn ngẩng đầu, ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem trong hư không, đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi kia.

	"Hắn tựu là Âu Dương Minh, Vạn Thú trong miệng chính là cái kia bằng hữu?"

	Hòa Mộc trong nội tâm khiếp sợ mà thầm nghĩ.

	Vạn Thú Tôn Giả lau miệng bên trên huyết dịch, nhìn xem không trung người trẻ tuổi kia, dần dần thở dài một hơi.

	"Âu Dương Minh, ngươi tới được quá là nhanh!" Vạn Thú Tôn Giả kích động nói.

	Âu Dương Minh cười cười, nhìn thoáng qua bốn phía tình huống, nói ra: "Ta nếu tới muộn một bước, có thể tựu không thấy được ngươi rồi."

	Vạn Thú Tôn Giả minh bạch Âu Dương Minh nói là tình hình thực tế.

	Vừa rồi dưới loại tình huống đó, chậm một giây hắn và sư phó đều sẽ chết. Vạn Thú trong nội tâm thập phần may mắn, chính mình cùng sư phó may mắn lính bảo an địa phương ở một mạng.

	Vạn Thú cảm thấy Âu Dương Minh khẳng định cũng ở đây phụ cận không xa địa phương, bằng không cũng sẽ không tại hắn truyền âm không đến một ngày thời điểm, tựu đuổi đến nơi này.

	"Cái này là sư phụ của ta Hòa Mộc." Vạn Thú Tôn Giả trầm giọng nói ra.

	Hắn giới thiệu thoáng một phát người bên cạnh, cái này hắn tại Đại Thiên Thế Giới nhận sư phó, Âu Dương Minh cũng không nhận ra.

	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, Vạn Thú theo Linh giới đi lên gần kề chỉ là Tôn Giả cảnh giới, nhận một người sư phụ cũng là bình thường.

	Hắn gật đầu mỉm cười hoàn toàn là xem tại Vạn Thú Tôn Giả trên mặt mũi, dùng hắn hôm nay địa vị cùng thực lực, hoàn toàn không cần phải đối với một cái chỉ có pháp tắc cảnh giới thực lực khách nhân khí.

	Âu Dương Minh tùy tiện nhìn lướt qua, tựu nhìn ra lão giả thân thể tình huống bên trong.

	Lão giả giờ phút này bản thân bị trọng thương, thập phần nguy hiểm, nếu không phải kịp thời chậm chễ cứu chữa, sợ là sống không quá bao nhiêu thời gian.

	Nghĩ tới đây, hắn từ trong túi tiền mặt móc ra một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan ném tới.

	Kim Đan vạch phá không khí, bị Vạn Thú Tôn Giả vững vàng địa tiếp được, sau đó hắn chợt nghe đến Âu Dương Minh thanh âm.

	"Cái này đan dược, hay là mau chóng cho sư phụ của ngươi ăn đi." Vạn Thú Tôn Giả tiếp nhận Kim Đan.

	Tại Linh giới bên trong, Âu Dương Minh cho hắn hai cái, cái kia hai cái Kim Đan vì bọn họ Vạn Thú Sơn sáng tạo ra đến hai cái Tôn Giả cảnh giới cao thủ.

	Cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới yên lòng đi vào Đại Thiên Thế Giới.

	Cái này trên kim đan đan khí càng thêm nồng hậu dày đặc, thượng diện vờn quanh lấy năm đầu màu đen vân mảnh.

	Cái này đan dược so với trước tại Linh giới Âu Dương Minh đưa cho hắn càng thêm trân quý rồi, sư phó thân thể làm trọng, Vạn Thú Tôn Giả cũng không có cự tuyệt. Nói một tiếng cảm tạ về sau, tựu vội vàng mà đem đan dược lấy được sư phó bên người.

	"Sư phó, ngươi ăn hết hắn a." Hòa Mộc nhẹ gật đầu.

	Cái này đan dược thoạt nhìn cấp bậc không thấp, kỳ thật tại Hòa Mộc trong nội tâm cũng không có ôm bao nhiêu hi vọng. Hắn là bị bước thứ hai cảnh giới cường giả làm bị thương, sống sót đã hết sức may mắn, hôm nay tình huống thân thể quá mức không xong, bình thường đan dược chỉ sợ không được.

	Đan dược vừa mới cửa vào, lập tức hóa thành dòng nước ấm. Tại Hòa Mộc trong thân thể chảy xuôi, sau một lát, trong mắt của hắn mang theo thần sắc mừng rỡ.

	Xích hoàng sáng tạo ra đến đan dược, ngưng tụ vô số Sinh Mệnh Khí Tức, chẳng những có thể dùng đột phá cảnh giới, cũng có thể đền bù thân thể thiệt thòi hư.

	Thân thể bị thương cũng là thiếu hư một loại, phục dụng Kim Đan hiệu quả rất tốt.

	Điểm này tại xích hoàng bút ký bên trong từng có ghi lại, Âu Dương Minh mình cũng tự mình thí nghiệm qua.

	Ba người không coi ai ra gì nói lời nói.

	Những cầm trong tay kia cương xoa tráng hán, lại nguyên một đám trong mắt mang theo thần sắc sợ hãi. Thân thể của bọn hắn không cách nào nhúc nhích, phảng phất bị thép đinh gắt gao cố định trong không khí đồng dạng.

	Tên gọi độc chân người cũng giống như vậy, hắn đồng dạng là pháp tắc cảnh giới, gần kề so Hòa Mộc thực lực hơi yếu một ít.

	Mà giờ khắc này, hắn cũng đồng dạng bị Âu Dương Minh hai chữ gắt gao định ở chỗ này, thậm chí liền mở miệng nói chuyện năng lực đều không có.

	Sau một lúc lâu.

	Hòa Mộc sắc mặt thời gian dần qua hòa hoãn, thương thế muốn khôi phục khẳng định không có khả năng, nhưng là cái này thần bí Kim Đan, đã đem mạng của hắn bảo trụ rồi.

	Đây đối với Hòa Mộc mà nói, đã là ngoài ý muốn kinh hỉ.

	"Đa tạ, tiểu huynh đệ." Hòa Mộc trong mắt mang theo cảm kích thần sắc.

	Bởi vì Âu Dương Minh là hắn đồ đệ bằng hữu, hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này xưng hô.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt của hắn di động đến những cái kia bị hắn định trụ tráng hán trên người, hỏi: "Bọn hắn nên xử trí như thế nào?"

	Độc chân nghe được câu này, trong mắt mang theo khẩn cầu thần sắc.

	Chỉ có điều Hòa Mộc cũng không có xem ánh mắt của bọn hắn, mà là kiên quyết nói: "Tiểu huynh đệ, những cái thứ này cùng Cổ Yêu thông đồng làm bậy, là chúng ta Đại Thiên Thế Giới tội nhân, tuyệt đối sẽ không thả bọn hắn thoát, nếu không còn có thể có càng nhiều chính nghĩa cường giả bị bọn hắn hãm hại."

	"Vậy được rồi." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Khóe miệng của hắn nhẹ nhàng giơ lên, nói ra: "Tuế nguyệt."

	Nói là làm ngay, một cổ khí tức quỷ dị theo Âu Dương Minh trên người tách ra, những tráng hán kia nguyên một đám trên mặt thần sắc kinh khủng.

	Thân thể của bọn hắn bắt đầu già nua, độc chân thân thể cơ năng bắt đầu thoái hóa, thời gian dần qua biến hóa thành một cái một chân Thiềm Thừ. Những cầm trong tay kia cương xoa tráng hán, nguyên một đám cũng hóa thành nguyên hình, biến hóa thành nguyên một đám xấu xí con ếch tộc.

	Từng cơn gió nhẹ thổi qua, trên mặt đất giơ lên một mảnh đất  bụi, chỉ một lát sau, những kẻ đuổi giết này phảng phất trải qua vạn năm, thân thể hóa thành xương khô, cuối cùng liền xương cốt cũng hòa tan trong không khí.

	Trên thế giới, kinh khủng nhất chính là thời gian, nó có thể mang đi hết thảy dấu vết.

	Hòa Mộc cùng Vạn Thú Tôn Giả đều mở to hai mắt nhìn, thần kỳ như thế thủ đoạn bọn hắn mới nghe lần đầu.

	Hòa Mộc mặc dù đã gặp mấy lần Thời Gian pháp tắc, nhưng đều là xa xa đang trông xem thế nào. Hơn nữa những người kia nắm giữ Thời Gian pháp tắc đều rất thô thiển, tối đa cũng chỉ là vừa nhập môn mà thôi. Thời Gian pháp tắc bước thứ hai cường giả, tại Đại Thiên Thế Giới đều không nhất định tồn tại, coi như là tồn tại, người như vậy cũng không phải Hòa Mộc có thể gặp đến.

	Hết thảy tan thành mây khói.

	Hòa Mộc trong mắt thời gian dần qua trở nên thận trọng lên, Vạn Thú đề cập qua mấy lần hắn cái này người bằng hữu, nói bằng hữu của mình thực lực rất cường, Hòa Mộc lúc kia đều là do làm một truyện cười mà thôi.

	Đi một lần khai Tiểu Thế Giới mới vài năm người, coi như là thiên phú nghịch thiên, cũng không có khả năng có thực lực rất mạnh.

	Nhưng là, hiện tại hắn minh bạch, hắn sai rồi. . .

	Người trẻ tuổi này thực lực vượt quá tưởng tượng của hắn, ít nhất là bước thứ hai cảnh giới tồn tại. Hơn nữa còn là Thời Gian pháp tắc bước thứ hai, nghĩ đến vừa rồi đối phương khủng bố năng lực, Hòa Mộc trong nội tâm cũng nhịn không được sợ run.

	"Có thể nói cho ta biết, bên này tình huống sao?"

	Âu Dương Minh rơi trên mặt đất, đi đến Hòa Mộc thầy trò hai người bên người.

	Hòa Mộc hít sâu một hơi, nói ra: "Tiểu huynh đệ, chúng ta hay là mau rời khỏi bên này a, cái kia Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong có hai đầu Yêu Vương cảnh giới Cổ Yêu sắp xuất thế. Bọn hắn nếu là đi ra, tất nhiên sẽ là một hồi gió tanh mưa máu, ngươi vừa rồi giết thủ hạ của bọn hắn, Yêu Vương chỉ sợ sẽ không buông tha ngươi."

	"Yêu Vương sao?" Âu Dương Minh ha ha cười cười.

	Nụ cười này lại để cho Hòa Mộc có chút không hiểu thấu, đây chính là Yêu Vương cảnh giới khủng bố tồn tại, đổi thành Đại Thiên Thế Giới đẳng cấp, đây chính là bước thứ ba cảnh giới tuyệt thế đại năng cường giả.

	Nghe được cường giả như vậy xuất thế, vì cái gì phản ứng đầu tiên dĩ nhiên là cười to?

	Hòa Mộc không cách nào biết rõ Âu Dương Minh ý nghĩ trong lòng.

	Âu Dương Minh lại tới đây, cứu Vạn Thú Tôn Giả chỉ là một cái trong đó mục đích, còn có một chuyện rất trọng yếu.

	Cổ Yêu tinh huyết!

	Một cái Yêu Vương cảnh giới Cổ Yêu, có thể cung cấp Cổ Yêu tinh huyết, tuyệt đối có thể so hơn mấy ngàn cái pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu, cái này vừa mới là Âu Dương Minh cần thứ đồ vật.

	Cổ Yêu nguyên vốn là Đại Thiên Thế Giới địch nhân, Âu Dương Minh diệt bọn hắn, cũng không cần có chút đồng tình.

	"Ta trước tiễn đưa các ngươi trước ly khai bên này a." Âu Dương Minh mỉm cười nói.

	Hắn muốn đi chém giết Cổ Yêu, khẳng định không thể đem hai người mang theo trên người. Không được bao lâu, cái chỗ này sẽ có một hồi đại loạn, dùng Hòa Mộc hôm nay thân thể trạng thái, bọn hắn thầy trò hai người nếu không phải ly khai, vẫn có rất lớn nguy hiểm.

	Vạn Thú nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này còn cần trợ giúp của ngươi, Cổ Yêu người đã đã khống chế Đại Mãng Sơn, bọn hắn ở bên ngoài đều có cường giả thủ hộ, chúng ta muốn rời khỏi chỉ sợ không dễ dàng."

	"Cái này dễ nói." Âu Dương Minh khẽ vươn tay, theo trên bầu trời hái xuống một mảnh Phù Vân, sau đó nói: "Các ngươi đi theo bên cạnh của ta là tốt rồi."

	Được chứng kiến Âu Dương Minh thực lực về sau, Hòa Mộc cùng Vạn Thú Tôn Giả đối với Âu Dương Minh hay là rất tin tưởng.

	Bọn hắn không chần chờ, nhảy lên đám mây phía trên, hướng phía xa xa Đại Sơn biên giới bay đi.

	Mấy ngày trước khi, bọn hắn hay là cẩn thận từng li từng tí, bị đuổi giết được khổ không thể tả, bốn phía địa trốn tránh.

	Bọn hắn thật không ngờ, mình còn có cơ hội quang minh chánh đại rời đi.

	Ba người thoải mái rời đi, còn không có tới gần Đại Mãng Sơn biên giới khu vực, tựu đã bị người phát hiện.

	"Người nào!" Một cái pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu quát to một tiếng.

	Còn không có đợi đến bầu trời người đáp lại, nghênh đón hắn là một thanh ngân quang lóng lánh trường thương.

	"Phốc. . ." Ngân Quang hiện lên!

	Mới vừa nói lời nói chính là cái kia Cổ Yêu, bị một thương xuyên phá đầu, bốn phía những Linh thú kia cùng Cổ Yêu nguyên một đám sắc mặt kinh hãi.

	"Lang đội trưởng chết rồi, nhanh lên báo cáo tướng quân!" Bốn phía một mảnh hỗn loạn.

	Tất cả mọi người bị vừa rồi Âu Dương Minh một thương kia cho hù đến rồi, pháp tắc cảnh giới cường giả, một chiêu chém giết, cái này là bực nào thực lực.

	"Là Hòa Mộc cái kia lão Xà, hắn mời tới giúp đỡ!"

	Có Linh thú nhận ra Hòa Mộc, dù sao tại không lâu, Hòa Mộc hay là cái này Đại Mãng Sơn bên trên cường giả.

	Âu Dương Minh cũng không có sốt ruột ly khai.

	Hắn hướng phía phía trước một trảo, một cỗ cực lớn hấp lực sẽ đem đầu kia lang yêu hấp đã đến bầu trời.

	"Không thể lãng phí." Cái này đầu lang yêu thế nhưng mà pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu, máu tươi của hắn cũng không ít.

	Âu Dương Minh móc ra một cái bình ngọc, hắn trong không gian giới chỉ có không ít bình bình lọ lọ, đều lúc trước trang Cổ Yêu tinh huyết dùng, hôm nay Cổ Yêu tinh huyết không có, những cái chai kia còn có thể thu về lợi dụng.

	Âu Dương Minh trong tay trường thương khẽ động, sẽ đem lang yêu trái tim bộ vị đâm rách một cái lỗ hổng, đỏ tươi tinh huyết liền từ lang yêu trên người bay ra.

	Tinh huyết cùng bình thường huyết dịch không giống với, nó tồn tại ở Cổ Yêu trái tim bộ vị, đối với Cổ Yêu mà nói thập phần trân quý. Âu Dương Minh muốn chính là tinh huyết, hắn máu của hắn mặc dù rất nhiều, đối với hắn mà nói không có có bất kỳ tác dụng gì.

	Rất nhanh, lang yêu tinh huyết toàn bộ bị hút khô.

	Nhìn về phía trên hình thể khổng lồ lang yêu, tinh huyết cộng lại cũng cũng chỉ có hơn mười cân mà thôi.

	Đương nhiên cái này đã rất tốt.

	Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong Cổ Yêu rất nhiều, Âu Dương Minh hoàn toàn không cần lo lắng Cổ Yêu tinh huyết số lượng không đủ dùng.

	Đem lang yêu ném đi, Âu Dương Minh chuẩn bị tiễn đưa Hòa Mộc bọn hắn ly khai Đại Mãng Sơn.

	Bỗng nhiên, một cái khổng lồ mãng xà theo trong rừng rậm bên cạnh bay tới.