Chương 150: Cuối cùng một khỏa
 
 	"Hà công tử." Nhạc Đỉnh Thiên hướng Hà Lương Sách nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi lựa chọn cái đó khỏa nguyên thạch?"
 
 	Hà Lương Sách lập tức thu liễm tâm tình, nói: "Ta tựu lựa chọn, cái này một khối a." Hắn xoay chuyển ánh mắt, lập tức cải biến trước kia chủ ý, đem chính mình cho rằng tốt nhất một khối nguyên thạch chọn lấy đi ra.
 
 	Tại suốt một canh giờ ở trong, hắn cũng không có áp dụng mò kim đáy biển đích phương pháp xử lý đến đài quan sát có nguyên thạch, mà là đem tinh lực đặt ở hơn năm mươi khỏa nửa thân trần nguyên thạch phía trên. Trong lòng của hắn, kỳ thật đã loại bỏ hơn ba mươi khối, chính thức có thể được hắn xem đập vào mắt thì ra là hơn hai mươi khỏa mà thôi.
 
 	Kỳ thật, tại hắn lại để cho Âu Dương Minh đi đầu chọn lựa thời điểm, cũng là đã làm xong mỗ loại chuẩn bị tâm lý. Cho nên, tại lão già tóc bạc bọn người nổi trận lôi đình thời điểm, hắn mới có thể biểu hiện được như vậy bình thản.
 
 	Chỉ là, hắn dù sao không phải Thần Tiên, mặc dù coi được cái kia hơn hai mươi khỏa nguyên thạch, nhưng là không cách nào 100% mà bảo chứng bên trong tất nhiên có bảo thạch, cũng không cách nào biết rõ cái kia bảo thạch đến tột cùng là như thế nào phẩm giai. Cho nên, tại nhìn thấy tinh phẩm bảo thạch thời điểm, không khỏi đã có trong nháy mắt thất thần.
 
 	Mà giờ khắc này, hắn mặc dù khôi phục bình tĩnh, nhưng tâm tính cũng đã đã xảy ra cực kỳ vi diệu chuyển biến. Tại Nhạc Đỉnh Thiên hỏi thăm thời điểm, hắn không còn là tùy tiện xuất ra một khỏa nguyên thạch ứng phó, mà là chọn lựa một khỏa chính mình lớn nhất tin tưởng, biểu tượng tốt nhất nguyên thạch.
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên nhận lấy, cũng không có lập tức động thủ, mà là nhìn mấy lần, chậm rãi gật đầu. Không thể không nói, trong tay hắn cái này khỏa nửa thân trần nguyên thạch nếu là riêng lấy biểu tượng đến xem, so vừa mới giải ra tinh phẩm bảo thạch cái kia khỏa còn tốt hơn hơn mấy phân.
 
 	Bất quá, loại này bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa nguyên thạch, hắn đời này cũng không biết xem qua bao nhiêu khối. Cho nên, tại gật đầu một cái về sau, hắn cũng tựu không chần chờ nữa, bắt đầu rơi đao như bay rồi.
 
 	Tại mọi người hoặc là lo nghĩ, hoặc là chờ đợi, hoặc là nguyền rủa phía dưới, cái này khối nguyên thạch rất nhanh địa bị mở đi ra.
 
 	Nguyên thạch ở trong, quả nhiên có một khỏa bảo thạch. Cái kia bảo thạch mượt mà nhu hòa, rõ ràng còn hơn khối thứ nhất rất nhiều. Nhưng là, có tinh phẩm bảo thạch phía trước, khối ngọc này thạch tựu lộ ra cũng không ngờ rồi.
 
 	"Thượng phẩm bảo thạch, không tệ."
 
 	Có thể có được Nhạc Đỉnh Thiên như thế đánh giá, đã là rất là khác nhau rồi. Mà trên thực tế, cái này khối bảo thạch phẩm tương chi tốt, đã đạt đến Thượng phẩm bảo thạch đỉnh phong tiêu chuẩn. Nhạc Đỉnh Thiên trong cả đời giải ra nguyên thạch cũng đếm không hết, nhưng là chân chính có thể tới sánh vai, thì ra là có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi.
 
 	Vô ý thức địa xem xét mắt cái kia khối tinh phẩm bảo thạch, nhìn nhìn lại Âu Dương Minh trên mặt cái kia như có như không vui vẻ, trong lòng của hắn không khỏi có thêm vài phần hồ nghi.
 
 	Âu Dương Minh đến tột cùng là mèo mù gặp được chuột chết đụng đại vận, hay là hắn thật sự xem xảy ra điều gì mánh khóe à?
 
 	Chỉ là, có thể theo đối thủ tỉ mỉ chọn lựa hơn năm mươi khỏa nửa thân trần nguyên thạch ở bên trong, thoáng cái tìm đến cao cấp nhất cái kia một khỏa, phần này vận khí. . . Cái này giống như có lẽ đã không cách nào đơn thuần dùng vận khí để giải thích a?
 
 	Bất quá, hắn dầu gì cũng là Nghi Gia Các chi nhân, đối với cái này cũng không có gì mâu thuẫn, ngược lại là trong nội tâm mừng thầm.
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này đã sớm là đã tính trước, hắn tùy ý địa chọn lấy một khỏa nguyên thạch đưa ra.
 
 	Như thế nhiều lần, rất nhanh, mười tám khỏa nguyên thạch cũng đã bị Nhạc Đỉnh Thiên trong tay khoái đao cho giải đã xong.
 
 	Cũng chỉ có cường đại Dương phẩm võ giả, mới có thể dễ dàng như vậy địa liên tục giải thạch mà mặt không đổi sắc. Nếu là đổi lại Âu Dương Minh, tại cuộc chiến sinh tử ở bên trong, hắn có lẽ có thể chém giết Nhạc Đỉnh Thiên, nhưng lại tuyệt không cách nào tại sức chịu đựng bên trên cùng hắn ganh đua cao thấp.
 
 	Đương nhiên, hôm nay mọi người tập trung chỗ, cũng không phải Nhạc Đỉnh Thiên sức chịu đựng.
 
 	Dù là hắn là trong mọi người số một số hai Dương phẩm cường giả, nhưng cũng không cách nào cướp đoạt lưỡng vị trẻ tuổi vinh quang.
 
 	Mười tám khỏa nguyên thạch cởi bỏ về sau, kỳ thật đã cơ bản phân ra thắng bại. Trừ phi tại còn lại hai khối nguyên thạch bên trong đột nhiên khai xảy ra điều gì Siêu cấp phẩm chất bảo thạch, nếu không cái này thắng bại sẽ không có lo lắng.
 
 	Tại đây mười tám khỏa nguyên thạch ở bên trong, ngoại trừ Âu Dương Minh cái kia khỏa tinh phẩm bảo thạch bên ngoài, còn khai ra ba khỏa Thượng phẩm bảo thạch cùng năm khỏa lương phẩm và bình thường bảo thạch.
 
 	Cao tới một nhiều hơn phân nửa xác xuất thành công lại để cho mọi người tán thưởng không thôi, hơn nữa bảo thạch phẩm chất cao như thế, càng làm cho mọi người có một loại như đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	Tổng cộng mười một khỏa bảo thạch ở bên trong, Hà Lương Sách nguyên thạch trong giải ra bảy khỏa.
 
 	Hắn chỗ chọn lựa chín khỏa nguyên thạch, thậm chí có bảy khỏa có thể giải ra bảo thạch, mà trong đó càng là có thêm ba khỏa Thượng phẩm. Tuy nói hắn chỗ chọn lựa, đều là cái loại nầy nửa thân trần bảo thạch, nhưng phần này năng lực đã là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối rồi.
 
 	Mà so sánh dưới, mọi người đối với Âu Dương Minh cảm giác cũng có chút phức tạp rồi.
 
 	Hắn chỗ chọn lựa chín khỏa nguyên thạch, gần kề giải ra hai khỏa bảo thạch mà thôi. Ngoại trừ cái kia khỏa đụng đại vận lấy được tinh phẩm bảo thạch bên ngoài, tựu chỉ vẹn vẹn có một khỏa nhất bình thường nhất phổ phẩm bảo thạch mà thôi.
 
 	Nếu như không có cái kia khỏa tinh phẩm bảo thạch ăn mồi, thành tích như vậy đủ để cho người xấu hổ che mặt mà đi rồi.
 
 	Nhưng là. . . Không có nếu như!
 
 	Nhìn xem cái kia khỏa sáng chói hoa mỹ tinh phẩm bảo thạch, mọi người trong nội tâm cũng không biết ứng nên như thế nào hình dung cùng đánh giá rồi.
 
 	"Cuối cùng hai khỏa bảo thạch rồi." Nhạc Đỉnh Thiên đột nhiên nói: "Hà công tử, ta muốn trước khai ngươi cái này khỏa, như thế nào?"
 
 	Ý của hắn thập phần minh bạch, nếu như cuối cùng này một khỏa nguyên thạch trong như trước không có cách nào khai ra làm cho người tin phục bảo thạch, như vậy trận này thắng bại có thể định ra rồi.
 
 	Hà Lương Sách như cũ là tao nhã mà nói: "Tốt, làm phiền rồi."
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên ra tay như điện, đưa hắn chỗ chọn lựa cái kia cuối cùng một khỏa bảo thạch cũng giải khai.
 
 	"Oa, lại ra!"
 
 	"Thật không hổ là Hà gia công tử, ai, tuy bại nhưng vinh a!"
 
 	"Đúng vậy a, hắn là thua ở vận khí, mà không phải thua ở trên thực lực."
 
 	Lúc này, vây xem mọi người đã nhiều hơn mấy lần, ngoại trừ Nghi Gia Các chủ quản cùng tiểu nhị bên ngoài, còn có thêm nữa ngoại nhân dũng mãnh vào. Đối với những người này, Lâm Nghị Thần hạ lệnh ai đến cũng không có cự tuyệt.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì hắn cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay quan hệ, nếu là không có cái kia khỏa tinh phẩm bảo thạch ăn mồi, hắn quả quyết sẽ không hạ đạt mệnh lệnh này.
 
 	Mà lúc này, những ngoại nhân này xì xào bàn tán chính đại biểu tất cả mọi người tâm tư.
 
 	Hà Lương Sách coi như là thua, nhưng là tại mọi người trong suy nghĩ, hắn nhưng lại một cái đại người thắng.
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên cười một tiếng dài, nói: "Các vị, lão phu nhiệm vụ đã đã xong." Hắn quét mắt mọi người, nói: "Lúc này đây kết quả tỷ thí như thế nào, không dùng lão phu lắm lời đi à nha?"
 
 	"Hừ!" Hà Lương Sách sau lưng cái vị kia lão già tóc bạc cả giận hừ một tiếng, nói: "Loại này đụng đại vận, hơn nữa còn là theo công tử nhà ta trong tay trộm đi thắng lợi, có gì đặc biệt hơn người!"
 
 	Hà Lương Sách lông mày hơi nhăn, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói: "Đừng bảo là, đừng cho người nói chúng ta thua không nổi." Hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Lúc này đây, Hà mỗ tài nghệ không bằng người, nhận thua!"
 
 	Lâm Nghị Thần thật dài địa thở dài một hơi, kỳ thật tại tinh phẩm bảo thạch đi ra thời điểm, là hắn biết chính mình nhất định là thắng định rồi.
 
 	Tinh phẩm bảo thạch, chính là đỉnh nhi tiêm nhi bảo thạch rồi. Coi như là hắn, cũng chưa từng bái kiến mấy cái, hơn nữa, căn cứ ghi lại, bực này đẳng cấp bảo thạch trên cơ bản đều là bị người nào đó tại trong lúc vô tình giải đi ra. Cùng loại loại này nguyên thạch xem xét tỷ thí, muốn xuất hiện tinh phẩm khả năng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Bất quá, tại Hà Lương Sách mở miệng xem chịu thua trước khi, trong lòng của hắn như cũ là có chút lo lắng.
 
 	Mà hôm nay, hắn không bao giờ nữa cần nhiều suy nghỉ cái gì.
 
 	Hướng về Âu Dương Minh bọn người vừa chắp tay, Hà Lương Sách nói: "Âu đại sư, hi vọng ngày sau chúng ta còn có cơ hội tiếp tục trao đổi."
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Tốt."
 
 	Cái kia lão già tóc bạc đôi mắt ngưng tụ, đột mà nói: "Công tử, tỷ thí chưa hoàn toàn chấm dứt đấy!"
 
 	Hà Lương Sách khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Lão già tóc bạc cười híp mắt nói: "Không phải còn có một khối nguyên thạch nha, tựu làm phiền Nhạc huynh cũng giải đi à nha?"
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên trì hoãn âm thanh nói: "Có cái này tất yếu sao?"
 
 	"Nếu là tỷ thí, cũng nên chúng ta thua cái tâm phục khẩu phục a. Ha ha, có lẽ cuối cùng này một khối nguyên thạch ở bên trong, còn cất giấu một khỏa tinh phẩm bảo thạch đấy!"
 
 	Mọi người nhìn nhau liếc, đại đô đoán được người này dụng ý.
 
 	Hà Lương Sách tuyển mười khối nguyên thạch, giải ra tám khỏa bảo thạch, trong đó vậy mà kể cả ba khỏa Thượng phẩm. Phần này xác xuất thành công độ cao, đủ để cho bất luận cái gì lòng có nghi vấn chi nhân ngậm miệng lại rồi.
 
 	Mà Âu Dương Minh đâu rồi, tuy nói hắn chỗ tuyển nguyên thạch trong khai ra một khỏa tinh tuyển bảo thạch, nhưng dư tám khỏa nguyên thạch ở bên trong, lại gần kề khai ra một khỏa phổ phẩm bảo thạch mà thôi.
 
 	Tuy nói bởi vì một khỏa tinh phẩm bảo thạch mà đã lấy được thắng lợi, nhưng nếu là cuối cùng một khỏa nguyên thạch trong cũng không có bất kỳ bảo thạch, như vậy thập phần chi tám thất bại suất, thật sự là khó kẻ dưới phục tùng.
 
 	Tựu tính toán ngày sau cái này trường kết quả tỷ thí truyền ra ngoài, Hà Lương Sách danh vọng cũng sẽ không đã bị bất luận cái gì đả kích.
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên hiển nhiên là đã sớm đoán được điểm này, cho nên mới phải tại cuối cùng trước giải Hà Lương Sách một khắc này nguyên thạch. Nhưng không nghĩ tới, tại Hà Lương Sách nhận thua về sau, lại còn có người có thể nghĩ vậy một điểm.
 
 	Hắn chần chờ một chút, quay đầu nhìn Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, thắng bại đã phân, cuối cùng này một khỏa ngươi có quyền khó hiểu."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Lâm đại chưởng quỹ, ngươi đã đáp ứng ta, nếu là ta có thể chiến thắng, hôm nay tỷ thí chỗ cởi bỏ bảo thạch đều quy ta sở hữu, đúng hay không?"
 
 	Lâm Nghị Thần trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, trong lòng cái kia hối hận a, quả thực tựu là không cần phải nói. . .
 
 	Trán của ta mẹ a, nếu là sớm biết như vậy có thể khai ra tinh phẩm cấp bậc bảo thạch, ta mới không hội như thế hào phóng đấy!
 
 	Vừa nghĩ tới tại trước mắt bao người, chính mình lại muốn đem tinh phẩm bảo thạch đưa cho Âu Dương Minh, hắn tựu là có chút da đầu run lên.
 
 	Cái này lại để cho chính mình như thế nào hướng tổng điếm giao phó a. . .
 
 	Bất quá, lúc này đón nhiều người như vậy ánh mắt, hắn cũng chỉ có kiên trì, nói: "Đúng vậy, phàm là ngươi lựa chọn đi ra nguyên thạch, bên trong bảo thạch đều quy ngươi."
 
 	Mặc dù thiếu đi một khỏa tinh phẩm, nhưng tối thiểu còn có ba khỏa Thượng phẩm làm bổ sung, hy vọng có thể đền bù lần này tổn thất a.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Thật tốt, đã như vầy, ta vì cái gì khó hiểu đâu?"
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên lắc đầu, than nhẹ một tiếng, dùng đến ánh mắt thương hại mắt nhìn Lâm Nghị Thần.
 
 	Vậy mà đem một khỏa tinh phẩm bảo thạch tặng người rồi, như vậy cho dù thắng lần này tỷ thí, thế nhưng mà tại tổng điếm những đại lão kia trong mắt, cuối cùng là phúc là họa, sẽ rất khó đoán trước rồi. . .
 
 	Trong tay ánh đao lập loè, sau một lát, đang tại xuất đao như bay Nhạc Đỉnh Thiên đột nhiên tựu biến trì hoãn rồi.
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nguyên một đám trở nên hào hứng cao ngang.
 
 	Vị kia lão già tóc bạc sắc mặt khẽ biến, thầm nghĩ trong lòng, cái này dẫm nhằm cứt chó gia hỏa, sẽ không lại một lần đi vận khí cứt chó a?
 
 	Theo Nhạc Đỉnh Thiên ánh đao không ngừng hiện lên, rốt cục, lại là một khỏa bảo thạch xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Mà ở chứng kiến khối bảo thạch này về sau, tất cả mọi người là trợn tròn tròng mắt, cái kia miệng há được, tựa hồ có thể đem khối bảo thạch này trực tiếp nuốt vào trong bụng.