Chương 553: Lại thấy linh thảo
 
 	Âu Dương Minh cùng đại lười quy cùng một chỗ ngưng mắt nhìn lại, nhãn lực của bọn hắn hạng gì rất cao minh, lập tức tựu nhận ra phía trước cái kia đạo hoàng sắc thân ảnh đúng là vừa mới thú huyết sôi trào, gấp rống rống rời đi Đại Hoàng, mà ở Đại Hoàng sau lưng, thì là một chỉ giống như là linh dương Linh thú, cái này Linh thú tốc độ cực nhanh, so Đại Hoàng vững vàng còn hơn một bậc, tại truy đuổi trong quá trình khi thì vượt qua Đại Hoàng, một cước đạp trong cái mông của nó.
 
 	Đại Hoàng phát ra giận không kềm được tiếng kêu, nhưng cũng không dám quay đầu lại ứng chiến, ngược lại là càng phát tăng thêm tốc độ, hướng phía Âu Dương Minh chỗ phương hướng chạy tới.
 
 	Tại trên người của nó, như trước mặc lấy nguyên bộ trang bị, cái này trang bị mặc dù không thể để cho nó chiến thắng đối phương, nhưng là đang lẩn trốn mệnh thời điểm ngăn cản vài cái công kích, nhưng vẫn là có thể làm được.
 
 	Âu Dương Minh cùng đại lười quy liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn cũng không có tiến lên cứu viện, bởi vì vì bọn họ cũng đã nhìn ra, Đại Hoàng tạm thời còn không có lo lắng tính mạng. Bất quá, giờ phút này hai cái trong nội tâm đăm chiêu nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Trải qua cái này hai lần tao ngộ về sau, Âu Dương Minh đối với Linh giới thực lực đã có một cái đại khái rất hiểu rõ.
 
 	Cái này thế giới quả nhiên cùng hạ giới bất đồng, tại hạ giới muốn đi ngang qua Nhân tộc tám quận, mới có thể tìm được mấy cái Linh thú. Mà ở cái này thế giới, Linh thú giống như có lẽ đã đã trở thành phù hợp, cái này mới vừa lớn lên công phu a, cũng đã lại để cho bọn hắn gặp hai cái Linh thú.
 
 	Mà đại lười quy trong nội tâm thì là tức giận mà nghĩ lấy, cái này chỉ chó vàng quá hội gây chuyện thị phi rồi, như thế nào chỉ chớp mắt lại trêu chọc đến một chỉ Linh thú, nơi này chính là Vạn Thú lĩnh a, là tẩu thú tộc địa bàn, như thế hung hăng ngang ngược, thật sự được chứ?
 
 	Kỳ thật, nếu như đến chỉ là Linh thú, nó cũng sẽ không có quá lớn sợ hãi. Nhưng là, nếu như bọn hắn làm việc cao điệu, dẫn xuất Tôn Giả, vậy thì phải có đại phiền toái rồi.
 
 	Có lẽ xem tại Phượng tộc phân thượng, Tôn Giả có thể tha thứ Âu Dương Minh, nhưng nó cái này chỉ lão Quy tám chín phần mười sẽ trở thành làm một nồi đại bổ đậm đặc súp.
 
 	Hai đạo thân ảnh tới nhanh chóng, một lát sau tựu đã đi tới Âu Dương Minh bọn người trước người.
 
 	Đại Hoàng đôi mắt tỏa sáng, thoáng một phát chạy tới Âu Dương Minh sau lưng, mặc dù giờ phút này hình thể của nó đã so Âu Dương Minh lớn hơn không ít, coi như là đứng trên mặt đất, cũng có thể cùng Âu Dương Minh sánh vai rồi. Nhưng giờ khắc này, nó nhưng lại ngoan ngoãn địa núp ở Âu Dương Minh sau lưng, xoay người lại hướng phía cái con kia linh dương "Uông uông" thẳng gọi, một bộ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm lắc đầu, thật sự là cẩu không đổi được đớp cứt thói quen a. . .
 
 	Đại Hoàng mặc dù là một đầu Linh thú, nhưng là cẩu nhi thiên tính cũng đã sáp nhập vào nó trong xương tủy, rốt cuộc không cách nào cải biến.
 
 	Linh dương xa xa địa tựu dừng bước, dùng đến một đôi sâu u ánh mắt đánh giá bọn hắn.
 
 	Thằng này nếu là Linh thú, tựu không khả năng là đồ đần, tại gặp đến nơi này đột nhiên xuất hiện hai vị bất đồng chủng tộc cùng giai cường giả, hơn nữa bọn hắn dưới chân còn nằm một chỉ Ngân Lĩnh cự báo thời điểm, nếu là còn muốn ngốc núc ních địa xông lên, đây cũng là không gọi linh thú.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, phất phất tay, Đại Hoàng lập tức ngừng lại.
 
 	Ôm quyền thi lễ, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đại Hoàng, ngươi như thế nào trêu chọc nhân gia?"
 
 	Đại Hoàng ủy khuất địa xem xét Âu Dương Minh liếc, nói: "Ta ở đâu trêu chọc nó, ta tinh lực dồi dào địa trên đường chạy, thằng này đột nhiên xuất hiện, vì vậy tựu đánh nhau. Hừ, ta cũng không phải sợ nó, chỉ là, chỉ là. . . Không muốn dùng nhiều khí lực!"
 
 	Đại lười quy mặc dù rất lười, có thể nghỉ ngơi tuyệt không động đậy, nhưng giờ phút này lại cũng nhịn không được nữa nghiêng đầu qua, dùng đến khinh bỉ ánh mắt xem xét nó liếc.
 
 	Cái này thối cẩu, thật sự là cuồng vọng a. . .
 
 	Linh dương đột nhiên người lập mà lên, học nhân loại bộ dáng hướng Âu Dương Minh ủi ủi hai vó câu.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ, lập tức hoàn lễ, nói: "Các hạ khách khí."
 
 	Cái kia linh dương chậm rãi nói: "Bản sơn chủ vừa mới lúc tu luyện, đột nhiên trông thấy vị này đồng đạo toàn thân sáng lên, trên đường bay nhanh chạy vội. Nó trong cơ thể khí huyết sôi trào, tựa hồ có không khống chế được dấu hiệu. Cho nên bản sơn chủ lộ diện, muốn giúp nó một thanh. Nhưng nó vừa thấy mặt đã phảng phất điên rồi giống như tiến lên cắn xé, liền bản sơn chủ câu hỏi cũng là bỏ mặc. Ai. . ." Linh dương người mô hình nhân dạng địa lắc đầu, nói: "Bản sơn chủ cùng nó đấu một hồi, ngay từ đầu đều có thắng bại, nhưng là đương nó trên người hào quang làm lạnh về sau, liền trực tiếp. . . Chạy thoát."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút co lại, chuyện như vậy xác thực rất phù hợp Đại Hoàng tính cách a.
 
 	Đoán chừng vừa gặp được cái này đầu linh dương thời điểm, Đại Hoàng trên người các loại gia trì phù văn năng lực chưa tiêu tán, đúng là sức chiến đấu cường hãn nhất thời điểm. Cho nên nó mới có thể tin tưởng gấp trăm lần, mặc kệ cái này chỉ linh dương có bao nhiêu năng lực, tựu tiến lên một chầu tốt đánh.
 
 	Nhưng là, đương nó trên người các loại gia trì phù văn dần dần tiêu tán về sau, Đại Hoàng tựu chịu không được công kích của đối phương rồi. Hơn nữa, dùng thằng này tính tình, coi như là đánh thắng được, đoán chừng cũng sẽ không thành thành thật thật địa đi chiến đấu. Trở lại cầu viện, mới là nó am hiểu nhất lựa chọn.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh hung hăng trừng mắt nhìn mắt Đại Hoàng, thằng này tựa hồ cũng cảm giác mình đuối lý, kẹp lên cái đuôi, lộ ra chất phác không cô dáng tươi cười, hướng phía Âu Dương Minh nịnh nọt địa vươn đầu lưỡi.
 
 	Hướng phía linh dương lại thi lễ, Âu Dương Minh nói: "Thì ra là thế, cái kia xác thực là nó không đúng." Hắn dừng một chút, nói: "Tại hạ đại nó hướng các hạ tạ lỗi rồi."
 
 	Âu Dương Minh thái độ mặc dù được xưng tụng là nho nhã lễ độ, nhưng từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ lẫn nhau giới thiệu ý tứ.
 
 	Cái này chỉ linh dương cũng có chút thông minh, điểm động lên dê rừng đầu, nói: "Nếu là hiểu lầm, nói mở là tốt rồi. Bất quá. . ." Nó ánh mắt dừng lại ở Ngân Lĩnh cự báo trên người, nói: "Vị này không phải là Ngân Lĩnh khu vực báo sơn chủ sao, nó thế nhưng mà đắc tội các vị?"
 
 	Âu Dương Minh hai tay một đứng thẳng, nói: "Tại hạ đẳng người bất ngờ tới đây, vị này Ngân Lĩnh sơn chủ không hỏi xanh đỏ đen trắng, tựu muốn lưu lại chúng ta. Chúng ta vì tự bảo vệ mình, đành phải phản kháng."
 
 	"Lưu lại. . . Các ngươi?" Linh dương xem xét mắt Âu Dương Minh, Đại Hoàng cùng đại lười quy, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Như vậy tổ hợp, Ngân Lĩnh lại vẫn dám đi lên nghĩ cách, quả thực tựu là không biết sống chết.
 
 	Nhưng mà, nó lại không biết, Ngân Lĩnh gặp được Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thời điểm, lười quy cũng không hiện thân, bằng không mà nói, tựu tính toán cho Ngân Lĩnh cự báo lại một khỏa gan báo, nó cũng không dám động thủ.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không giải thích, hắn mỉm cười nói: "Nếu là các hạ không tin, có thể đợi nó sau khi tỉnh lại tự hành hỏi thăm."
 
 	"Ha ha, cái này thì không cần." Linh dương trong đôi mắt đã hiện lên một đạo vẻ kỳ dị, nói: "Bản sơn chủ chỉ muốn biết, cái này Ngân Lĩnh vùng, ngày sau hay không còn sẽ có báo ảnh hiện thân?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Các hạ đây là ý gì?"
 
 	Linh dương nghiêm nghị nói: "Nếu như về sau Ngân Lĩnh trả trở về, bản sơn chủ tự nhiên không lời nào để nói. Nhưng nó nếu là về không được, cái này Ngân Lĩnh vùng tự nhiên sẽ xuất hiện ghế trống, bản sơn chủ phòng ngừa chu đáo mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh lập tức đã hiểu ý của nó, xem ra tại Vạn Thú lĩnh ở bên trong, Linh thú ở giữa lẫn nhau cạnh tranh cũng là tương đương kịch liệt.
 
 	Trầm tư một lát, hắn đột nhiên cười nói: "Ngân Lĩnh về sau hội hay không xuất hiện báo ảnh, vậy thì muốn xem các hạ lựa chọn."
 
 	Linh dương trong đôi mắt đã hiện lên một tia kinh hỉ, nó nói: "Ngân Lĩnh chiếm lấy nơi đây quá lâu, cũng có thể đổi một cái chủ nhân."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt dáng tươi cười, nói: "Đổi một cái chủ nhân kỳ thật rất dễ dàng, nhưng các hạ cũng không thể chỉ nói không luyện a."
 
 	Linh dương do dự sau nửa ngày, nói: "Nhân loại cường giả, ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Ta cần nó dẫn đường, để cho ta trở lại Nhân tộc khu vực. Sau khi tới, ta có thể đem nó lưu lại, nhưng ta sẽ có chỗ tốt gì?"
 
 	Linh dương trầm giọng nói: "Ngươi muốn chỗ tốt dễ dàng, nhưng ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi thì sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Cái này ta không cách nào cam đoan, bất quá, nếu như ta tâm tình không tốt lời nói, đã đến địa đầu về sau, có lẽ sẽ vô điều kiện đem nó phóng thích."
 
 	Linh dương ánh mắt lập tức trở nên âm trầm, xem hình dạng của nó, trước kia tại Ngân Lĩnh cự báo trong tay, sợ là nếm qua không nhỏ thiệt thòi. Cho nên, dù là giờ phút này cự báo hôn mê bất tỉnh, nhưng trong ánh mắt của nó nhưng như cũ tràn đầy kiêng kị cùng nồng đậm hận ý.
 
 	"Tốt, nhân loại cường giả, ta sẽ tin ngươi một lần." Linh dương đột nhiên hất lên vĩ, theo trên người cái kia nồng đậm bộ lông trong rút ra một vật, nói: "Đây là ta trong núi tới lui tuần tra thời điểm, tìm được một khỏa linh thảo, mang tại trên thân thể, có tụ khí chi diệu dụng, có thể rất nhanh tăng lên tu vi cùng vững chắc cảnh giới. Chỉ cần ngươi đáp ứng hai ta sự kiện, vật ấy tựu quy ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, tinh thần ý niệm phóng ra ngoài, hướng phía linh thảo mà đi.
 
 	Linh dương đối với cái này mặc dù có sở cảm ứng, nhưng là không sợ chút nào, bởi vì nó đối với trong tay cái kia linh thảo tràn đầy tự tin.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm khẽ quét mà qua, không khỏi trong nội tâm thình thịch mà động. Tại đây khỏa linh thảo phía trên, quả nhiên tràn ngập nồng đậm Linh lực, loại lực lượng này cũng không phải bình thường thiên địa linh lực, mà là một loại cây sinh vật bên trên chỗ chỉ mỗi hắn có thứ đồ vật. Hắn tại Cẩm Tú Mộc cùng cái kia một cây Lục sắc cây trúc trên người cũng cảm ứng được đồng dạng lực lượng, chỉ là, những lực lượng này cũng có được chỗ bất đồng, có thể là đồng căn đồng nguyên, nhưng nhưng lại có bất đồng phát triển phương hướng nguyên nhân a.
 
 	Đại lười quy cùng Đại Hoàng đôi mắt cũng là phát sáng lên, đặc biệt là đại lười quy, cái kia cực lớn cái cổ vậy mà chậm rãi duỗi dài rồi.
 
 	Linh dương trong ánh mắt mang theo vẻ cảnh giác, nó hai chân một đập mạnh, lập tức là xa xa địa nhảy ra đến.
 
 	Cái này đại lười quy khí tức trên thân khiến nó có chút kiêng kị, không dám nhờ thân cận quá. Đương nhiên, nơi này là lục địa, nếu như chỉ cần chỉ có một cái lớn lười quy, nó cũng sẽ không sợ hãi. Nhưng là, nơi đây còn có một nhân loại cùng một chỉ Linh thú, tựu khiến nó không dám khinh thường chủ quan rồi.
 
 	Đại lười quy ngượng ngùng địa cười cười, ánh mắt ngược lại ngóng nhìn Âu Dương Minh, ý tứ thập phần tinh tường sáng tỏ.
 
 	Giao dịch, hay là. . . Động thủ!
 
 	Đại Hoàng thì là hưng phấn mà "Uông" một tiếng, nhưng mắt của nó trong mắt lại cũng có được một tia ảo não chi sắc.
 
 	Cái này linh dương cũng là có cổ quái chỗ, cũng không biết trên người có hạng gì cấm chế, vậy mà khiến nó đều không thể phát giác linh vật tồn tại.
 
 	Phải biết rằng, nó đối với linh vật có thể là có thêm bản năng cảm ứng, cho dù là tại vô tận không gian ở trong, cách tiết điểm cũng có thể phát giác.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm sau nửa ngày, trầm giọng hỏi: "Ngươi nghĩ muốn cái gì điều kiện?"
 
 	Linh dương không chút do dự nói: "Thứ nhất, cái này chỉ con báo, về sau không cho phép tái xuất hiện Ngân Lĩnh khu vực phía trên."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Cái này dễ dàng."
 
 	"Thứ hai. . ." Linh dương một chút do dự, chỉ vào Đại Hoàng, nói: "Ta muốn nó trên người cái kia sáo trang bị."