Chương 212: Đại Hoàng thay đổi trang phục
 
 	Hai người một chó đi nhanh, rốt cục đi tới Hỗn Độn Động chỗ sơn cốc.
 
 	Nghê Học Thiên tiếc nuối địa hướng về phía sau nhìn một cái, nói: "Người nọ cực kỳ coi chừng, cũng không có truy tung mà đến. Hừ, tính toán vận khí của hắn tốt!"
 
 	Bọn hắn ở đây có thể là có thêm hai vị cực đạo cường giả, một trong số đó hay là Bán Tinh Linh Thú. Nếu quả thật có cái nào không thức thời ở sau lưng theo dõi, như vậy hậu quả có thể nghĩ.
 
 	Âu Dương Minh tại trong lòng vi trình binh vực mặc niệm một giây đồng hồ, hắn cũng đã bị Đại Hoàng trực tiếp cắn nuốt, nhưng vẫn là bị Nghê Học Thiên nhớ thương lấy.
 
 	Khẽ lắc đầu, Nghê Học Thiên bất đắc dĩ nói: "Các ngươi vào đi thôi, ta tại bên ngoài chờ các ngươi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc địa nhìn hướng con chó vàng, lại phát hiện nó cũng là vẻ mặt khó hiểu.
 
 	Nghê Học Thiên chậm rãi nói: "Âu tiểu hữu, trên người của ngươi trường thương rất không tồi, cũng là một kiện pháp khí a?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Đúng vậy, đây là cho Trần Nhất Phàm tướng quân chế tạo binh khí." Hắn dừng một chút, nói: "Ta đáp ứng qua hắn."
 
 	"Tốt, đàn ông lời hứa đáng giá nghìn vàng, tự nhiên như thế." Nghê Học Thiên thoả mãn gật đầu, lại xem xét mắt con chó vàng, nói: "Bất quá, ngươi cùng Đại Hoàng đã như vầy thân mật, chẳng lẽ tựu chưa từng nghĩ qua vi nó chế tạo một kiện trang bị sao?"
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng nhìn nhau, giờ mới hiểu được Nghê Học Thiên tâm tư.
 
 	Chỉ là, hắn tuyệt đối không thể tưởng được, Âu Dương Minh đã sớm vi Đại Hoàng chế tạo nguyên bộ trang bị.
 
 	Mặc dù trong nội tâm đã sớm trong bụng nở hoa, nhưng Âu Dương Minh trên mặt nhưng lại toát ra một nụ cười khổ, nói: "Tiền bối, thực không dám đấu diếm, chế tạo pháp khí cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình. Nếu là vận khí không tốt, cần đại lượng thời gian. Thế nhưng mà, hôm nay Anh tỷ. . ."
 
 	Nghê Học Thiên vung tay lên, nói: "Ngươi yên tâm, ta đã nói nàng không có gặp nguy hiểm, vậy thì tuyệt sẽ không có."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, miễn cưỡng nói: "Tốt, vãn bối nhất định tận tâm." Hắn hướng phía con chó vàng vẫy tay một cái, tiến nhập cái kia chỗ chỗ bí ẩn.
 
 	Đen kịt Hỗn Độn Động ở bên trong, bọn hắn một trước một sau tiếp tục xâm nhập, cho đến đi tới cái kia một chỗ cùng Hắc Mị Ba Trùng quyết đấu địa phương.
 
 	Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, vốn là đem hai mặt Nhiếp Hỏa Lệnh lấy đi ra.
 
 	Thứ này cực kỳ hữu dụng, nhưng đồng dạng cũng là cực kỳ phỏng tay. Theo Trương Ngân Lý bắt đầu, đến trình binh vực, đều đối với hắn cực kỳ coi trọng, hơn nữa nhiều lần bức hỏi mình phải chăng tìm hiểu trong đó huyền bí.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa chớp động, đem bên trong thôn phệ thuộc tính hấp thu đi qua.
 
 	Đương thôn phệ thuộc tính biến mất về sau, cái kia hai mặt Nhiếp Hỏa Lệnh lập tức hóa thành mảnh vụn, không thấy tung tích. Bực này quỷ dị biến cố, dù là cũng không là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng như cũ là làm cho lòng người trong phát ngang ngược.
 
 	Âu Dương Minh theo trên mặt đất cầm lên một khối kỳ thạch điên điên, tuy nói lần trước đi ra ngoài thời điểm mang đi không ít, nhưng nếu là cùng tại đây kỳ thạch tổng sản lượng so sánh với, cái kia chính là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Muốn chỉ chốc lát, thò tay, một phát bắt được con chó vàng, Âu Dương Minh bình buông tay chưởng, cẩn thận địa vuốt ve.
 
 	Con chó vàng trên người lập tức nổi lên một mảnh nổi da gà, bất quá nó cũng không có chống cự, ngược lại là buông lỏng thân thể, mặc cho Âu Dương Minh muốn làm gì thì làm.
 
 	Sau nửa ngày về sau, Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Nhổ ra a."
 
 	Con chó vàng lập tức mở cái miệng to ra, đem sở hữu trang bị toàn bộ phun ra.
 
 	Cũng không biết nó dạ dày đến tột cùng là cái gì làm, lại có thể đem nhiều như vậy thứ đồ vật ẩn núp đi. Loại này huyết mạch thiên phú năng lực, quả thực tựu là nghịch thiên.
 
 	Âu Dương Minh nhìn hai mắt, nói: "Đại Hoàng, ngươi hình thể biến lớn nhiều như vậy, còn mặc lấy chúng, thật sự là ủy khuất ngươi rồi."
 
 	Những trang bị này, là hắn dựa theo con chó vàng thể trạng cố ý chế tạo. Nhưng là, tại tấn chức lão tổ cấp về sau, Đại Hoàng hình thể thiên lớn thêm không ít. Tuy nói miễn cưỡng còn có thể ăn mặc xuống, nhưng tuyệt đối xưng không được thoải mái hai chữ rồi.
 
 	Con chó vàng lắc cái đuôi, bày ra một bộ ngươi mới biết được bộ dáng a.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, trong tay hắn Quân Hỏa chớp động, đem những trang bị kia toàn bộ khỏa nhập trong đó. Những trang bị này đều là Âu Dương Minh chính mình động thủ chế tạo, đối với hắn tự nhiên là vô cùng quen thuộc.
 
 	Nếu như người bình thường muốn sửa chữa trang bị, thường thường gặp được rất nhiều vấn đề. Trong đó chính yếu nhất một điểm tựu là trang bị một khi tiến hành trên phạm vi lớn cải biến, như vậy trong đó kết cấu tựu sẽ phát sinh biến hóa, làm cho hắn thuộc tính không thể nghịch giảm xuống.
 
 	Nhưng là, tại Âu Dương Minh trước mặt, chuyện như vậy lại vĩnh viễn không có khả năng phát sinh.
 
 	Hắn trước đem trang bị bên trong đặc thù thuộc tính toàn bộ rút ra, sau đó mới tiến hành chỉnh đốn và cải cách.
 
 	Đại Hoàng thể trạng mặc dù lớn thêm không ít, nhưng cũng không có phát sinh cái gì nghiêng trời lệch đất cải biến. Cho nên, Âu Dương Minh muốn làm, tựu là đem những trang bị này khuếch trương lớn hơn một chút mà thôi.
 
 	Dùng hắn hôm nay đối với Quân Hỏa khống chế cùng hiểu rõ, muốn hoàn thành những chuyện này cũng không khó khăn.
 
 	Gần kề một phút đồng hồ trong, hắn tựu hoàn thành trong đó đồng dạng trang bị cải tạo.
 
 	Con chó vàng đôi mắt sáng ngời sáng ngời, nếu như có thể đem nó mặt chó đổi thành mặt người, như vậy bất luận kẻ nào đều đó có thể thấy được, nó là cười đến không ngậm miệng được rồi.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục cố gắng, dần dần địa đem nguyên một đám trang bị đều cải tạo hoàn tất, nếu là có tài liệu chưa đủ, cái này trên mặt đất kỳ thạch tùy thời có thể bổ khuyết.
 
 	Cuối cùng, Âu Dương Minh cầm lên cái kia tay chó tử áo khoác.
 
 	Cái này tay chó tử áo khoác bên trên có thể là có thêm một cái thôn phệ 1 Siêu cấp thuộc tính a.
 
 	Con chó vàng nói lắp lấy miệng, mặc dù trong đôi mắt có lưu luyến chi sắc, nhưng cũng không có bất luận cái gì dây dưa ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, trong tay Quân Hỏa lập loè, đem thôn phệ thuộc tính lấy đi.
 
 	Bất quá, đó cũng không phải chấm dứt, hắn theo trên mặt đất lấy ra một khối kỳ thạch, cái kia Quân Hỏa lại lần nữa nhen nhóm.
 
 	Con chó vàng buồn bực mà nhìn xem Âu Dương Minh, chính mình trang bị không phải toàn bộ cải tạo hoàn thành sao? Hắn đây là đang làm gì đó à?
 
 	Lúc này đây, Âu Dương Minh thần sắc cực kỳ ngưng trọng, cùng hắn trước trước cải tạo trang bị thời điểm tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập, ngay tiếp theo mà ngay cả con chó vàng đều trở nên khẩn trương lên.
 
 	Trong hư không, một cỗ kỳ dị năng lượng hiện động lên, phảng phất là chạm đến đã đến cái gì, mà ngay cả hoàn cảnh chung quanh cũng trong nháy mắt này trở nên bị đè nén.
 
 	Con chó vàng thân thể có chút phục thấp, nó cảnh giác mà nhìn xem bốn phía. Mặc dù tại đây cũng không có bất kỳ nguy hiểm, nhưng nó tựu là có thêm một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác. Loại cảm giác này ngọn nguồn, dĩ nhiên cũng làm là Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, đương hắn thu hồi Quân Hỏa thời điểm, đã là tiểu sau nửa canh giờ rồi. Hơn nữa, giờ phút này khóe mắt của hắn đuôi lông mày tầm đó, càng là mang theo nồng đậm mỏi mệt chi sắc.
 
 	Bị trình binh vực vị này cực đạo lão tổ tại sau lưng đuổi lấy chạy như điên một ngày dạ chi lâu, tuy nói có Bán Tinh Linh Thú thi thể huyết nhục không ngừng bổ sung, nhưng Âu Dương Minh dù sao vẫn chỉ là thân thể phàm thai, kiên trì đến bây giờ đã rất là khác nhau rồi.
 
 	Mà rèn pháp khí, thì là một kiện đột phá thế giới bích chướng cùng cực hạn sự tình.
 
 	Tựu tính toán Âu Dương Minh từng có thành công kinh nghiệm, nhưng dù là tại thân thể đỉnh phong thời điểm, cũng không dám cam đoan có thể trăm phần trăm thành công, tựu lại càng không cần phải nói hiện tại thời khắc này rồi.
 
 	Xem núi không phải núi, xem nước không phải nước.
 
 	Mặc dù có thể đạt tới cái này một cảnh giới, nhưng đầu tiên phải có tinh lực nhìn a. Nếu là liền nhìn lực lượng đều không có, cái này đến tiếp sau cùng một chỗ tự nhiên là không thể nào nói đến rồi.
 
 	Bất quá, cũng may hắn phồng lên còn sót lại lực lượng, cuối cùng là hoàn thành một kiện mới pháp khí rèn.
 
 	"Cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh đem cái này tay chó tử ném tới, con chó vàng trong nội tâm rùng mình, vậy mà không dám đi tiếp, mà là thoáng cái nhảy ra đến.
 
 	Con chó kia móng vuốt ầm ầm rơi xuống đất, bén nhọn đầu ngón tay không lưu tình chút nào gai đất vào dưới mặt đất, toàn bộ tay chó tử dựng thẳng đứng lên.
 
 	Tại đây mặt đất dị thường cứng rắn, coi như là Hắc Mị Ba Trùng cũng không cách nào đem hắn phá hư. Thế nhưng mà, cái này tay chó tử tùy ý cắm xuống, lập tức tựu xâm nhập mấy phần.
 
 	Bực này sắc bén trình độ, xa không phải con chó vàng thân thể tay chó có thể so sánh.
 
 	Con chó vàng tròng mắt cơ hồ đều muốn trừng đi ra, nó vội vàng nhảy tới, đem chính mình phải trảo bộ đồ nhập trong đó, cái kia nới rộng ra trong mồm "Hổn hển" có thanh âm, một bộ vui vô cùng bộ dáng.
 
 	Nếu là cùng trình binh vực đối chiến thời điểm, nó đã có bộ dạng này tay chó tử, như vậy một trận chiến này quá trình sẽ trở nên dị thường đơn giản.
 
 	Chỉ cần nó đuổi theo mau, tay chó tử vung lên. . .
 
 	Đoán chừng hết thảy sẽ đã xong.
 
 	Con chó vàng hưng phấn mà vung vẩy lấy tay chó tử, đột nhiên, nó sở hữu động tác ngừng lại.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, vẫy tay, con chó vàng ngoan ngoãn địa đi tới bên cạnh của hắn. Tuy nói hôm nay con chó vàng thực lực hơn xa Âu Dương Minh, nhưng nhìn hai người bọn họ ở chung thời điểm, Âu Dương Minh lại là đã chiếm tuyệt đối lãnh đạo địa vị.
 
 	Đương nhiên, cái này không hề chỉ là vì hắn chế tạo trang bị quan hệ.
 
 	Bọn hắn tầm đó có thể là có thêm thần bí tinh thần liên hệ, mà Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại, xa xa địa vượt ra khỏi giờ phút này Võ Đạo cảnh giới. Tại điểm này bên trên, mà ngay cả con chó vàng đều chịu lấy đến chế ước cùng ảnh hưởng đấy.
 
 	"Ngươi cảm thấy?"
 
 	Con chó vàng trùng trùng điệp điệp gật đầu.
 
 	"Ta lưu cho ngươi một điểm thôn phệ thuộc tính, đó là cho ngươi bảo vệ tánh mạng dùng." Âu Dương Minh thò tay vuốt ve con chó vàng đầu, nói: "Ngày bình thường có thể không dùng cũng đừng có dùng, đây là ngươi ẩn giấu cứu mạng bảo bối."
 
 	"Uông!"
 
 	"Ha ha, còn có a, ta phát hiện một sự kiện." Âu Dương Minh ôm con chó vàng, nói: "Đại Hoàng, thứ này quả thật không tệ, nhưng sử dụng thời điểm lại muốn khắc chế. Không thể duy nhất một lần thu nạp vượt qua ngươi lực lượng tinh thần có thể thừa nhận được cực hạn bên ngoài, nếu không. . ."
 
 	Con chó vàng thân thể có chút một cái run rẩy, rõ ràng là nghĩ tới đem trình binh vực hút sạch thời điểm một khắc này cảm thụ.
 
 	Thôn phệ thuộc tính, có thể là Âu Dương Minh lúc này vốn có các loại lực lượng hệ thống trong nhất lực lượng cường đại rồi.
 
 	Nhưng là, theo sử dụng số lần tăng nhiều, hắn cũng dần dần hiểu rõ được thêm nữa.
 
 	Loại lực lượng này, có một loại ma tính, sẽ để cho người dần dần nghiện. Nếu là không có đầy đủ cường đại lực lượng tinh thần đến khống chế cùng áp chế, như vậy bỏ mặc xuống dưới, hậu quả cũng là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cũng không phải đơn thuần võ giả, thuộc tính này tại trong tay của bọn hắn, mới có thể chính thức phát huy ra lớn nhất tác dụng.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh đứng dậy, vỗ vỗ trên mông đít tro bụi, cười nói: "Đại Hoàng, ta đi ra ngoài trước, ngươi hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày tấn chức cái kia đồ bỏ Linh thú a."
 
 	Con chó vàng lớn tiếng địa kêu thoáng một phát, nhưng này lực lượng như thế nào nghe tựa hồ cũng không quá đủ a.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Ta cho ngươi một câu, nếu như ngươi có thể tìm hiểu rồi, có lẽ có thể đột phá thành công."
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, cái kia đôi mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	"Nghe cho kỹ." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Xem núi là núi, xem nước là nước, xem núi không phải núi, xem nước không phải nước. . . Ai, trước cứ như vậy hai câu a, xuống lần nữa mặt ngươi khẳng định không hiểu á."
 
 	Phất phất tay, Âu Dương Minh sải bước mà đi, để lại cho đã mắt mông vòng, cảm thấy lẫn lộn Đại Hoàng một mình rơi lệ.
 
 	Cái gì núi, cái gì nước? Đây đều là cái gì cùng cái gì a. . .
 
 	Nhân loại sáo lộ quá sâu, bản uông hay là trở về trấn chỗ ở a!