Chương 1086: Trường Hà bên trong chuyện cũ

	Trong thần điện, Cốt Long như núi bình thường, nhìn không tới đỉnh.

	Nhất là nó khí thế trên người, thật sự là quá mạnh mẽ. Có thể nói, coi như là Phượng Mục cùng Phượng Thiên như vậy tồn tại, luận khí thế đều không đủ cái này Cốt Long một phần mười. Phải biết rằng, bọn hắn thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới bên trong, Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất cái kia một dúm người, một phát dậm chân, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều được đi theo chấn bên trên chấn động nhân vật. Nhưng là hiện tại, lại bị nhẹ nhõm ở phía dưới, có thể nghĩ, cái này Cốt Long khí thế trên người mạnh bao nhiêu.

	Âu Dương Minh có loại trực giác, cái này đầu cốt long thậm chí có thể cùng Thao Thiết, Phượng Linh sánh vai.

	Đại Hoàng thân hít và một hơi, nghiêm mặt nói: "Mạnh như vậy sinh vật, như thế nào sẽ chết?"

	Âu Dương Minh lắc đầu, cái này Cốt Long cho cảm giác của hắn cực kỳ cổ quái.

	Bỗng nhiên, cái này Cốt Long giật giật, trong không gian tạo nên một vòng rất nhỏ gợn sóng. Cả phiến thiên địa đột nhiên chấn động, tựa hồ có nào đó vượt qua cái này phiến thiên địa thừa nhận lực lượng xuất hiện. Không gian như cà rốt bị một tầng tầng mở mạnh đồng dạng, lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt.

	"Lui, mau lui lại!" Âu Dương Minh hít sâu một hơi.

	Hắn rốt cuộc biết loại này cổ quái cảm giác từ đâu mà đến rồi, nguyên lai là cái này đầu cốt long còn sống.

	Nếu cái này cường đại sinh vật phát động công kích, hậu quả kia, khó có thể tưởng tượng.

	Một người hai thú không chút do dự, hóa thành ba đạo trường hồng, sắp ly khai đại điện.

	"Chậm đã, có được Thao Thiết huyết mạch chi nhân. . ." Thanh âm này không biết từ nơi này truyền đến, quanh quẩn bát phương thời điểm, Âu Dương Minh thân thể như bị giam cầm đồng dạng, cứ như vậy đốn tại giữa không trung, vẫn không nhúc nhích.

	Tiểu Hồng theo túi không gian trong lấy ra Bạo Liệt Tiễn, đang chuẩn bị ra tay, lại bị Âu Dương Minh dùng ánh mắt ngăn lại. Trong lòng của hắn chắc chắc, cường giả loại này, coi như là Hoàng giả tự bạo cũng khó khăn thương hắn mảy may. Nếu là chọc giận tới nó, ngược lại được không bù mất, thậm chí có khả năng đều giao phó ở chỗ này. Huống hồ, đối phương liếc thấy thấu huyết mạch của mình chi lực, nghĩ đến cũng không có ác ý.

	Mà đang ở cái này ý niệm trong đầu tại trong đầu hắn quanh quẩn thời điểm, trên người hắn giam cầm chi lực lặng yên biến mất.

	"Tiểu hữu, tới đàm nói chuyện a." Cốt Long nhẹ nói đạo.

	"Vâng, tiền bối." Âu Dương Minh thanh âm cung kính, bước chân một vượt qua, trực tiếp rơi vào trong đại điện.

	Đây là một đôi như thế nào con mắt a, thâm thúy được như là tinh không, tựa hồ có thể đồng dạng nhìn thấu vũ trụ bản chất, ở trước mặt hắn, bất luận cái gì bí mật đều giấu không được.

	"Không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào?" Cốt Long trên mặt mấy khối xương cốt tụ cùng một chỗ, lộ ra một cái tự cho là hòa ái dáng tươi cười, có thể chứng kiến Đại Hoàng trong mắt, lại nói không nên lời dữ tợn.

	"Tiền bối bảo ta Xú tiểu tử là được, trong nhà trưởng bối đều như vậy gọi." Âu Dương Minh vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại địa trả lời.

	"Danh tự có ý tứ!" Cốt Long thanh âm không vội không chậm.

	Tại Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng kinh hãi trong ánh mắt, Âu Dương Minh cùng Cốt Long không coi ai ra gì địa đàm luận, nói đến thư thái chỗ, còn có thể cười to vài tiếng, cùng như Đại Sơn xương cốt đàm luận, một màn này, thấy thế nào đều có vài phần quỷ dị.

	Tiểu Hồng chằm chằm vào Đại Hoàng con mắt nhìn vài giây, nói: "Ta không nhìn lầm a?"

	Đại Hoàng khẳng định trả lời: "Không có."

	Nói xong, hai thú đồng thời hút miệng khí lạnh.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Cốt Long thân thể phủ phục xuống.

	Mặc dù nó chỉ còn khung xương, nhưng trên người lại không âm lãnh chi ý, ngược lại cho người một loại thần thánh khó tả cảm giác. Mỗi một tấc xương cốt đều chiếu sáng rạng rỡ, màu sắc vàng óng ánh, ẩn chứa có thể hủy diệt thiên địa lực lượng.

	Âu Dương Minh trong nội tâm khẩn trương cảm xúc triệt để phai nhạt xuống dưới, Cốt Long bác học, mênh mông lại để cho hắn được ích lợi không nhỏ.

	Hắn ngồi ở ụ đá phía trên, híp mắt, cười hỏi: "Tiền bối như thế nào hội ở loại địa phương này?" Trong lòng của hắn biết rõ, như cường giả loại này, trên người có chuyện cũ, cũng có câu chuyện. Chỉ cần là ở thời gian trường hà thần điện bên trong ngây người không biết bao nhiêu năm tháng, vẻn vẹn điểm này, tựu làm cho người miên man bất định.

	Cốt Long làm một cái dập đầu lấy cái cằm động tác, suy tư một hồi, hỏi ngược lại: "Ngươi nghe nói qua Vu tộc sao?"

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	"Thần Điện tạo thành tạo mục đích đúng là vì trấn áp Vu tộc, mà ta là vì thủ hộ thần điện." Thanh âm này long long mà vang, từng cái chữ, đều làm cho lòng người đầu rung động.

	"Trấn áp Vu tộc?" Một người hai thú đồng thời kinh hô.

	Cốt long nhãn trong mang theo tang thương, cảm khái nói: "Đúng vậy a, Hỗn Độn chi linh, mỗi một chủng đều cường đại vô cùng."

	Âu Dương Minh nghe được không hiểu thấu, trong lòng của hắn minh bạch, ở trong đó nhất định cất dấu không muốn người biết bí mật.

	"Diệt vu cuộc chiến đã xong sao?" Thanh âm này quanh quẩn bát phương đồng thời, tại Âu Dương Minh trong đầu nhấc lên Kinh Lôi.

	"Cái gì. . . Cái gì là diệt vu cuộc chiến?" Âu Dương Minh thử thăm dò hỏi một câu.

	Cốt Long trầm ngâm trong chốc lát, nhìn xem Âu Dương Minh biểu lộ, không giống nói dối, nói khẽ: "Xem ra đã đã xong, ta đây hi sinh ngược lại cũng đáng được, cuối cùng đổi lấy Đại Thiên Thế Giới an bình."

	Âu Dương Minh càng phát nghi hoặc, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng cũng là vẻ mặt không hiểu thấu.

	Cốt Long nhẹ nhàng nhổ ra một ngụm thanh khí, cả tòa đại điện nổ vang nổ mạnh, Linh khí nổ tung, hư không chấn động.

	"Tê tê!" Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng trao đổi một ánh mắt, chỉ cảm thấy da đầu run lên, loại thực lực này, đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

	Trầm mặc trong chốc lát về sau, ánh mắt lộ ra nhớ lại chi sắc: "Vạn vật diễn sinh, Hỗn Độn sơ khai thời điểm, Hỗn Độn trong có ngũ đại chủng tộc, trong đó dùng Cổ Vu vi tôn. Cổ Vu không luyện pháp bảo, chỉ tu thân thể, thân thể cường hoành vô cùng, có thể hạ độ Cửu U Minh Hà, bên trên khai Hỗn Độn Thanh Thiên. Tàn sát bừa bãi Đại Thiên Thế Giới dài đến mấy chục vạn năm, nhưng ở lượng kiếp về sau, dần dần sự suy thoái. Về sau, Yêu tộc cao hứng, trong đó Thiên Hà phía bắc dùng Long tộc cầm đầu, Thiên Hà phía nam dùng Phượng tộc cầm đầu, triển khai diệt vu cuộc chiến, trải qua hơn vạn năm ác chiến, đại thế dần dần nghịch chuyển."

	Nó dừng một chút, trong mắt cảm khái chi sắc càng lớn, thậm chí thanh âm đều có vài phần khô khốc.

	"Về sau đâu?" Âu Dương Minh hỏi, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng cũng nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Cốt Long, lỗ tai bị dựng lên, sợ bỏ qua một tia chi tiết.

	Mặc dù nó nói được đơn giản, nhưng này giữa những hàng chữ lộ ra cực kỳ bi ai chi ý, lại để cho bọn hắn kinh hãi không thôi.

	"Về sau. . ." Cốt Long trầm mặc một hồi, trong mắt lập loè khởi một đạo không hiểu hào quang.

	"Về sau, ta suất lĩnh tàn sát nghiễn một bộ, tại thời gian trường hà cùng Vu tộc mạnh nhất bộ lạc gặp nhau, đại chiến ba ngày ba đêm. Thiên địa cùng khóc, máu tươi đem cả phiến thiên không đều nhuộm thành Hồng sắc, cuối cùng nhất không địch lại, bị buộc đến tuyệt cảnh. Lợi dụng một vạn tộc nhân tinh huyết làm dẫn, dùng huyết nhục hóa thành Thần Điện, đem vượt qua tám thành Vu tộc cường giả phong ấn tại thời gian trường hà bên trong." Cốt Long thanh âm không lớn, nhưng trong lời nói tất cả đều là kiêu ngạo chi ý.

	Một đoạn này rong chơi tại thời gian trường hà bên trong chuyện cũ, rốt cục bị lật ra đi ra.

	"Tiền bối đại nghĩa." Âu Dương Minh chắp tay cúi đầu, vô cùng thành khẩn.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng thân thể cũng là hướng phía dưới khom người, ánh mắt tôn kính.

	Mặc dù nó chỉ là sơ lược, có thể Âu Dương Minh có thể tưởng tượng, một trận chiến này có nhiều bi thảm thê lương. Một vạn Long tộc dùng tinh huyết làm dẫn, dùng thân thể hóa thành phong ấn, loại nhân vật này, như còn không đáng được cúi đầu, người đó đáng giá bái?

	Cái này một sát, Âu Dương Minh ở sâu trong nội tâm đối với Long tộc oán niệm, thoáng một phát tựu tiêu tán rất nhiều.

	Vừa mới nói xong, Thần Điện lại lâm vào quỷ dị yên tĩnh bên trong, chỉ có gào thét tiếng gió.

	Sau một lúc lâu, Cốt Long nhẹ nhàng bật hơi, hỏi: "Đại Thiên Thế Giới khôi phục hòa bình sao?"

	Âu Dương Minh trong mắt toát ra một vòng nhàn nhạt bi ai, diệt vu cuộc chiến thắng lợi là Long Phượng hai tộc tiền bối dùng huyết nhục xây đi ra. Nhưng Long Phượng hai tộc hậu bối, chẳng những không quý trọng, ngược lại phát động Viễn Cổ chiến tranh, ý đồ xưng bá vạn giới.

	Quyền lợi, dục vọng hỗ trợ lẫn nhau, quyền lợi càng nặng, trong lòng dục vọng cũng sẽ bị vô hạn phóng đại.

	Trong nội tâm suy nghĩ ngàn vạn, lại không có giấu diếm, lắc đầu hồi đáp: "Còn không có, Long Phượng hai tộc bắt đầu tranh bá, thậm chí nghĩ nhất thống vạn giới, thống ngự vạn tộc."

	Cốt Long dưỡng khí công phu hạng gì thâm hậu, nhưng nghe nói như thế thời điểm, trên người xương cốt đều run rẩy lên.

	Nó như thế nào đều không có không thể tưởng được, cái này đến từ không dễ hòa bình, hậu nhân lại không có quý trọng. Thê lương địa cười lớn một tiếng, thần điện bên trong lập tức lâm vào trời đông giá rét, phiêu đãng khởi Hồng sắc bông tuyết, đã đến nó loại này tu vi, trong lòng từng ý niệm trong đầu, bốn phía không gian đều sẽ cùng theo biến hóa.

	Không biết vì cái gì, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng nhìn thấy một màn này, hốc mắt một hồng, cái mũi đau xót, yết hầu như bị cái gì ngăn chặn đồng dạng.

	Mà ngay cả Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không có so bi thương, một mảnh cô tịch.

	Mười hơi về sau, Cốt Long áy náy cười cười, nói: "Tiểu hữu, xin lỗi rồi, trước khi lão hủ cảm xúc có chút kích động."

	Âu Dương Minh lại là trùng trùng điệp điệp cúi đầu, cái này cúi đầu là vì hi sinh anh linh, vì chủ quan.

	Cốt Long con ngươi đen nhánh trong hiện lên một vòng ánh sáng, sâu nhìn Âu Dương Minh liếc: "Tiểu hữu cố tình rồi!" Trong nội tâm đối với Âu Dương Minh càng ngày càng coi trọng.

	Nói như vậy, một cái không tôn trọng lịch sử, bất kính trọng trước linh, không có tín ngưỡng kiên trì người, vô luận hắn thiên tư lại tốt, đều khó có khả năng lấy được đại thành tựu, bởi vì lòng của hắn đã nát rồi, loại sự tình này nhi đều có thể quên, còn có cái gì không quên được?

	Âu Dương Minh biết rõ hắn chỉ chính là cái gì, nghiêm mặt nói: "Lịch sử vĩnh viễn không dám quên."

	"Tốt!" Nó nói.

	Thanh âm vừa vừa rơi xuống, hỏi tiếp: "Trên người của ngươi còn có được Phượng tộc đế vương huyết mạch a?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, cái này Cốt Long là cái thứ nhất tựu xem thấu trên người hắn Huyết Mạch chi lực người, lại không có chút nào giấu diếm, trọng trọng gật đầu.

	Ánh mắt của nó càng nhu hòa vài phần, tán thán nói: "Phượng tộc đế vương huyết mạch, cho dù là tại thời kỳ Thượng Cổ, cũng không nhiều cách nhìn, mỗi một vị, đều có trấn áp Chư Thiên lực lượng, tiềm lực vô cùng."

	"Tiền bối khen trật rồi." Âu Dương Minh khoát tay áo.

	"Thực sự cầu thị mà thôi, ngươi đương được rất tốt cái này đánh giá." Cốt Long thở hắt ra, nhìn ra được, hắn đối với Âu Dương Minh thật sự rất ưa thích.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng bèn nhìn nhau cười, trong nội tâm cực kỳ tự hào.

	Đặc biệt là Đại Hoàng, hắn cùng Âu Dương Minh cùng nhau đi tới, trong nội tâm rất rõ ràng, hắn khiêng ở bao nhiêu cao áp, đã trải qua thiên tân vạn khổ, mới đi đến một bước này, rất không dễ dàng.

	Một lát sau, Âu Dương Minh chằm chằm vào Cốt Long con mắt, đáy mắt tất cả đều là vẻ nghi hoặc.

	Thầm nghĩ trong lòng, Long tộc tiền bối loại này bộ dáng, đến cùng có tính không sinh linh?

	Cốt Long sống vô số năm, tâm tư hạng gì thông thấu, chủ động mở miệng, nói ra: "Sống hay chết, tựa như một vòng tròn. Hoa nở là chết, hoa tàn là chết, một năm một luân hồi. Cho nên trong mắt của ta, chết tức là sinh, sinh tức là chết, chỉ là hình thức bất đồng mà thôi, tiểu hữu bất tất câu nệ. Huống hồ, thời gian trường hà bên trong, cũng không sinh tử mà nói."

	"Đa tạ tiền bối khai đạo." Âu Dương Minh có chút gật đầu.