Chương 1238: Dặn dò

	Thứ chín Tích Huyết Thạch dung hợp hoàn tất về sau, Âu Dương Minh nghỉ ngơi nửa ngày thời gian.

	Sau đó, hắn mới bắt đầu nếm thử cái thứ mười Tích Huyết Thạch dung hợp.

	Lúc này đây dung hợp thập phần mấu chốt, Âu Dương Minh nhất định phải làm được hết sức chăm chú, hơn nữa giao thân xác từng cái phương diện đều bảo trì đỉnh phong nhất trạng thái.

	"Tê. . . ."

	Trên cánh tay trái lần nữa bị kéo lê một cái lỗ hổng, theo dung nhập Tích Huyết Thạch càng ngày càng nhiều, Âu Dương Minh làn da chắc chắn như sắt, tựu tính toán không làm bất luận cái gì chống cự, bình thường pháp khí đều không thể đâm thủng cơ thể của hắn.

	Hít sâu một hơi, nhìn xem mở ra miệng vết thương, Âu Dương Minh lúc này mới đem cái thứ mười Tích Huyết Thạch để vào cánh tay trái bên trong, Tích Huyết Thạch lóe ra Hồng sắc hào quang.

	Cùng Âu Dương Minh huyết dịch gặp nhau về sau, Tích Huyết Thạch mà bắt đầu một chút tan rã, tựu là quá trình này hết sức thống khổ.

	Tích Huyết Thạch tan rã tốc độ, quyết định thừa nhận thống khổ thời gian.

	Dung hợp Tích Huyết Thạch thời điểm có một cái quy luật, thân thể là một loại bộ phận dung hợp Tích Huyết Thạch càng nhiều, đồng dạng địa phương kế tiếp Tích Huyết Thạch dung hợp tốc độ cũng sẽ biến chậm, thừa nhận thống khổ thời gian cũng sẽ dài hơn.

	Tích Huyết Thạch mang đến thống khổ, theo thời gian một chút gia tăng, thời gian càng dài, thừa nhận thống khổ càng thêm mãnh liệt, thất bại xác suất cũng lại càng cao.

	Âu Dương Minh cắn răng kiên trì, giờ phút này cái gì pháp tắc, Linh lực, hoàn toàn đã mất đi tác dụng. Cái này thống khổ sâu tận xương tủy, khảo nghiệm hoàn toàn là một người lực ý chí.

	Giọt máu này thạch có thể không đơn giản tăng lên thân thể tiến hóa, đối với lực ý chí tăng lên cũng có trợ giúp rất lớn, chỉ có điều quá trình này thái quá mức thống khổ.

	Lần thứ mười dung hợp, so lần thứ chín thừa nhận thống khổ gia tăng lên gấp đôi đã ngoài, Âu Dương Minh toàn thân không hề khí lực, cảm giác mình cơ hồ muốn ngất.

	Âu Dương Minh cắn răng kiên trì, hắn nhất định phải kháng trụ, nếu không hết thảy đều kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Một khi thất bại, thống khổ như vậy hắn còn có thể lần nữa kinh nghiệm một lần, trừ phi hắn buông tha cho mất cường hóa thân thể cái này một con đường.

	"Ba năm, chỉ có ba năm!" Âu Dương Minh tại trong lòng rống giận.

	Đại Thiên Thế Giới khoảng cách hủy diệt vẻn vẹn chỉ còn lại ba năm thời gian, tin tức này trước mắt chỉ có tự mình một người biết rõ.

	Âu Dương Minh ánh mắt kiên nghị.

	"Nhất định phải tiếp nhận được, nếu như ngay cả điểm ấy thống khổ cũng khó khăn dùng thừa nhận, ba năm về sau, dựa vào cái gì đi đối mặt trong vũ trụ thế giới khác đỉnh cấp cường giả? Dựa vào cái gì cùng bọn họ đi tranh đoạt cái kia một đường sinh cơ?"

	Lão gia tử, Nghê Anh Hồng, Bách Sĩ Tuyết, Võ Hàm Ngưng, Tiểu Hồng, Đại Hoàng, Kim Cương, Thương Ưng. . . Nguyên một đám thân ảnh, ra hiện tại trong óc hắn.

	Những thứ này là thân nhân của hắn, là huynh đệ của hắn, là người yêu của hắn, bọn hắn đều cần dựa vào Âu Dương Minh đi thủ hộ.

	Kiên trì, chỉ có thể kiên trì.

	Trừ lần đó ra, Âu Dương Minh không có lựa chọn nào khác.

	Y phục trên người phảng phất bị mưa to xối qua bình thường, trên mặt cơ bắp vặn vẹo đến thay đổi hình.

	"A!" Âu Dương Minh hướng phía bầu trời, lớn tiếng địa rống lên một tiếng.

	Thanh âm truyền khắp toàn bộ cánh rừng, cả kinh một ít hung thú đều cuống quít địa chạy thục mạng.

	Một tiếng này cuồng loạn gầm rú, tựa hồ đem sở hữu thống khổ toàn bộ phát tiết ra ngoài, cái kia vạn tiễn xuyên tâm bình thường cảm giác, mới thời gian dần qua biến mất.

	Âu Dương Minh tê liệt trên mặt đất, cảm giác mình hoàn toàn đã mất đi lực lượng, bên trái cánh tay truyền đến tê tê dại dại cảm giác, loại cảm giác này hết sức thoải mái.

	Trong thân thể huyết dịch bắt đầu rất nhanh địa lưu động, Âu Dương Minh trên thân thể lóe màu đỏ nhạt hào quang, đây là tánh mạng tiến hóa khúc nhạc dạo.

	Cổ Ma chiến sĩ theo sinh ra đến một bước này dùng mấy trăm năm thời gian, nhưng lại đã trải qua nhiều lần thất bại, nhiều lần hơn tánh mạng nguy cơ. Nhưng mà, Âu Dương Minh lại gần kề chỉ dùng hai ngày thời gian mà thôi.

	Đã qua thật lâu, Âu Dương Minh trên người hồng sắc quang mang mới thời gian dần qua tiêu tán, hắn chậm rãi đứng dậy, sau đó nắm thoáng một phát nắm đấm.

	Hắn cảm giác được trong thân thể của mình tràn đầy không thể tưởng tượng nổi lực lượng, tựu tính toán không cần tiền nhiệm gì Linh lực, một quyền đều có thể đánh bại một cái ngọn núi.

	Loại cảm giác này là trước kia chưa từng có qua, thân thể phát sanh biến hóa, tay trái lực lượng càng là kinh người cường đại.

	Hôm nay, coi như là đã mất đi sở hữu Linh lực, đã mất đi pháp tắc, Âu Dương Minh làm theo có được Tôn Giả cảnh giới thực lực, nhưng lại hội so với bình thường Tôn Giả sức chịu đựng càng thêm cường hãn.

	Âu Dương Minh nhìn lên trời bên trên Tinh Thần, chậm rãi hộc ra một ngụm trọc khí, Cổ Ma chiến sĩ đối với hắn mà nói gần kề chỉ là một cái khởi điểm mà thôi.

	Muốn dựa vào thân thể lực lượng cùng Linh lực xứng đôi hợp, dùng bước thứ hai cảnh giới chống cự bước thứ ba phong hào Hoàng giả. Cổ Ma chiến sĩ là xa xa không đủ, ít nhất cần đạt tới Ma Tướng thậm chí còn Ma Vương cảnh giới.

	Bất quá đi ra bước đầu tiên, cũng làm cho Âu Dương Minh an tâm rất nhiều, ít nhất tương lai hay là tràn đầy hi vọng.

	Âu Dương Minh trong cơ thể Linh lực vận chuyển, trên người xuất hiện một cỗ sương mù, vốn là y phục ướt nhẹp lập tức trở nên khô ráo.

	Làm xong những về sau này, đứng dậy bay vào bên trên bầu trời.

	Cổ Vu bộ lạc đã tại đây phiến đại trong rừng rậm An gia, một mảng lớn rừng cây bị chặt ngược lại, tại chúng nguyên lai địa phương, kiến tạo nguyên một đám cực lớn nhà gỗ, tại trong bộ lạc gian trên đất trống, thiêu đốt lên một đoàn hỏa diễm.

	Ngọn lửa run run, theo gió lắc lư.

	Gặp Âu Dương Minh đã đi tới, Đố Kiêm đứng dậy nói ra: "Âu đại sư."

	Tại Đố Kiêm bên người, là ba cái Cổ Vu nhất tộc thiếu niên, bọn hắn cũng tò mò nhìn Âu Dương Minh.

	Trong ngọn lửa củi khô phát ra đùng đùng thanh âm, Âu Dương Minh chậm rãi đã đi tới

	"Các ngươi xác định phải ở lại chỗ này sao?" Âu Dương Minh lần nữa hỏi một câu.

	Đố Kiêm trong nội tâm minh bạch, Âu Dương Minh đây là lo lắng bọn hắn. Hắn hồi đáp: "Đa tạ Âu đại sư quan tâm, ta cảm thấy cái chỗ này khá tốt, rất thích hợp ta Cổ Vu nhất tộc sinh tồn. Hai ngày này ta cũng quan sát phụ cận tình huống, chúng ta bộ lạc ở chỗ này còn được cho cường đại, tự bảo vệ mình có lẽ không có bao nhiêu vấn đề."

	"Ừ." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hắn cũng không có tại vấn đề này bên trên làm nhiều dây dưa.

	Trầm Luân Chi Địa khẳng định bất thường, Âu Dương Minh ở cái địa phương này luôn cảm giác là lạ, hắn cũng không biết loại cảm giác này từ đâu mà đến.

	Bất quá ba năm về sau, Đại Thiên Thế Giới kiếp nạn sẽ tiến đến, ở địa phương nào đều là đồng dạng, như thì không cách nào đoạt được thần cách mở một phương Thần Quốc, lúc kia vô luận ở địa phương nào, tất cả mọi người chỉ có tử vong vận mệnh.

	Âu Dương Minh cũng không có trong lòng còn có may mắn, liền đã lâu vô cùng Thế Giới Thứ Hai, tại trong đại kiếp còn đều không thể sống tạm bợ, bọn hắn khẳng định cũng giống như vậy.

	May mắn còn có một đường sinh cơ, ít nhất trả lại cho người một điểm hi vọng.

	"Âu đại sư, ngươi ý định ly khai tại đây sao?" Đố Kiêm trầm giọng hỏi.

	Âu Dương Minh gật đầu, nói ra: "Ta tạm thời còn sẽ không ly khai Trầm Luân Chi Địa, bất quá cũng sẽ không ở tại chỗ này bao lâu, ta ý định đi những Ma Nhân kia bên trong thành trì nhìn xem, theo bên kia sau khi rời khỏi, ta tựu sẽ rời đi cái thế giới này."

	Lão gia tử bọn hắn vẫn còn Độc đan thế giới bên trong, Âu Dương Minh cũng không thể lại cái chỗ này ở lâu. Cái chỗ này khẳng định không thích hợp sinh tồn, hơn nữa chỉ có tại Chân Vũ đại lục bên kia, hắn mới có thể càng thêm trực quan địa cảm giác được Đại Thiên Thế Giới biến hóa, mới có thể biết rõ thêm nữa hữu dụng tin tức.

	Âu Dương Minh tại trong túi áo vừa sờ, sẽ đem Tích Huyết Thạch đem ra, hắn nhìn xem mấy người hỏi: "Các ngươi biết rõ vật không này?"

	Đố Kiêm lắc đầu, hắn không biết tảng đá kia là cái gì, ba cái thiếu niên cũng giống như vậy, bọn hắn đến bên này thời gian cũng không dài, hơn nữa đều bề bộn nhiều việc sinh kế, căn bản tiếp xúc không đến Tích Huyết Thạch tốt như vậy thứ đồ vật.

	Âu Dương Minh nhàn nhạt nói: "Vật này gọi là Tích Huyết Thạch, là cái thế giới này đặc thù khoáng thạch, có thể dùng đến tăng thực lực lên. Cái kia Cổ Ma chiến sĩ các ngươi có lẽ đều gặp, hắn thực lực không tệ, tại Tôn Giả cảnh giới bên trong cũng có thể tính toán bên trên đỉnh cấp, chỉ cần dung hợp mười cái loại này Tích Huyết Thạch, có thể tiến hóa làm Cổ Ma chiến sĩ, có được cùng hắn lực lượng cường đại."

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, mấy người trong mắt đều mang theo thần sắc kinh dị, cái này nho nhỏ thạch đầu sẽ có cường đại như thế năng lực?

	Đố Kiêm trong nội tâm sẽ không hoài nghi Âu Dương Minh lời nói, hắn nhìn xem Tích Huyết Thạch, trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy, nếu là có thể chuẩn bị nhiều hơn một chút loại này thạch đầu, trong bộ lạc mỗi người chẳng phải là cũng có thể trở nên như là Cổ Ma chiến sĩ lợi hại như vậy.

	Chứng kiến thần sắc của bọn hắn, Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Các ngươi cũng không muốn nghĩ đến rất đơn giản. Giọt máu này thạch thập phần rất thưa thớt, hơn nữa sử dụng hết sức thống khổ, người bình thường khó có thể kiên trì, trừ phi có được cường hãn lực ý chí. Ta cũng là thấy các ngươi ý định ở lại đây bên cạnh, mới nói cho các ngươi biết, cái này ít nhất cũng là một cái tăng thực lực lên phương pháp, nói không chừng hội đối với các ngươi hữu dụng."

	"Đa tạ Âu đại sư." Đố Kiêm cảm tạ đạo.

	Âu Dương Minh mang đến tin tức này hết sức trọng yếu. Bọn hắn thuộc về người từ ngoài đến, nếu là an phận ở một góc còn có thể, muốn tại đây mảnh thổ địa bên trên phát triển lớn mạnh, chỉ dựa vào một mình hắn thực lực khẳng định là không được. Âu Dương Minh tin tức này, không thể nghi ngờ là nói cho bọn hắn biết mặt khác một đầu tăng thực lực lên con đường.

	Nếu là Âu Dương Minh không có nói, bọn hắn còn không biết lúc nào mới có thể phát hiện tảng đá kia huyền bí, dù sao ngôn ngữ không thông, coi như là cùng những Ma Nhân kia tầm đó có kết giao, cũng không có khả năng biết rõ những chuyện này.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, cầm trong tay Tích Huyết Thạch ném cho Đố Kiêm, nói ra: "Ta cũng chỉ còn lại có cái này một cái, tựu tặng cho các ngươi, các ngươi có thể tuyển người nếm thử một chút. Phương pháp sử dụng hết sức đơn giản, chỉ cần bắt nó dung nhập thân thể trong máu là tốt rồi, nếu là có thể chịu đựng được ở, trước tiên có thể tập trung dung hợp tại một chỗ."

	Âu Dương Minh hào không keo kiệt đem tự mình biết kinh nghiệm, đều nói cho Đố Kiêm bọn hắn, đến nơi này hết thảy đều dựa vào chính bọn hắn, không có Đố Tà tồn tại, Cổ Vu bộ lạc hay là thập phần nguy hiểm.

	Đố Kiêm không có khách khí, đem Tích Huyết Thạch nhận lấy, hắn biết rõ đây là Âu Dương Minh trước khi rời đi đối với bọn họ dặn dò.

	Đố Kiêm ánh mắt tại ba cái hài đồng nhìn lướt qua, sau đó hỏi: "Các ngươi cái đó nguyện ý nếm thử cùng thoáng một phát?"

	Đố Sinh cùng một cái khác Cổ Vu tộc thiếu niên, trong mắt mang theo chần chờ thần sắc, đem cái này thạch đầu dung nhập trong máu, đối với bọn hắn mà nói thật bất khả tư nghị.

	"Ta muốn thử xem!" So sánh với hai người, Đố Linh Hiên cái thứ nhất đứng lên, hắn nhìn xem Đố Kiêm trong tay Tích Huyết Thạch, trong mắt mang theo kiên định thần sắc.

	"Tốt, tựu giao cho ngươi thử xem, vừa vặn Âu đại sư cũng ở đây bên cạnh, nếu là gặp được nguy hiểm, Âu đại sư cũng có thể trợ giúp chiếu cố."

	Đố Kiêm đem Tích Huyết Thạch giao cho Đố Linh Hiên, cùng một chỗ giao cho hắn còn có một thanh sắc bén chủy thủ.

	Đố Linh Hiên cầm lấy chủy thủ, suy tư một lát, sau đó cũng lựa chọn ở bên trái trên cánh tay nhẹ nhàng vẽ một cái, trên cánh tay xuất hiện một đầu miệng vết thương, Đố Linh Hiên liền lông mày đều không có nhăn thoáng một phát.

	"Mau đưa Tích Huyết Thạch để vào trong đó." Âu Dương Minh phân phó nói.

	Đố Linh Hiên cầm lấy Tích Huyết Thạch, phóng vào cánh tay trong vết thương, Tích Huyết Thạch gặp được huyết dịch, chậm rãi bắt đầu hòa tan.