Chương 1248: Chiến Ma Vương

	Thanh Phong di động, Tinh Thần đã ảm đạm, xa xa chân trời, xuất hiện một mảnh ánh bình minh.

	Mai Sơn bên trong, Thất Vĩ Thiên Hồ nhìn cách đó không xa đóng chặt cửa động, trên mặt do dự thần sắc.

	"Viễn Cổ Ma Thần đạo trường đang mang trọng đại, muốn hay không nói cho đại ca?"

	Thất Vĩ Thiên Hồ trong nội tâm không biết như thế nào quyết định, thông qua Tam đệ miêu tả, nó đã đối với cái chỗ kia đã có một thứ đại khái rất hiểu rõ. Thực lực của mình còn chưa hẳn có thể tiến vào trong đó, nhưng là đại ca khẳng định có thể đi vào, đại ca tu hành vài vạn năm, chẳng những thần thông cường đại vô cùng, nhưng lại dung hợp vô số Tích Huyết Thạch, thực lực cường hãn đã là Ma Vương đỉnh phong cảnh giới.

	Do dự một lát, Thất Vĩ Thiên Hồ còn không có gõ cửa.

	"Đại ca lần trước nói nó có chỗ thu hoạch, cho nên mới lựa chọn bế quan, vạn nhất tại thời điểm mấu chốt bị quấy rầy tựu không tốt lắm. Không bằng ta trước đi xem, coi như là không thể tiến vào, cũng trước tiên đem cái chỗ kia chiếm cứ lấy, chờ đại ca bế quan chấm dứt lại khiến nó qua đi là được."

	Nghĩ vậy một điểm, nó mới thời gian dần qua bỏ đi.

	"Lão viên, ngươi xem thật kỹ ở môn." Thất Vĩ Thiên Hồ bay đến không trung truyền âm nói ra.

	"Vâng, Nhị đại vương." Người vượn thanh âm tại Thất Vĩ Thiên Hồ trong đầu vang lên, nó lúc này mới phi thân ly khai, hướng phía thần bí kia thác nước bên kia bay đi.

	Luận tốc độ, Thất Vĩ Thiên Hồ cũng không tính sở trường, nhưng là cũng chút nào đều không thể so với Nham Tước chênh lệch.

	Trong núi rừng sương mù thời gian dần qua tản ra.

	Âu Dương Minh dần dần hiển lộ ra thân ảnh của mình, một cái ban đêm thời gian đã đầy đủ hắn ổn định lại thân thể của mình cảnh giới. Nhìn lên trời bên cạnh ánh bình minh, hắn thì thào tự nói, "Cũng nên đi thác nước bên kia nhìn một cái rồi, dùng ta trước mắt trạng thái, tiến vào cái kia thác nước bên trong có lẽ đã không có bao nhiêu độ khó."

	Ngày hôm qua gần kề chỉ còn lại có 15 bước mà thôi.

	Hôm nay hắn một cái ban đêm lần nữa dung hợp hơn năm mươi cái Tích Huyết Thạch, thân thể tố chất cơ hồ bạo tạc giống như tăng lên.

	Không chỉ như thế, cái kia Cổ Yêu tinh huyết đồng thời cũng có tăng lên thân thể cường độ công hiệu, đừng nhìn Âu Dương Minh gần kề dung hợp năm mươi cái Tích Huyết Thạch, luận hiệu quả đoán chừng cũng có thể so ra mà vượt sáu bảy mươi cái.

	Cổ Yêu thân thể tố chất so ra kém cái này Trầm Luân Chi Địa những quái vật kia, nhưng là đặt ở Đại Thiên Thế Giới bên trong, cũng có thể được cho đỉnh cấp tồn tại.

	Âu Dương Minh tin tưởng tràn đầy.

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới ngày hôm qua ban đêm từ đỉnh đầu bên trên bay qua cường giả.

	Dựa theo tốc độ của đối phương đến phỏng đoán, người kia sợ là cũng có pháp tắc bước thứ hai cảnh giới thực lực, không biết hắn có phát hiện hay không cái kia thác nước.

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh lần nữa nhanh hơn tốc độ.

	Cái kia thác nước bên trong Tích Huyết Thạch, đã bị Âu Dương Minh trở thành chính mình vật trong bàn tay, tuyệt đối không thể khiến người khác đạt được. Hơn nữa Âu Dương Minh trong nội tâm còn có một loại dự cảm, có lẽ ở đằng kia thác nước đằng sau, Tích Huyết Thạch cũng không phải trọng yếu thứ đồ vật, thần bí kia uy áp bất thường, nói không chừng còn có càng đồ tốt chờ hắn.

	Đương nhiên, vậy cũng có thể là nguy hiểm.

	Bất kể là cái gì, cũng không thể rơi vào những người khác trong tay.

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh mũi chân trên mặt đất nhẹ nhẹ một chút, cả người như là Đại Bằng giương cánh bay vào bên trên bầu trời.

	Sáng sớm thác nước đặc biệt yên tĩnh.

	Vừa đi tới nơi này bên cạnh, hắn cũng cảm giác được hào khí có chút không quá tầm thường. Những đối với hắn kia sợ như sợ cọp Hắc Ám hung thú, giờ phút này nhìn thấy hắn vậy mà một chút cũng không sợ hãi.

	Âu Dương Minh ánh mắt có chút nâng lên, rất nhanh hắn đã tìm được nguyên nhân, tại thác nước bên kia một chỉ Nham Tước ánh mắt nhìn cạnh mình.

	Người kia trên người khí tức cường đại, xa không phải những thứ khác hung thú có thể so sánh, giờ phút này nó con mắt gắt gao nhìn mình bên này.

	"Đêm qua cái kia cao thủ?"

	Âu Dương Minh rất nhanh tựu nhận ra đối phương, người này tựu là ngày hôm qua ban đêm, từ thiên không bên trên bay qua chính là cái kia cường giả, hắn quả nhiên phát hiện cái chỗ này.

	Âu Dương Minh thần sắc nghiêm túc, đã đều phát hiện tại đây, cái kia cũng chỉ có thể bằng thực lực.

	"Chính là ngươi cái này Ma Nhân chiếm cứ cái chỗ này, đem mỗi ngày bay ra ngoài Tích Huyết Thạch đều cướp đi?"

	Nham Tước dạo bước đã đi tới, nhìn về phía trên nhẹ nhàng thoải mái, bất quá Âu Dương Minh cũng từ đối phương trong mắt quan sát đã đến cẩn thận.

	"Ma Vương đại nhân, tựu là người này." Đối với Âu Dương Minh oán niệm sâu nhất chính là cái kia Xà yêu trước tiên đứng dậy.

	"Đúng vậy a, Ma Vương đại nhân, chính là hắn!"

	Âu Dương Minh sắc mặt có chút trở nên lạnh, những cái thứ này trước khi thành thành thật thật, Âu Dương Minh đối với chúng còn không có gì ác ý, hôm nay đã có cao thủ chỗ dựa, trong nháy mắt tựu thay đổi sắc mặt.

	"Hẳn là cái này cường giả, chính là bọn họ thỉnh tới?" Bỗng nhiên Âu Dương Minh nghĩ đến Mãnh Hổ ly khai bên này thời điểm, nói cho những lời nói kia của hắn.

	Những cái thứ này một mực lưng cõng Mãnh Hổ tại mưu đồ lấy cái gì, hẳn là tựu là. . .

	Âu Dương Minh trong nội tâm đã đoán được đáp án, ánh mắt của hắn trở nên lạnh lùng, tùy tiện quét qua, tựu lại để cho những thú dữ kia kinh hồn táng đảm. Cũng may nghĩ đến có Ma Vương ở bên cạnh, cái kia Ma Nhân rất nhanh cũng sẽ bị chết, bọn hắn trong nội tâm mới thời gian dần qua dễ chịu một điểm.

	Âu Dương Minh khẽ ngẩng đầu, Nham Tước thân thể so với hắn cao lớn rất nhiều, hắn trầm giọng nói ra, "Ngươi là bọn hắn mời đến hay sao? Ý định vì bọn họ xuất đầu?"

	"Ha ha ha. . ." Nham Tước cười to hai tiếng, "Ngươi cảm thấy bọn hắn có tư cách thỉnh đến ta sao? Ta là Mai Sơn Tam đại vương, cái này phạm vi trăm vạn dặm đều là ta Mai Sơn địa bàn, bọn hắn chỉ là cho ta thông báo một tin tức mà thôi."

	"Như thế xem ra, ngươi là ý định độc chiếm cái chỗ này lạc?" Âu Dương Minh khóe miệng nhẹ nhàng nâng lên.

	Hắn cũng mặc kệ cái gì mấy Đại Vương, cái chỗ này là hắn phát hiện ra trước, tự nhiên cũng có thể thuộc về mình. Tựu tính toán cái kia thác nước đằng sau, không nói gì mặt khác cơ duyên, những Tích Huyết Thạch kia cũng là hắn hiện tại cần có nhất thứ đồ vật.

	Nham Tước không dung đưa hay không, nó nhàn nhạt nói: "Cái này còn muốn nhìn ngươi có hay không đem chúng ta Mai Sơn để ở trong lòng."

	Lúc nói chuyện, cái này Mai Sơn Tam đại vương nhìn xem Âu Dương Minh biểu lộ, chỉ có điều tiếc nuối chính là, nó cũng không có từ đó phát hiện bất luận cái gì biến hóa. Chính mình nhắc tới Mai Sơn, đều không thể làm cho đối phương có chút khiếp sợ.

	Đây là che dấu rất khá, hay là không đem Mai Sơn để ở trong mắt? Cũng hoặc là hắn căn bản không biết cái gì là Mai Sơn? Hắn vốn thực lực tựu không được, chỉ có điều bởi vì bảo bối mới bước vào thác nước hai mươi bước ở trong.

	Muốn biết là thuộc về loại nào, cái này còn cần từ đối phương trả lời bên trong phán đoán.

	Âu Dương Minh cười cười, nói ra: "Thật xin lỗi, ngươi nói cái kia cái gì Mai Sơn ta căn bản không có nghe nói qua, hiện tại ta cảnh cáo ngươi, lập tức rời đi cái chỗ này, nếu không tựu đừng trách ta thủ hạ vô tình."

	"Nho nhỏ Ma Nhân, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có hay không tư cách này!" Nham Tước gặp đối phương căn bản không đem Mai Sơn để ở trong mắt, nó ánh mắt ngưng tụ, trên mặt đất tựu xuất hiện nguyên một đám sắc bén gai nhọn, những gai nhọn này bên trên lóe ra hàn mang, nhìn về phía trên sắc bén vô cùng.

	Âu Dương Minh trong nội tâm sớm có chuẩn bị, thân thể của hắn bay lên trời, tránh thoát trên mặt đất đi ra gai nhọn hoắt, đối phương đã xuất thủ, Âu Dương Minh tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.

	Một tay trên không trung một trảo, Luân Hồi Thương tựu xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tay.

	Đạo Khí trường thương nơi tay, Âu Dương Minh trên người lập tức xuất hiện một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức, cả người như cùng một cái sắp phá tan phong ấn Hoang Cổ Cự Thú.

	Nham Tước trong nội tâm cả kinh, cái này Ma Nhân quả thật bất thường.

	Chỉ cần cỗ khí thế này, tựu đã không phải là tầm thường Ma Vương có thể so sánh.

	Chỉ có điều vừa mới đột phá, Nham Tước trong nội tâm cũng tự tin vô cùng. Nó ma luyện mấy vạn năm chiêu thức, tự tin không bị thua tại một cái Ma Nhân trong tay.

	"Cái kia Ma Nhân vậy mà cũng là Ma Vương cảnh giới!" Bãi sông bên trên những thú dữ kia nguyên một đám há to miệng, thật lâu đều không có nhắm lại. Âu Dương Minh khí thế trên người, đã lại để cho bọn hắn hoàn toàn nhận rõ ràng sự thật.

	Cái này Ma Nhân cũng là một cái Ma Vương cảnh giới Siêu cấp cường giả.

	Nói như vậy, Ma Nhân cũng không phải dựa vào bảo bối mới đi đến cái chỗ kia hay sao? Hắn thật sự nương tựa theo thực lực của mình đi tới hai mươi bước ở trong. Bạch Ưng mời đến Ma Vương đại nhân mới tại 50 bước bên ngoài bồi hồi, cái này Ma Nhân cũng đã đi vào hai mươi bước ở trong!

	Nghĩ tới đây, những thú dữ kia cảm giác trong nội tâm mát lạnh, chúng vội vàng xoay người, hướng phía núi rừng chung quanh chạy vừa đi.

	Nhưng mà, cái lúc này nghĩ đến chạy trốn đã đã chậm.

	Âu Dương Minh trước hết nhất cũng không có ra tay đối phó cái kia bước thứ hai Nham Tước, mà là đem mục tiêu nhắm ngay những sau lưng kia cho hắn chọc dao găm hung thú.

	Chính mình bỏ qua cho bọn hắn một mạng, còn khiến chúng nó ở tại chỗ này, không biết cảm ơn cũng thì thôi, còn muốn ám toán chính mình, Âu Dương Minh như thế nào hội khiến chúng nó sống khá giả.

	Kẻ yếu không có kẻ yếu giác ngộ, đem người khác tha thứ, trở thành chính mình làm càn vốn liếng.

	Đối với người như vậy, căn bản không có hạ thủ lưu tình tất yếu.

	Luân Hồi Thương nhẹ nhàng nhảy lên, khổng lồ Linh lực theo Âu Dương Minh cánh tay bên trong bộc phát.

	Một đạo hủy diệt ánh sáng từ Luân Hồi thương bên trên liền xông ra ngoài.

	"Ầm ầm!" Một hồi kịch liệt nổ vang.

	Bãi sông phía trên, thây ngang khắp đồng kêu rên một mảnh. Một chiêu này thoáng một phát, cơ hồ sở hữu hung thú toàn bộ bị đồ diệt, nhưng mà bọn hắn mời đến chủ tử, lại thủy chung không có nhìn nhiều bọn hắn liếc.

	Dung hợp hơn 100 cái Tích Huyết Thạch về sau, Âu Dương Minh sử dụng khởi Luân Hồi Thương càng thêm địa thoải mái.

	Luân Hồi Thương tùy tâm sở dục, phảng phất biến thành cánh tay mình kéo dài.

	Chỉ một chiêu, Âu Dương Minh tựu không có đi chú ý những thú dữ kia, khả năng chúng tầm đó còn có mấy cái may mắn còn sống, Âu Dương Minh cũng sẽ không nhiều thấy bọn nó liếc. Hắn ánh mắt nhìn đối diện Nham Tước bên kia, lạnh giọng nói ra: "Hiện tại nên đến phiên ngươi. . ."

	"Làm càn!"

	Nham Tước nổi giận gầm lên một tiếng, tuy nói cái này Ma Nhân thực lực làm cho nó kinh ngạc, nhưng là đối phương càn rỡ thái độ hay là chọc giận Nham Tước.

	"Ngươi cho rằng ta là những rác rưởi kia có thể so sánh sao?" Nham Tước trong mắt hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt hào quang.

	Âu Dương Minh đứng ngạo nghễ hư không, trong tay Luân Hồi Thương nhẹ nhàng nhảy lên, lạnh nhạt nói ra: "Kỳ thật tại trong lòng của ta, ngươi cùng bọn họ cũng không có gì khác nhau."

	Dứt lời, trường thương lóe lên! Phảng phất Giao Long hơi thở bình thường, hướng phía Nham Tước phương hướng đâm tới.

	"Đạo nghĩa một thương!" Luân Hồi Thương phía trên, đột nhiên tuôn ra một cỗ hủy diệt khí lưu.

	Nham Tước sắc mặt hơi đổi, nó đột nhiên đưa tay.

	Lấp kín dày đặc vách tường tựu trống rỗng xuất hiện tại trước người của nó.

	Vách tường là từ dưới đất chui đi ra, thượng diện phù quang lập loè, mang theo một cỗ đã lâu nặng nề khí tức.

	"Ngươi là không thể nào đột phá của ta thuẫn tường!" Nham Tước lạnh quát một tiếng.

	"Vậy sao?" Âu Dương Minh trong ánh mắt mang theo cười nhạo, hắn cánh tay lần nữa tăng lớn lực lượng, lúc này đây chẳng những dùng tới Linh lực, liền hắn toàn bộ thân thể lực lượng cũng cùng một chỗ dùng đi lên.

	"Ầm ầm!"

	Tiếng vang như sấm, làm cho người chấn bố.