Cao lớn trên đầu thành, theo Cam Tâm Duệ tất cả ra lệnh ban bố đi xuống, trong thành bối rối tâm tình rốt cục chiếm được ngăn chặn, từ từ khôi phục xuống tới.
 
 	Âu Dương Minh hai tay lưng đeo, đứng ở trên đầu thành không nói một lời. Nhưng là, hắn cứ như vậy đứng, mà phảng phất đã biến thành một cây định Hải Thần châm, đem mọi người trái tim cũng ổn định rồi.
 
 	Phi Á thành vừa mới đã trải qua một cuộc trước nay chưa có khổng lồ tao loạn, ở nơi này tràng tao loạn trong, nhân viên cùng vật liệu tổn thương, đều là đếm không hết. Nhưng là, vô luận trận này tao loạn đến rồi bực nào trình độ, trong thành tầng cao nhất đám người nhưng cũng không có bị nghiêm trọng tổn thương, hơn nữa từ từ bắt đầu điều khiển hỗn loạn cục diện rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng đám người đi tới rồi bên cạnh hắn, cũng không biết là cố ý, vẫn còn vô tình, Nghê Anh Hồng cùng Bách Sĩ Tuyết nhị nữ cũng rơi ở phía sau rồi này vị công chúa điện hạ nửa bước.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh công khai cho thấy, mình thích vẻn vẹn có một người. Nhưng là, đang đợi cấp sâm nghiêm xã hội hệ thống trong, có chút lúc hoàng tộc công chúa thân phận thêm thành, vẫn còn có phát ra nổi là cực điểm vi diệu tác dụng.
 
 	"Âu huynh, ngươi. . . Là như thế nào làm được?" Vũ Hàm Ngưng trì hoãn âm thanh hỏi.
 
 	Giờ khắc này, nguyên bản lớn tiếng quát lớn Phi Á thành đứng đầu Cam Tâm Duệ thanh âm cũng vô ý thức rơi chậm lại vài phần.
 
 	Mặc dù không có bất kỳ một vị cực đạo lão tổ hướng phía phương hướng của hắn nhìn quanh, nhưng mọi người lỗ tai cũng đã là không hẹn mà cùng dựng lên.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn một cái, khóe miệng một bỏ đi, nói: "Bởi vì gió cùng hỏa."
 
 	"Cái gì?" Vũ Hàm Ngưng kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Gió cùng hỏa, một mình ngươi suy nghĩ sao."
 
 	Thấy Âu Dương Minh bộ dạng này bí hiểm bộ dáng, mọi người tất cả đều trầm mặc không nói. Cho dù là bọn họ trong bóng tối hận được nghiến răng ngứa, nhưng là vào giờ khắc này, làm bầu trời hỏa cầu khổng lồ vừa mới tiêu tán dư uy thượng ở là lúc, căn bản cũng không có người dám nhẹ vuốt râu hùm.
 
 	Bất quá, tất cả mọi người là phát động đầu óc, đau khổ tự hỏi gió này cùng hỏa quan hệ.
 
 	Một hồi lâu sau, Vu Hoành Lễ đột nhiên nói: "Từ xưa tới nay, phong hỏa mà thường thường gặp phải lẫn đề cập nhìn, có gió tất có hỏa, có hỏa tất có gió. Bởi vì cái gọi là gió mượn hỏa thế, ai cũng như thế." Hắn dừng ở Âu Dương Minh, nói: "Âu công tử, chẳng lẽ ngươi đã tìm được rồi phong hỏa giao hòa đạo?"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt như cũ treo nhàn nhạt nụ cười, hắn vừa không thừa nhận, mà lại không phủ nhận. Mà hơi hơi xoay người, ánh mắt trông về phía xa ngoài thành.
 
 	Vu Hoành Lễ đụng cái mềm cái đinh, cũng không dám nữa thử dò xét, mà những người còn lại ngay cả đạo lý này cũng nghĩ mãi mà không rõ, tự nhiên mà lại càng không dám lên tiếng rồi.
 
 	Nhưng trên thực tế, giờ phút này Âu Dương Minh cũng là buồn bực cực kỳ.
 
 	Mình là làm sao làm đến?
 
 	Ngươi hỏi ta, lão tử đi hỏi ai a. . .
 
 	Hắn chỉ là phát động rồi ý thức hải trong cái kia một luồng ngọn lửa màu tím thôi, làm ngọn lửa này phóng lên cao thời điểm, cả người hắn đều là bị vây một loại cùng loại với hoảng hốt trong trạng thái.
 
 	Có thể nói, hắn căn bản mà không rõ vì sao ngọn lửa màu tím có đột nhiên bộc phát, hơn nữa ở bộc phát sau khiến cho rồi kinh khủng như thế phản ứng.
 
 	Kia ngay cả Đa Tí Kim Cương cũng bị làm cho sợ đến chạy trốn gió lốc, thậm chí ở ngọn lửa màu tím trước mặt như thế không chịu nổi một kích. Mà hơn quỷ dị chính là, bằng hắn cái này nhỏ thân thể mà, lại có thể điều khiển khổng lồ như thế hỏa cầu, đến nay ngẫm lại, cũng là cảm thấy rồi thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Âu Dương Minh coi như là lại tiếp tục đần cũng có thể đoán được, này ngọn lửa màu tím lai lịch nhất định là không phải chuyện đùa, hơn nữa đoán chừng không phải là loài chim bay loại lão tổ tông, chính là loài chim bay loại trời sanh tử địch. Nếu không mà nói, ở gặp phải loài chim bay trận pháp là lúc, tuyệt đối không thể có thể phát huy ra đẳng cấp này cường đại uy năng.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại kia chỉ diều hâu tư thế, Âu Dương Minh mơ hồ cảm giác được, này tử hỏa là loài chim bay loại lão tổ tông khả năng còn khá lớn một điểm.
 
 	Khi đó, chỉ cần Âu Dương Minh nguyện ý, có thể dễ dàng đem diều hâu tiêu diệt, thậm chí nhường hắn thi cốt không còn.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn cảm nhận được rồi diều hâu thần phục ý chí, đó là phát ra từ ở bản năng hàng phục, nếu như không phải là bởi vì bản tâm, căn bản lại không thể có thể biểu hiện đến loại trình độ này.
 
 	Nói một cách khác, ở đó cái thời khắc, Âu Dương Minh căn bản không cần động thủ, chỉ cần biểu đạt một lát ý nghĩ của mình, này diều hâu đoán chừng sẽ tự hành kết thúc.
 
 	Đối mặt như vậy một đầu cường đại linh thú thời điểm, bất luận kẻ nào cũng sẽ động tâm.
 
 	Này cùng Đa Tí Kim Cương chủ động đầu thành không được, diều hâu cơ hồ có thể nói là gặp phải Âu Dương Minh lực lượng chỗ hấp thu, mới có nhìn kết quả như thế, cũng làm cho Âu Dương Minh càng đắc ý.
 
 	Cho nên, hắn cuối cùng lựa chọn thả diều hâu một con ngựa , bởi vì hắn cảm thấy, cùng kia đem này đầu cường đại linh thú tiêu diệt, thật đúng là không như hàng phục hữu dụng sao.
 
 	Nhưng là, hắn mặc dù làm đến nơi này hết thảy, cần phải nói như thế nào làm được. . .
 
 	Bởi vì lòng tự ái nguyên nhân, Âu Dương Minh không cách nào giải thích. Nhưng là, cái này cũng không làm trở ngại hắn bày ra một cái lạnh lùng tạo hình a. Về phần chân chính nguyên nhân nha, các ngươi có năng lực mà đoán đi, dù sao vô luận nói gì, lão tử mà một cái nét mặt.
 
 	Trong thành hỗn loạn rốt cục bình định xuống, hơn nữa truyền đến mơ hồ khóc có tiếng.
 
 	Hôm nay trận này hỗn chiến, đầu tiên là người cầm thú đại chiến một cuộc, ở trong trận chiến đấu này, mặc dù bình dân dân chúng, lão kém phụ nữ và trẻ em thương tổn được cũng không nhiều, nhưng nhân tộc tướng sĩ thương vong nhưng lại chính là thật lớn. Nhưng là, làm phi cầm trận đồ xuất hiện, cường đại gió lốc bắt đầu bày tàn bạo là lúc, đúng tòa thành thị mà bị không khác nhau công kích.
 
 	Không chỉ có cơ hồ tất cả thi thể cũng bị hút vào rồi đầu gió, mà ngay cả một số ẩn núp ở nhà cỏ trong dân chúng cũng là là như thế.
 
 	Đây là Âu Dương Minh buông thả ngọn lửa kịp thời, đem gió lốc hoàn toàn đốt nguyên nhân. Nếu là kia gió thổi lại tiếp tục tiếp tục đi xuống, chỉ sợ đúng tòa thành thị cũng không nhất định có thể đủ giữ được rồi.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh mặc dù đã đem hết toàn lực, nhưng là ở đốt gió lốc sau, hắn cũng là không có lựa chọn nào khác. Gió lốc trong coi như là còn có người may mắn còn sống sót, gặp được này một thanh hỏa phía sau, cũng là bị chết không thể rồi hãy chết rồi.
 
 	Cuộc chiến tranh này, vì đúng tòa thành thị mang đến rồi khổng lồ thương vong, một khi bình tĩnh trở lại, nhất thời khiến cho rồi vô số người đau thương tình.
 
 	Vô luận là thân hữu chết thảm, vẫn còn đồng bào mất tích, cũng sẽ làm cho người ta đau đến không muốn sống.
 
 	Ánh mắt ở trong thành thị tuần tra nhìn, Âu Dương Minh trên mặt nét mặt từ từ mờ đi xuống tới.
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên tiến lên, đi tới bên cạnh hắn, chủ động cầm tay của hắn, thấp giọng nói: "Tiểu Minh tử, cái này không thể trách ngươi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người ngẩn ra, này coi là là cái gì nói?
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là cười khổ một tiếng, nói: "Anh tỷ, nếu như ta cường đại trở lại một điểm, có lẽ vẫn có thể giữ được càng nhiều là sinh mệnh."
 
 	"Ngươi đã tận lực." Nghê Anh Hồng khẽ mỉm cười, vươn cái trán cùng hắn cùng chống đỡ, nói: "Không cần nghĩ nhiều như vậy, ngươi chỉ cần làm hết sức, cũng không cần hối hận."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ chỉ chốc lát, chậm rãi gật đầu, nói: "Anh tỷ, cám ơn."
 
 	Nhìn hai người bọn họ ngưng mắt mà trông bộ dáng, Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết trao đổi rồi một cái ánh mắt, đều là như có điều suy nghĩ.
 
 	Các nàng hai vị đều là thiên chi kiều nữ, có sở trường riêng, tuy nói Nghê Anh Hồng cũng là xuất thân từ truyền thừa thế gia, nhưng hai vị này cô gái cũng cho là, mình có thể đủ càng hơn một bậc. Mặc dù giờ phút này Bách Sĩ Tuyết nhìn như Nghê Anh Hồng đi được gần hơn một số, đó cũng là tồn tại rồi nào đó liên thủ kháng kẻ địch tâm tư.
 
 	Phải biết rằng, hoàng tộc công chúa thân phận thêm thành thật sự là quá lớn, nhường luôn luôn mắt cao hơn đầu Bách Sĩ Tuyết đều có chút không thở nổi.
 
 	Nhưng là, lúc này ở nhìn thấy hai người bọn họ lẫn tựa sát một khắc kia, hai vị này thông tuệ cô gái cũng mơ hồ cảm ứng được rồi một tia bất thường mùi vị.
 
 	Có lẽ, Nghê Anh Hồng lớn nhất dựa, cũng không phải là cùng Âu Dương Minh quen biết thờì gian quá dài, mà là trong bọn họ vốn có cái kia loại đã không thể thay thế ăn ý sao.
 
 	Vu Hoành Lễ cùng Cam Tâm Duệ dắt tay nhau tiến lên, hướng về Âu Dương Minh hành lễ, bọn họ trăm miệng một lời nói: "Âu công tử, đa tạ rồi."
 
 	Ở trải qua bước đầu sửa sang lại sau, trong thành thị đã ổn định xuống. Mặc dù muốn khôi phục cũng không phải là một sớm một chiều chuyện, nhưng bọn hắn hai vị cũng đã hiểu, lần này hai quận nhân tộc đại kiếp, phải là bình an độ đi qua.
 
 	Âu Dương Minh khẽ khoát tay, nói: "Hai vị không cần đa lễ."
 
 	Vu Hoành Lễ thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc, cuối cùng hãy để cho tên kia chạy. Bất quá, ta tin tưởng trải qua trận này dạy dỗ, hắn coi như là có thể khôi phục như cũ, cũng không dám lại tiếp tục dễ dàng xâm phạm rồi. Ha hả. . ." Mắt của hắn trong mắt hiện lên rồi một tia oán độc, nói: "Hơn nữa, ở thế giới của chúng ta trong, linh thú nếu là nhận lấy trọng thương, coi như là chúng ta buông tha bọn họ, bọn họ cũng chưa chắc có thể sống được xuống tới."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Sao?"
 
 	"Quả thật như thế." Vũ Hàm Ngưng chen lời nói: "Linh thú đến từ chính một cái thế giới khác, sự hiện hữu của bọn nó vốn là một loại sai lầm, cần hao phí khổng lồ năng lượng. Mà một khi bị thương, cần bổ sung năng lượng mà càng cường đại hơn rồi. Mà ở thế giới của chúng ta trong, bọn họ chưa chắc là có thể đạt được như vậy dư thừa bổ sung."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nhưng nhìn nhìn Vu Hoành Lễ nhóm người là lúc, nhưng trong lòng là thầm nghĩ.
 
 	Thật xin lỗi, yêu cầu cho các ngươi thất vọng.
 
 	Nếu đã sớm hạ quyết tâm phải diều hâu hàng phục, Âu Dương Minh trợ thủ là lúc tự nhiên sẽ không quá ác.
 
 	Diều hâu phá vòng vây là lúc, nhìn như cơ hồ bị sấy tiêu rồi, thậm chí là mang theo một luồng khói đen cuồn cuộn đi.
 
 	Nhưng là, kia chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, căn bản cũng không có suy giảm tới diều hâu ngũ tạng lục phủ. Mặc dù là ở nơi này cái gọi là linh lực thiếu thốn thế giới, nhưng Âu Dương Minh tin tưởng, diều hâu rất nhanh là có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Cam Tâm Duệ do dự một chút, đột nhiên nói: "Âu đại sư, ngài có thể tìm được kia súc sinh sao?"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, nói: "Tìm hắn làm chi? Ngươi là muốn nhổ cỏ nhổ tận gốc sao?"
 
 	Cam Tâm Duệ nghiêm nghị nói: "Nếu là có thể đủ nhổ cỏ nhổ tận gốc, tự nhiên cũng là tốt. Bất quá, bây giờ nhân tộc còn nữa bốn quận bị vây linh thú uy dưới sườn, đặc biệt là côn trùng tộc, cùng cầm thú tộc nguyên vốn là sinh ra tử đối đầu. Nếu là Âu đại sư có thể đem đầu kia diều hâu hàng phục, lần này nhân tộc đại kiếp, chúng ta nhân tộc mà tất thắng không thể nghi ngờ rồi."
 
 	Vu Hoành Lễ thoáng run lên, hắn do dự một chút, rốt cục thì than nhẹ một tiếng, ngậm miệng không nói.
 
 	Cam Tâm Duệ trầm giọng nói: "Âu đại sư gặp tha thứ, vừa mới quét dọn chiến trường là lúc mới phát hiện, Vu lão nhất yêu thương một vị cháu ruột vẫn lạc."
 
 	Âu Dương Minh "A" một tiếng, ôm quyền nói: "Vu lão nén bi thương."
 
 	Vu Hoành Lễ lắc đầu hoàn lễ, nói: "Đó cũng là trúng mục tiêu nhất định a. . ." Hắn dừng một chút, nói: "Cam thành chủ đề nghị không tệ, vì nhân tộc, nếu là có cơ hội lời của, Âu đại sư vẫn còn đem hắn hàng phục đi."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn lại, nhất thời đưa tới rồi một mảnh ánh mắt mong chờ.
 
 	Khẽ cau mày, Âu Dương Minh nói: "Cũng được, nếu là có cơ hội, ta thì sẽ đi nếm trải thử một chút. . ."