Chương 1106: Gặp nhau

	Thanh Phong quất vào mặt, lộ ra tí ti thấm người cảm giác mát.

	Trên bầu trời, một đạo ngân cung tại tầng mây trong xuyên thẳng qua, kích thích ngàn tầng sóng. Nhìn chăm chú nhìn kỹ, dĩ nhiên là một đầu không thể thấy nhiều màu bạc phi thảm.

	Phi thảm đầu trên ngồi hai người, một già một trẻ, khí tức đều cường đại vô cùng, chấn động hư không.

	Thiếu niên môi hồng răng trắng, lông mày xanh đôi mắt đẹp, trên trán ngẫu nhiên hiện lên bá đạo chi sắc, chứng minh người này cũng không đơn giản.

	Mà lão nhân trong mắt như ẩn chứa một mảnh khổng lồ thế giới, thâm thúy dị thường, tự hồ chỉ muốn nhìn lên một cái, có thể đem người tâm thần hút vào trong đó. Tràn ra khí thế càng là đem chung quanh trong vòng mười trượng không gian tất cả đều vặn vẹo, liền nghiêng nghiêng mà hạ ánh mặt trời đều không rơi xuống nổi, bị một cỗ khó có thể nói tố lực lượng cách trở.

	Hai người này, đúng là theo Vu Bộ đi ra tiến về Vãng Sinh Động Âu Dương Minh cùng Đố Tà.

	Lão nhân chậc chậc hạ miệng, liếm lấy thoáng một phát môi, ngón tay vuốt ve phi thảm, ánh mắt lộ ra một vòng cảm khái chi sắc, nói khẽ: "Không nghĩ tới Âu lão đệ lại còn là đoán tạo đại sư, loại này thần diệu khó tả vật phẩm đều xuất từ lão đệ chi thủ, thật sự không thể tưởng tượng nổi."

	Hắn cái này lời nói được cực kỳ thành khẩn, không có một chút tận lực thổi phồng, nâng lên ý tứ.

	Vu Bộ mặc dù cường đại, nhưng không rèn pháp bảo, chỉ lấy cực âm Cực Dương chi khí tôi luyện nhục thân, tại rèn một đường, so Long Phượng hai tộc yếu đi không biết bao nhiêu.

	"Tộc lão quá khen, rèn phi thảm kỳ thật cũng không tính khó." Âu Dương Minh nhìn phía dưới không ngớt không dứt, thoải mái phập phồng Đại Giang, nhẹ giọng mở miệng. Lời này nếu như bị còn lại Đoán Tạo Sư nghe được, chỉ sợ như thế nào đều được mắng hắn không biết tốt xấu. Rèn thế nhưng mà phi thảm a, tựu tính toán tại Đại Thiên Thế Giới, lại có bao nhiêu Đoán Tạo Sư có thể rèn phi thảm? Hơn nữa, đây là màu bạc phi thảm.

	Đố Tà cũng sửng sốt một chút, sâu nhìn Âu Dương Minh liếc.

	Hắn sống vô tận Tuế Nguyệt, muôn hình muôn vẻ người thấy không ít, nói ra lời nói là thật là giả, chỉ cần lườm bên trên liếc có thể phân biệt tinh tường.

	Nhẹ nhàng vuốt vuốt hoa râm chòm râu, cười nói: "Không phải rèn phi thảm không khó, mà là Âu lão đệ thiên tư trác tuyệt." Tại cảm giác của hắn ở bên trong, Âu Dương Minh thật sự quá trẻ tuổi, rất khó làm cho người tin tưởng loại đến tuổi này chẳng những tu vi không kém gì Hoàng cảnh cường giả, mà ngay cả tại rèn một đường, cũng tạo nghệ kinh người.

	Âu Dương Minh ngượng ngùng cười cười, ánh mắt lộ ra nhớ lại chi sắc: "Tộc công quá khen, ta chỉ là so những người khác nhiều thêm vài phần vận khí."

	Đố Tà dùng sức lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận."

	Vừa mới nói xong, hắn tựu nhắm mắt dưỡng thần.

	Trên bầu trời, phi thảm nhẹ như sợi bông, nhưng tốc độ lại càng lúc càng nhanh.

	Theo Âu Dương Minh đem Long Phượng hai tộc cùng với Thượng Kiếp nhất tộc Huyết Mạch chi lực dung hợp, Thuế Phàm vi linh, bước vào mặt khác một loại sinh mệnh cấp độ, Tinh Thần Lực tăng vọt, đối với phi thảm nắm giữ càng thêm rất quen, thậm chí có thể nói thu phóng tự nhiên.

	Thời gian đã tới Hoàng Hôn, Âu Dương Minh khống chế được phi thảm rẽ vào cái loan.

	Bỗng nhiên, chân trời một đạo nhàn nhạt huyết sắc màn sáng lóe lên một cái, một sát na phía dưới, mà ngay cả trời chiều Dư Huy đều bị huyết sắc cách trở.

	Từ xa nhìn lại, toàn bộ thế giới như bao phủ tại một mảnh trong huyết vụ. Đại địa hoang vu cô tịch, núi đá lẻ tẻ tán rơi, thảo mộc nồng đậm, đen kịt tĩnh mịch. Lại đang dã ngoại hoang vu, loại này tràng cảnh, đủ lại để cho gần như tám thành nhân tâm đầu phát lạnh.

	"Kỳ quái, đây là có chuyện gì?"

	Đố Tà ánh mắt ngưng tụ, trong mắt tinh quang lập loè, tâm niệm chuyển động, bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong.

	Trong chốc lát, dùng phi thảm làm hạch tâm bốn phía vạn trượng, coi như là nhỏ bé nhất biến hóa đều rõ ràng hiện lên hiện tại trong óc hắn. Đó cũng không phải hắn cẩn thận chặt chẽ, mà là bổn nguyên chi tâm chính giữa, thận trọng như ở trước mắt, cẩn thận tất nhiên không có sai.

	Bầu trời càng ngất đi ám, lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt, cả vùng đất hào quang như là bị một loại không biết tên vật chất hấp thu.

	Đúng lúc này, một đạo nổ vang chi âm truyền khắp bát phương.

	Một đạo mắt thường có thể thấy được gợn sóng kích động mà lên, lập tức đem cái này màn sáng quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Hóa thành vô số sợi nồng đậm tới cực điểm huyết vụ, từ phía trên bên cạnh phiên cổn mà đến, khí thế bành trướng, giống như vạn trượng kinh đào vuốt bên cạnh bờ, sông núi, sông lớn, Linh thú. . . Hết thảy tất cả đều bao phủ tại trong huyết vụ.

	"Đến tột cùng là ai?" Âu Dương Minh khóe miệng bĩu một cái, nhẹ nhàng xoa nhẹ thoáng một phát mi tâm, hắn tại đây trong huyết vụ cảm nhận được một cỗ quen thuộc chấn động.

	Không có một điểm chần chờ, mũi chân nhẹ nhẹ một chút, theo phi thảm bên trên một nhảy dựng lên, đan trong hồ Linh lực bắt đầu khởi động, ống tay áo một cuốn, đem phi thảm thu vào, ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía trước.

	Vu Bộ Tộc công sắc mặt âm trầm, trọng tâm lắc lư, khí cơ dài nhỏ triền miên, già nua thân hình bành trướng, trên cánh tay quấn quanh Ô Quang như hai cái Giao Long, cường hoành khí thế mang tất cả mà khai, thân hình lóe lên, đã ngăn tại Âu Dương Minh trước người.

	"Cho ta tán!" Lão nhân thanh âm không lớn, lại mang theo một loại có thể tan vỡ Thương Thiên bá đạo, cánh tay nâng lên, lăng không nhấn một cái.

	Cái này nhấn một cái phía dưới, trên bầu trời sương mù màu máu như bị một căn dài nhỏ gậy trúc quấy đồng dạng, hóa thành một cái bên trên rộng hạ chật vật huyết sắc vòng xoáy, không ngừng xoay tròn, từng vòng cuốn lên thiên không. Như Cửu Long hấp nước bình thường, cuối cùng nhất hóa thành một đám sương trắng, rất nhanh tiêu tán.

	"Thú vị, Cổ Vu nhất tộc huyết mạch? Có thể lại có thể thế nào?"

	Ở này huyết vụ sắp tiêu tán nháy mắt, một đạo lạnh lùng dị thường thanh âm chấn động Linh khí.

	Từ phương xa truyền đến, nghe âm sắc, người nói chuyện hẳn là một người trung niên nam tử. Thanh âm này trong lộ ra nghiêm nghị sát khí, như theo núi thây biển máu trong truyền tới.

	Theo thanh âm, một gã hoa phục nam tử chân đạp hư không, chậm rãi mà đến. Hắn tay áo bồng bềnh, hai mắt đen kịt, từng đạo màu đen đường vòng cung lẫn nhau quấn quanh cùng một chỗ, Quỷ Mị vô cùng.

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt tuần tra một vòng, cuối cùng rơi xuống Âu Dương Minh trên người, trong mắt huyết sắc lóe lên, nói: "Nhân sinh thật sự là nơi nào không gặp lại, lần trước tại Phượng tộc ở trong, nếu không phải ngươi, ta như thế nào hội thất bại?"

	Âu Dương Minh không nói gì, vẻ mặt bình tĩnh.

	"Như thế nào không dám nói lời nào, sợ?" Hắn cười lạnh một tiếng, đáy mắt mang theo một vòng nồng đậm trêu tức.

	Âu Dương Minh sắc mặt như thường, không có chút nào gợn sóng.

	Nhưng Đố Tà lại nổi giận, hắn đỉnh đầu như bao phủ một đoàn mây đen, một cỗ có thể xốc lên Thiên Khuyết lực lượng theo trên người hắn tán phát ra. Phải biết rằng, tu vi của hắn, đã thuộc về Đại Thiên Thế Giới ở trong cao cấp nhất cái kia một dúm người, tựu tính toán cùng Phượng Mục so sánh với, cũng chỉ rớt lại phía sau nửa bước. So về bình thường lĩnh ngộ pháp tắc Hoàng cảnh cường giả, mạnh không phải nhỏ tí tẹo. Nhưng là bây giờ, một cái vừa mới lĩnh ngộ pháp tắc tiểu tử, cũng dám ở trước mặt hắn nhảy đáp, hắn có thể nào không giận? Huống chi, Âu Dương Minh hay là hắn sư huynh tính ra phá cục chi nhân,

	Đố Tà tay phải đặt nhẹ mi tâm, bỗng nhiên, chỗ mi tâm cái kia ảm đạm Tinh Ngân lập tức sáng lên. Bạch Mang tứ tán, nhấc lên một hồi vô hình cương phong, trong miệng gầm nhẹ nói: "Luân Hồi quyền!"

	Hắn vi Cổ Vu nhất tộc hậu duệ, tựu tính toán kinh nghiệm phạt vu cuộc chiến, vô số trân quý truyền thừa bị hủy, nhưng Luân Hồi quyền thế nhưng mà Cổ Vu nhất tộc là tối trọng yếu nhất ba loại pháp môn, khắc vào cốt tủy, khắc sâu vào linh hồn, cho dù là vạn kiếp đều không thể phai mờ.

	Vừa mới nói xong, lão nhân hai tay nâng lên, một quyền đối với bầu trời oanh khứ, quyền phong kích động quét ngang bát phương, quyền ảnh nối thành một mảnh.

	Một quyền này phía dưới, Sơn Hà sụp đổ, khí nuốt vạn dặm như hổ, cửu thiên thập địa, ngay ngắn hướng run rẩy, không ngừng gào thét.

	Quyền phong những nơi đi qua, vô số Không Gian Loạn Lưu trống rỗng xuất hiện.

	Cái này là Luân Hồi quyền, có độc đoán muôn đời chi năng.

	"Cái này. . . Như thế nào hội mạnh như vậy?" Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm cả kinh, một cỗ chưa bao giờ có nguy cơ bỗng nhiên tại hắn tâm thần bên trong hiển hiện. Nhưng trên mặt không lộ ra chút nào, chỉ thấy hắn mảnh mỏng bờ môi bĩu một cái, tay phải vỗ túi không gian.

	Một hồi Huyết Quang theo trong tay hắn tản ra, rơi xuống lúc, một tôn đại đỉnh bay ra, đón gió mà trường, cuối cùng lại trở nên như Tiểu Sơn lớn nhỏ. Cái này đại đỉnh toàn thân Huyết Hồng, mang theo nồng đậm mùi tanh, như theo huyết trong hồ lấy ra đồng dạng. Tại đại trong đỉnh bộ, dùng soạn đao có khắc vô số tối nghĩa phù văn, làm cho người hoa mắt.

	Mà đại đỉnh tứ phía, tắc thì dùng tịch tà, Hồ Tiên, phán quan, Hình Thiên bốn loại Yêu thú làm cơ sở, hoành áp tứ phương, bốn loại Yêu thú song mắt nhắm chặt, thoạt nhìn trông rất sống động, như đao họa ngấn, tựa hồ tùy thời hội theo đại đỉnh bên trên chui đi ra đồng dạng, lộ ra nồng đậm màu đỏ tươi chi mang.

	Cho người một loại như núi Lâm Uyên cảm giác, trầm trọng vô cùng, có thể áp sập núi cao, trấn áp Chư Thiên vạn giới.

	Đại đỉnh bên trên Huyết Quang lúc sáng lúc tối, Phượng Tâm Tiêu hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, ngón trỏ ngón giữa giao thoa, làm Niêm Hoa trạng, hướng ra phía ngoài đẩy. Cái này diêm dúa lẳng lơ kỳ dị đại đỉnh ầm ầm chấn động, hóa thành một đạo tia máu, đối với điều này có thể oanh sập Chư Thiên quyền phong va chạm mà đi, tốc độ nhanh đến mắt thường khó có thể bắt tình trạng, thoáng qua tức thì.

	Lúc này, theo Âu Dương Minh góc độ nhìn lại, chỉ thấy quyền kình từ nào đó chân trời quét ngang mà đến, như theo một đạo màu đen thác nước theo vạn trượng Cao Phong đổi chiều mà xuống, mang theo rung chuyển Thiên Khuyết khí thế mạnh mẻ. Trong thiên địa, đột ngột vang lên vô số Thần Ma gào rú chi âm. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mấu chốt cái này quyền phong lại lộ ra Luân Hồi chi đạo mượt mà cảm giác, không hề sơ hở. Một quyền này, có thể quét ngang Chư Thiên.

	Mà bên kia, đại đỉnh lộ ra tang thương phong cách cổ xưa khí tức, vẻn vẹn, Huyết Quang đại thịnh, hướng bát phương khuếch tán, đem cả phiến thiên địa đều bao phủ trong đó, một cỗ âm trầm cảm giác tản đi ra.

	Đại đỉnh bốn phía, đột ngột xuất hiện vô số huyết sắc bọt khí, tán lấy một vòng nóng ướt, "Phanh" địa nhẹ nhàng nổ tung. Thanh âm này vừa mới bắt đầu cực kỳ rất nhỏ, nhưng theo thời gian chuyển dời, dần dần dầy đặc. Nghe được trong tai, như Ma Âm quan tai, tâm thần cũng giống như rơi vào một mảnh huyết sắc thế giới.

	"Oanh. . ."

	Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang hóa thành sóng âm mang tất cả mà đi, những nơi đi qua, sông núi, sông lớn, Linh thú, hết thảy tất cả đều bị xé nứt, hóa thành một đạo tia máu, trọn vẹn bao phủ trăm dặm phạm vi. Thanh âm này như chung cổ hợp minh, giống như hoàng chung đại lữ, có thể đem thế gian hết thảy thanh âm tất cả đều đè xuống. Lập tức, như mọc thành phiến Linh khí nổ tung. Không gian đã diệt lại sinh, sinh ra lại diệt, diễn biến vô cùng ảo diệu.

	Một đạo kịch liệt đến mức tận cùng màu xám rung động lần nữa xé rách mà khai, phía dưới kéo trăm dặm sơn mạch sụp đổ, Loạn Thạch Xuyên Không, khắp đại địa một tấc một tấc hướng phía dưới thấp đi.

	Đây cũng là lĩnh ngộ pháp tắc Hoàng cảnh cường giả khủng bố chỗ.

	Tiện tay một kích, đều nhiễm lấy Pháp Tắc Chi Lực, có thể hủy diệt hết thảy.

	Âu Dương Minh mắt lộ ra cảm khái, ánh mắt xẹt qua Phượng Tâm Tiêu, thầm nghĩ trong lòng, thực lực của hắn như thế nào mạnh như vậy? Lúc này mới bao lâu không gặp? Phải biết rằng, lần thứ nhất tương kiến thời điểm, nhưng hắn là có được nghiền áp Phượng Tâm Tiêu thực lực, nhưng hiện tại, hắn lại tại Phượng Tâm Tiêu trên người cảm nhận được nồng đậm nguy cơ.