Chương 1115: Có tư cách

	Tiểu Hồng đứng tại Âu Dương Minh trên cánh tay, hắc bảo thạch bình thường con mắt tách ra đom đóm đồng dạng ánh sáng, hắn hưng phấn mà nói ra: "Có hiệu quả."

	Dê béo phương pháp rất có dùng, những cá này nhìn về phía trên rất kỳ quái, nhưng là thuộc về cùng những Hải tộc kia cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Cái này bùn đoàn đối với những Hải tộc kia hữu dụng, đối với bọn hắn cũng đồng dạng có hiệu quả. Bùn đoàn thập phần thần kỳ, chỉ cần ăn được một điểm, bụng sẽ rất chống đỡ, nhưng lại nhịn không được sẽ tiếp tục ăn, bởi như vậy tựu chỉ có một kết quả, tựu là bị chống không thể nhúc nhích.

	Ba người càng không ngừng hướng phía trong nước sông ném lấy bùn đoàn, chỉ chốc lát, trên mặt nước tựu phiêu lên mấy cái quái ngư. Quái ngư thân thể lớn bộ phận địa phương cùng nước sông đồng dạng đỏ bừng, chỉ có trên bụng có một vòng màu trắng làn da, mấy cái cá đều phiêu ở trên mặt nước, bởi vì ăn được quá nhiều, đã đã mất đi khí lực.

	"Tiếp tục!"

	Chứng kiến có hiệu quả, ba người thì càng thêm hữu lực tức giận, rất nhanh, mặt nước quái ngư phù lên càng ngày càng nhiều.

	Âu Dương Minh cho bọn hắn chuẩn bị đồ ăn sức nặng rất đủ, mới ném vào đi một nửa thời điểm, trên mặt sông cá rậm rạp chằng chịt một tầng.

	Ba người liếc nhìn nhau, từ đối phương trong mắt đều thấy được hưng phấn.

	"Tiểu Minh Tử, chúng ta nhanh lên đi qua đi." Tiểu Hồng tại Âu Dương Minh trên bờ vai gọi tới gọi lui, giống như là cái chủ ý này là hắn nghĩ ra được đồng dạng.

	"Đúng, đi xem có vật gì tốt." Đại Hoàng cũng thúc giục một tiếng.

	"Hay là cẩn thận một chút, ta thử lại lần nữa."

	Âu Dương Minh cũng không lớn ý, hắn theo vòng tay bên trong lần nữa móc ra một con gà quay ném tới, lần này cũng không trách cá nhảy tới tranh đoạt, gà quay rơi ở trong nước trầm xuống, cũng không thấy quái ngư nhúc nhích thoáng một phát.

	"Xem ra bọn hắn thật sự không được." Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh mới thở dài một hơi, ba người cùng một chỗ bay lên trời hướng phía sông nhỏ mặt khác một bên bay đi.

	Bình an địa thông qua, cũng không có bất kỳ ngăn trở, Âu Dương Minh nhìn xem nước sông bên cạnh chính là cái kia bạch cốt, trong nội tâm thầm kêu may mắn.

	Đã đi ra sông nhỏ, trong óc kêu gọi lại càng phát đầm đặc, Âu Dương Minh thần sắc nghiêm túc, hướng phía phía trước đi tới.

	Đại khái đã qua nửa canh giờ, trên mặt đất xuất hiện lần nữa mấy cái xương khô, Âu Dương Minh bước chân dừng lại, thả chậm tốc độ, tại đây hẳn là cũng gặp nguy hiểm?

	Cái này mấy người có lẽ tựu là từ nhỏ bên kia sông tới, bọn hắn thông qua được sông nhỏ, thật không ngờ lại chết ở cái địa phương này.

	Âu Dương Minh không biết bọn họ là như thế nào tới, nhưng là có thể nghĩ đến, ngay lúc đó tình huống khẳng định thập phần thảm thiết, dù sao bờ sông bên trên những xương cốt kia khẳng định chỉ là số ít, càng nhiều nữa có lẽ tại trong nước sông, thậm chí liền xương cốt đều không thừa xuống, bị quái ngư toàn bộ nuốt lấy.

	"Hẳn là bọn họ là dùng người tánh mạng, đem những quái ngư kia uy no bụng hay sao?" Âu Dương Minh trong nội tâm ác hàn mà thầm nghĩ.

	Đến nơi này, Tiểu Hồng thần sắc có chút sung sướng, hắn vui sướng nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi phát hiện cái gì? Ta cảm thấy tại đây nhiệt độ so vừa rồi cao rất nhiều."

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, Tiểu Hồng nói không sai, tại đây nhiệt độ là cao rất nhiều, bất quá điểm ấy nhiệt độ đối với bọn hắn cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.

	Liên tưởng đến trên mặt đất những xương cốt kia, Âu Dương Minh hay là cảnh giác lên, hắn đi lên phía trước một bước, đột ngột, nghe thấy két một tiếng.

	Phía trước một cái cự thạch đột nhiên đung đưa, cự thạch vỡ ra một cái khe hở, ba người cảnh giác địa tránh qua một bên, dù sao tại nơi này địa phương xa lạ, tùy thời đều có thể gặp được không tưởng được nguy hiểm.

	Ánh mắt của bọn hắn chằm chằm vào hòn đá, khe hở bắt đầu rất bé, sau đó càng lúc càng lớn, ba người có thể chứng kiến khe hở đằng sau tràng cảnh, đó là một cái Hồng sắc thế giới, một cỗ khô nóng khí tức đập vào mặt.

	Theo cái này cửa đá mở ra, chung quanh nhiệt độ lập tức tăng lên gấp 10 lần đã ngoài, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng đều có Thiên Phượng Chi Hỏa, điểm ấy nhiệt độ đều không để trong mắt. Đại Hoàng tựu không giống với, tại hoàn cảnh như vậy xuống, nó cảm giác hết sức khó chịu.

	Rất nhanh đại thạch đầu tựu phân thành hai nửa, tại thạch đầu đằng sau là một cái hỏa diễm thế giới, trên mặt đất thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, bốn phía nham thạch đều bị thiêu đắc đỏ bừng.

	"Chúng ta không phải là muốn từ nơi này vào đi thôi?"

	Đại Hoàng ánh mắt nhìn phía trước.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, Tiểu Hồng cũng nhẹ gật đầu. Âu Dương Minh có thể minh xác cảm thụ cái kia kêu gọi thanh âm tựu là tới từ ở ngọn lửa này đằng sau.

	Tiểu Hồng thuần túy là suy đoán, không từ nơi này thông qua lời nói, cái kia cửa đá đột nhiên mở ra làm cái gì, hơn nữa kề bên này cũng không có đường khác.

	Đại Hoàng đi lên phía trước một bước, tại trong ngọn lửa ngửi thoáng một phát, lập tức cảm giác được khô nóng không chịu nổi. Trong lúc này nhiệt độ tất nhiên là thập phần khủng bố, không thể so với tại trong lò luyện đan kém bao nhiêu. Đại Hoàng nhìn xem Âu Dương Minh, có chút lo lắng nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi nếu không đang suy nghĩ thoáng một phát, ta cũng không muốn ngươi biến thành heo nướng."

	Những lời này lại để cho Tiểu Hồng có chút mất hứng, hắn chỉ vào Đại Hoàng nói ra: "Coi như là ngươi bị đốt thành tro, Tiểu Minh Tử cũng sẽ không có sự tình! Ngươi đã quên sao? Tiểu Minh Tử thế nhưng mà Tử sắc Thiên Phượng Chi Hỏa, Thiên Phượng Chi Hỏa thế nhưng mà trong lửa Vương giả, tiểu Minh thân thể hỏa diễm, tựu là Vương giả bên trong Vương giả, hội sợ những thứ này ư?"

	"Cái này ai biết? Nói không chừng các ngươi Phượng tộc hỏa diễm tựu là nói khoác đi ra." Đại Hoàng mặc dù trong nội tâm minh bạch, nhưng là tại ngoài miệng lại không thiệt thòi.

	"Ngươi cái này thối cẩu, vậy mà nói ta Phượng tộc hỏa diễm là nói khoác đi ra, xem ta không chết cháy ngươi!" Tiểu Hồng kích động địa bay đến không trung.

	Hai người nhất gần như là biến thành oan gia đối đầu, thường xuyên ồn ào, Âu Dương Minh cũng thấy nhưng không thể trách, hắn nhìn xem Đại Hoàng, "Chúng ta muốn từ bên trong này trải qua, không biết có nguy hiểm gì, ngươi hay là tạm thời trừ độc đan trong thế giới tránh né thoáng một phát."

	Âu Dương Minh lời nói tương đương với giải quyết dứt khoát, Đại Hoàng cũng minh bạch bây giờ không phải là thể hiện thời điểm, hào quang hiện lên, thân thể của hắn tựu biến mất không thấy.

	Đại Hoàng sau khi rời khỏi, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng hai người tựu đi vào. Nếu là những người khác, cho dù là Tôn Giả cảnh giới, đi vào trong đó cũng sẽ bị thiêu đắc thịt nát xương tan, hai người lại không giống với, bọn hắn tựa hồ không có có cảm giác đến bên trong khô nóng cảm giác, nhàn nhã dạo chơi coi như tại du lịch đồng dạng.

	Thiên Phượng Chi Hỏa là trong ngọn lửa Vương giả, tại đây hỏa diễm nhìn về phía trên cũng thập phần hung mãnh, nhưng là có chút sợ hãi Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng ngọn lửa trên người, đối với bọn hắn cũng không có bất kỳ tổn thương.

	Tiểu Hồng ưu nhã địa phi tại trong ngọn lửa, tại đây cảm giác lại để cho hắn hết sức thoải mái, "Đây là đơn giản nhất một cửa a."

	"Đại khái là a." Âu Dương Minh có chút không xác định nói: "Chúng ta vẫn chưa ra khỏi đi, ai biết còn có thể hay không gặp được những thứ khác nguy hiểm."

	Quả nhiên, tại Âu Dương Minh lời nói vừa mới nói lúc đi ra, phía trước hỏa diễm tách ra một đầu đạo đường, tại hai người đối diện mặt, đâm đầu đi tới một cái hơn mười thước cao Hỏa Diễm Cự Nhân.

	"Ta thật sự là một cái mỏ quạ đen. . ."

	Âu Dương Minh nhìn xem cái này kỳ quái sinh vật, bảo trì một cái phòng bị trạng thái, Hỏa Diễm Cự Nhân nhìn hai người liếc, phát hiện chỉ là hai cái Tôn Giả cảnh giới tiểu tử về sau, thần sắc dữ tợn, hắn quát: "Cút đi, chủ nhân bảo bối không phải các ngươi có tư cách đạt được!"

	"Nói láo, chúng ta không có tư cách ai có tư cách?" Tiểu Hồng hướng bên trên đã bay phi, bảo trì cùng cự nhân con mắt ngang nhau độ cao.

	Thân là Phượng tộc một thành viên, Tiểu Hồng có một loại tự nhiên ngạo khí, tên hỗn đản này vậy mà hắn nói hắn không có tư cách.

	Hỏa Diễm Cự Nhân nhìn thoáng qua Tiểu Hồng, khinh thường cười cười, "Nếu là một cái trưởng thành Phượng tộc cao thủ tới nơi này, ngược lại là có một điểm tư cách, về phần ngươi cái này chim nhỏ. . ."

	Cự nhân lắc đầu, "Không được!"

	Ngữ khí kiên quyết, không lưu tình chút nào.

	"Ngươi ngươi ngươi. . ." Hỏa Diễm Cự Nhân lời nói tức giận đến Tiểu Hồng thân thể đều phát run lên, bất quá hắn cũng không có tự tiện ra tay, người này nhìn về phía trên thực lực không tệ, có lẽ đã đến Hoàng Giả cảnh giới.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhìn trước mắt cái này quái vật khổng lồ, thân thể của hắn cao cùng Cổ Vu nhất tộc người không sai biệt lắm, chỉ là trên người thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, nhìn về phía trên tựa như một cái Chiến Thần.

	Âu Dương Minh nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta không có tư cách?"

	Hỏa Diễm Cự Nhân cúi đầu nhìn trước mắt cái này nhân loại nhỏ bé, lắc đầu, nói ra: "Muốn kế thừa chủ nhân của ta bảo bối, ít nhất cần Hoàng giả đã ngoài cảnh giới, thực lực của các ngươi quả thực quá yếu. Ta không biết các ngươi là như thế nào thông qua bên trên một cửa khảo nghiệm, nhưng là hiện tại mời các ngươi lập tức ly khai, nếu không tựu đừng trách ta không khách khí."

	Âu Dương Minh trong nội tâm cười lạnh một tiếng, hắn trầm giọng nói ra: "Tư cách vật này, không thử một lần làm sao biết người khác không có."

	Âu Dương Minh khoát tay, Huyết Thương Long Đồ tựu ra hiện tại trong tay của hắn, mũi thương bên trên tản ra nồng đậm chiến ý, phảng phất một đầu tàn bạo Cự Long muốn phá phong mà ra.

	"Người không biết không sợ." Hỏa Diễm Cự Nhân kêu rên một tiếng, hắn một bước đi phía trước, cực lớn bàn tay hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đánh ra.

	"Tiểu Hồng, ngươi trước tránh ra." Âu Dương Minh ngẩng đầu hét lớn một tiếng, thân thể của hắn cũng nhanh chóng đi phía trước, trong tay Long thương đột nhiên một đâm, bốn phía hỏa diễm toàn bộ bị đẩy ngã hai bên, Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, "Đạo nghĩa một thương!"

	Trường thương hung mãnh, như Giao Long hơi thở, Huyết Thương Long Đồ cùng cự nhân bàn tay đụng vào cùng một chỗ. Lập tức, cự nhân trên bàn tay, lại bị chọc ra một cái lỗ thủng, một chiêu này uy lực bất phàm, mà ngay cả Hỏa Diễm Cự Nhân cũng không nghĩ tới hội lợi hại như vậy.

	"Hảo tiểu tử, mới Tôn Giả cảnh giới dĩ nhiên cũng làm khống chế Pháp Tắc Chi Lực!" Hỏa Diễm Cự Nhân trong nội tâm cả kinh, người trẻ tuổi này mặc dù chỉ là Tôn Giả thực lực, nhưng là luận thực lực đã không thể so với đại bộ phận Hoàng giả kém, thật sự là một cái yêu nghiệt!

	Tại Hỏa Diễm Cự Nhân đơn giản tư duy bên trong, chỉ có Viễn Cổ thời đại rất ít người, mới có như vậy nghịch thiên năng lực.

	Thiên tài như vậy có tư cách kế thừa chủ nhân bảo bối!

	Hỏa Diễm Cự Nhân trong nội tâm đã dao động, ngược lại là có thể cho hắn một cơ hội, bất quá coi như là như vậy, cũng không thể khiến hắn nhẹ nhõm thông qua.

	Hỏa Diễm Cự Nhân đã cố tình phóng nước rồi, hắn bàn tay bên trên lỗ thủng bị lập tức bổ khuyết, đầu thấp, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng phún ra một đoàn hỏa diễm.

	Đây là trong ngọn lửa tinh hoa, tuyệt đối không so với bình thường Thiên Phượng Chi Hỏa chênh lệch, coi như là một cái Hoàng giả cũng có thể sống sờ sờ chết cháy.

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, thần sắc hắn khẽ động, trên người đã nổi lên nhạt ngọn lửa màu tím, ngọn lửa này bao trùm tại trên người của hắn, như là thủ hộ thần đồng dạng, bên ngoài hỏa diễm vậy mà mảy may đều không thể thông qua.

	"Thiên Phượng Chi Hỏa, hơn nữa còn là Tử sắc Thiên Phượng Chi Hỏa!" Cự nhân chấn kinh rồi, hắn cũng không có phát hiện cái này người trẻ tuổi nhân loại, vậy mà cũng có được Phượng tộc huyết mạch, nhưng lại nắm giữ cấp bậc cao nhất Thiên Phượng Chi Hỏa.

	Thừa dịp đối phương ngây người thời điểm, Âu Dương Minh thân thể bay lên, Pháp Tắc Chi Lực theo Tinh Thần thế giới bộc phát, bốn phía không gian đột nhiên co rút lại.

	Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng rất nhanh địa đột ngột từ mặt đất mọc lên.