Chương 1323: Mở Thần Quốc

	"Tạch tạch tạch!" Lĩnh vực từng mảnh nghiền nát.

	Ở đằng kia vô cùng vô tận trật tự áo nghĩa áp bách dưới, Thanh Điểu cơ hồ hào không hoàn thủ cơ hội.

	Thanh Điểu thập phần hối hận, nếu là một lần nữa cho hắn một cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn tiến vào trên phiến đại lục này đến.

	Tại đây cũng không phải kỳ ngộ, mà là một cái bẫy, muốn hắn mệnh bẫy rập.

	"Tha mạng!" Thanh Điểu kêu rên kêu lên, "Chỉ cần ngươi buông tha ta một mạng, ta có thể giúp ngươi tìm kiếm những thứ khác thần cách."

	Hắn ném ra bản thân thẻ đánh bạc, đây cũng là hắn duy nhất có thể dùng đánh động nhân tâm năng lực.

	Nhưng mà, Âu Dương Minh như trước mặt không biểu tình.

	"Chết đi!" Sở hữu trật tự chi lực áp bách mà đến.

	"Ầm ầm!" Thanh Điểu thân thể lập tức nổ tung, hắn mỗi một hạt tế bào đều bị trật tự áo nghĩa bao trùm, triệt để địa đốt tiêu diệt hắn sinh cơ.

	Âu Dương Minh cũng không có buông tha hắn, hắn muốn vi đông thần thế giới vô số sinh linh phụ trách, cũng phải cho vừa rồi thiếu chút nữa bị hắn đuổi giết mà chết lão gia tử bọn hắn một cái công đạo.

	Huống hồ, Âu Dương Minh cũng không cho rằng người này sẽ có thành ý địa đầu hàng. Đây là một cái hắn hoàn toàn không biết sinh vật, hơn nữa còn là lai nguyên ở thần bí thế giới thứ nhất. Ai cũng không biết hắn có thể hay không còn có được cái dạng gì quỷ dị năng lực, như thế chuyện xấu giữ ở bên người quá nguy hiểm.

	"Nhiếp hồn!" Thanh Điểu triệt để địa chết rồi, bầu trời còn lưu lại lấy một ít linh hồn mảnh vỡ, linh hồn mảnh vỡ toàn bộ đều bị Âu Dương Minh hút vào trong óc.

	"Thì ra là thế." Âu Dương Minh trong mắt hiện lên vài phần thất vọng thần sắc.

	Hắn đã biết cái này quái vật trước tiên có thể người một bước phát hiện thần cách nguyên nhân.

	Vốn là Âu Dương Minh còn tưởng rằng đối phương là có bảo bối gì, hắn đem bảo bối túm lấy đến cũng có thể sử dụng, nhưng mà biết rõ đối phương trí nhớ về sau, Âu Dương Minh mới biết được chính mình nghĩ lầm rồi.

	Cái này Thanh sắc độc chân chim to tên gọi là Tất Phương, là thế giới thứ nhất thần kỳ sinh vật. Hắn có một loại năng lực, gọi là cảm ngộ tự nhiên, thông qua năng lực này, hắn có thể phát giác được Đại Thiên Thế Giới ở đâu phát sanh biến hóa, căn cứ biến hóa trình độ cùng chủng loại để phán đoán có phải hay không có thần cách rơi vào bên kia.

	Loại năng lực này tại bình thường thập phần gân gà, tìm kiếm thần cách lại như là thần trợ.

	Rất nhiều biến hóa, hỗn loạn vô cùng, Tất Phương cũng cần theo những biến hóa này bên trong, tìm ra loại nào là chính xác. Nhiều khi, hắn cần đi hơn mười thậm chí trên trăm cái địa phương tìm kiếm, bởi vì hắn cũng không cách nào xác định đến cùng ở địa phương nào, trước đó lần thứ nhất Hỏa hệ thần cách xuất hiện thời điểm, hắn cũng là bởi vì đi những địa phương khác, cùng thủ hạ phân tán tìm kiếm, lúc này mới sai sót cơ hội.

	Loại năng lực này là Tất Phương bẩm sinh, Âu Dương Minh khẳng định không cách nào sử dụng, bất quá hắn cũng không có cái gì tốt thất lạc. Bởi vì này Sơn Hải đại lục cũng có một mảnh thần cách, chỉ phải tìm được nó, mọi chuyện đều tốt nói.

	Âu Dương Minh thần thức quét qua, lập tức đem toàn bộ thế giới đều xem xét một lần, hắn đã tìm được biến hóa chỗ.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi." Âu Dương Minh hướng phía Ngô Đồng bên kia nói một tiếng, sau đó thân thể biến mất.

	Tại Địch Vương Sơn ở chỗ sâu trong, tại đây cây cối trong vòng một đêm trường lớn gấp ba đã ngoài. Âu Dương Minh vừa mới rơi xuống đất, mấy cái đại thụ hướng phía hắn tập kích mà đến. Những cây to này thực lực bất phàm, mỗi cái đều có thể so với Hoàng Giả cảnh giới cường giả, nhánh cây lắc lư, thân cành sắc bén dị thường.

	"Muốn chết!" Âu Dương Minh trong mắt hiện lên một đạo hỏa diễm, màu trắng hỏa diễm lập tức đốt lên đại thụ.

	Những cây to này đã có được linh hồn, cùng tầm thường tánh mạng không có bao nhiêu khác nhau, chúng đối với Âu Dương Minh ra tay, là đem đối phương trở thành người xâm nhập.

	Hỏa diễm đốt thiêu cháy, Âu Dương Minh từng bước một địa đi phía trước. Những muốn kia đối với hắn ra tay cổ thụ, nguyên một đám tại trong ngọn lửa thống khổ địa kêu rên, về phần những chạy trốn kia cổ thụ, Âu Dương Minh cũng không có đi để ý tới.

	Phía trước hoa tươi tách ra, trên sườn núi tách ra nhiều đóa kiều diễm đóa hoa.

	Âu Dương Minh thò tay một trảo, "Răng rắc" một tiếng vang thật lớn về sau, thạch đầu nổ tung, một mảnh Thanh sắc thủy tinh phiến từ bên trong bay ra, vững vàng địa rơi vào Âu Dương Minh trong tay.

	"Cái này là thần cách?" Âu Dương Minh nhìn xem trên tay chính là cái kia thủy tinh phiến.

	Chỉ có nửa bàn tay lớn nhỏ, bên trong chảy xuôi theo nhàn nhạt thanh sắc quang mang.

	Theo Xích Minh trong trí nhớ, hắn biết rõ cái này thần cách là vũ trụ tự nhiên hình thành, đương từng cái thế giới sắp hủy diệt thời điểm, sẽ có thần cách xuất hiện, nói như vậy là mười hai phiến, đương nhiên đã từng cũng xuất hiện qua đặc thù tình huống, vũ trụ ý chí không có người có thể suy đoán.

	Cái này thần cách tựu là cho sắp hủy diệt trên cái thế giới kia người, cuối cùng một cái cơ hội sinh tồn.

	Âu Dương Minh cũng không thế nào hưng phấn, hắn mơ hồ địa cảm giác được thân thể của mình cùng thần cách có mãnh liệt bài xích. Đáy lòng giống như có một thanh âm nói cho hắn biết, không muốn dung hợp thần cách, đó cũng không phải một cái lựa chọn chính xác.

	Loại cảm giác này đến mãnh liệt, lại để cho Âu Dương Minh cũng có chút dao động.

	"Đây là có chuyện gì?" Âu Dương Minh khẽ nhíu mày.

	Hẳn là dung hợp thần cách đối với ta mà nói, cũng không phải chuyện tốt?

	Cái loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, Âu Dương Minh cũng không cách nào phán đoán đối với hay là sai.

	Hắn nhìn xem trong tay thần cách đã trầm mặc thật lâu.

	"Cái này thần cách với ta mà nói, gần kề chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi. Ta lập tức muốn đột phá đến bước thứ ba đỉnh phong cảnh giới, lúc kia ăn tươi Cửu Chuyển Kim Đan về sau, rất có thể trực tiếp đột phá đến Thiên giai cường giả cảnh giới. Đã đến lúc kia, coi như là không dựa vào thần cách cũng có thể tiến vào Hỗn Độn bên trong."

	Muốn chỉ chốc lát, Âu Dương Minh buông tha cho.

	Như là đã đã có một cái khác lựa chọn, tựu không cần phải theo đuổi nhất định phải dung hợp thần cách, hắn có thể đem thần cách lại để cho Ngô Đồng đi dung hợp.

	Ngô Đồng đã thần phục với hắn, hơn nữa vĩnh viễn đều khó có khả năng phản bội, hắn dung hợp thần cách cùng Âu Dương Minh bản thân cũng không có gì khác nhau. Lúc kia tựu tính toán không cách nào đột phá đến Thiên giai cảnh giới, cũng có Ngô Đồng cái này đường lui, hắn cũng đồng dạng có thể an toàn ly khai cái thế giới này.

	Trong nội tâm làm ra sau khi quyết định, Âu Dương Minh lần nữa biến mất, sau một khắc tựu xuất hiện tại tiểu bên kia sông.

	"Chủ nhân." Ngô Đồng, Đại Hoàng bọn hắn nguyên một đám bước nhanh đi tới.

	Vừa rồi bọn hắn đều chứng kiến Âu Dương Minh cùng cái kia Thanh Điểu ở giữa chiến đấu, trong nội tâm đối với Âu Dương Minh thực lực, lại có một cái nhận thức mới.

	"Chủ nhân, như thế nào đây? Đã tìm được sao?" Ngô Đồng kích động mà hỏi thăm.

	Hắn biết rõ vừa rồi Âu Dương Minh đi tìm cái gì đi, hắn khẳng định đi tìm cái nào rơi vào Sơn Hải đại lục thần cách.

	"Đã tìm được." Âu Dương Minh bàn tay một quán, một cái Thanh sắc thủy tinh phiến tựu xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Cái này là thần cách?"

	"Thật xinh đẹp."

	Nghê Anh Hồng bọn hắn cả đám đều vây đi qua, đây chính là vũ trụ chí cao bảo bối, người bình thường căn bản không có cơ hội nhìn thấy.

	"Chủ nhân, ngươi hay là nhanh lên dung hợp mất cái này thần cách a, chỉ cần mở Thần Quốc, thực lực của ngươi khẳng định còn có thể lần nữa tăng lên." Ngô Đồng vội vàng nói.

	Đã có cái này thần cách, này thiên địa đại kiếp đối với bọn hắn mà nói, đã không có khủng bố như vậy rồi, bọn hắn còn có thể dựa vào thần cách đi một thế giới khác.

	"Không." Âu Dương Minh lắc đầu, hắn nhàn nhạt nói, "Ta không có ý định dung hợp cái này thần cách."

	"Đây là tại sao không, cơ hội tốt như vậy, chủ nhân tại sao phải buông tha cho?" Ngô Đồng trong lòng có chút sốt ruột.

	"Đúng vậy a Tiểu Minh Tử, ngươi dung hợp thần cách, chúng ta cũng có thể ly khai Đại Thiên Thế Giới rồi." Đại Hoàng cũng có chút khó hiểu.

	Lão gia tử, Nghê Anh Hồng bọn hắn nguyên một đám cũng đều quăng đến ánh mắt tò mò. Mở Thần Quốc, cái này Đại Thiên Thế Giới mỗi một cường giả đều tha thiết ước mơ sự tình tốt, Âu Dương Minh tại sao phải buông tha cho mất?

	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Ta cũng biết cái này một cái cơ hội, bất quá ta có một loại cảm giác, nếu là dung hợp cái này thần cách, ta về sau nhất định sẽ hối hận. Nói sau thần cách cũng không cần phải không nên ta dung hợp, cái này Mộc hệ thần cách cùng ta cũng không phối hợp, đối với Ngô Đồng mà nói nhất định là không còn gì tốt hơn."

	"Ta?" Ngô Đồng vội vàng địa lắc đầu, "Chủ nhân, không được."

	Âu Dương Minh ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, "Ta ý đã quyết, cái này thần cách tựu giao cho Ngô Đồng đến dung hợp, Ngô Đồng mở Thần Quốc về sau, cũng đồng dạng có thể mang theo mọi người ly khai Đại Thiên Thế Giới."

	Lão gia tử trầm tư một lát, "Ta tin tưởng Tiểu Minh Tử khẳng định có ý nghĩ của hắn. Đã hắn như vậy yêu cầu, Ngô Đồng ngươi tựu gánh vác cái này trách nhiệm a. Dù sao Tiểu Minh Tử nói cũng có đạo lý, ngươi bản thân tựu là Cổ Mộc tu hành mà đến, dung hợp cái này thần cách về sau, thực lực tất nhiên biết bay nhanh chóng tăng lên."

	"Đúng, Ngô Đồng cũng được." Đại Hoàng cũng nói.

	Không dung Ngô Đồng đi cự tuyệt, Âu Dương Minh đem thần cách ném tới.

	Thứ này đối với mình mà nói, có lẽ cũng không tính vật gì tốt, nhưng là so sánh với những thứ khác cường giả, cho dù là Xích Minh cái loại người này mà nói, như cũ là tha thiết ước mơ bảo bối.

	"Ta đây tựu. . ." Ngô Đồng cầm thần cách, thần sắc thập phần địa kích động.

	Hắn hoàn toàn sẽ không nghĩ tới, Âu Dương Minh lại đem như thế vật trân quý đưa cho hắn.

	"Dung hợp a." Âu Dương Minh gật đầu nói đạo.

	Ngô Đồng đem thần cách dung nhập trong thân thể, thân thể của hắn thời gian dần qua xuất hiện một tia Thanh sắc hào quang.

	Âu Dương Minh đứng ở trong đó, lẳng lặng yên quan sát đến Ngô Đồng bên người biến hóa.

	Đã qua hơn nửa canh giờ, thần cách rốt cục cùng Ngô Đồng thân thể dung hợp cùng một chỗ.

	"Mở Thần Quốc rồi." Ngô Đồng nhắc nhở một câu.

	Mở Thần Quốc thời điểm, đã bị vũ trụ bổn nguyên bảo hộ, Đại Hoàng bọn hắn vội vàng địa thối lui, chỉ có Âu Dương Minh như trước dừng lại tại nguyên chỗ, hắn muốn tại Ngô Đồng bên người thể nghiệm Thần Quốc mở quá trình.

	Một cái Thần Quốc, tựu giống với một cái thế giới.

	Trước đó lần thứ nhất, chứng kiến cái kia Thiên Cẩu mở Thần Quốc thời điểm, Âu Dương Minh đều hơi có phát hiện, chỉ là tại lúc ấy dưới tình huống, hắn không kịp đi tinh tế dư vị.

	Lục sắc hào quang phóng lên trời, Đại Thiên Thế Giới cơ hồ sở hữu cường giả đều thấy được tia sáng này.

	"Có người mở Thần Quốc rồi." Những đại năng kia cường giả si ngốc mà nhìn xem bên này.

	"Nơi đó là?"

	"Bên kia là Sơn Hải đại lục!"

	Sơn Hải Hoàng giật mình mà nhìn xem cái kia lục quang xuất hiện địa phương, dĩ nhiên là tại Sơn Hải đại lục?

	Sơn Hải Hoàng hung hăng vỗ đầu mình một cái, hắn là Sơn Hải đại lục chủ nhân, sớm biết như vậy tựu không đi ra rồi, ai biết hắn ở bên ngoài vất vả địa tìm kiếm thần cách, cái kia thần cách lại lạc nhập chính mình lão trong nhà.

	Loại cảm giác này thập phần khó chịu.

	"Lần này thần cách rốt cuộc là ai đã nhận được?"

	Nguyên một đám đại năng cường giả rất nhanh địa hướng phía Sơn Hải đại lục bên kia bay đi.

	Thần Quốc tại một chút mở rộng, phảng phất Hỗn Độn sơ khai, sinh ra đời một cái tràn đầy Sinh Mệnh lực quốc độ, 10m, trăm mét, ngàn mét. . . Thần Quốc tại một chút địa mở rộng.

	Thời gian dần trôi qua, Âu Dương Minh nhắm mắt lại.