Chương 1181: Long Hương Đan

	Hoang Cổ di tích, mãng xà trong động.

	Bốn phía Hắc Ám vô cùng, không có một điểm ánh sáng, trong không khí tản ra một cỗ mục nát hương vị, bốn phía tùy ý có thể thấy được động vật thi cốt.

	"Đại Hoàng, ngươi đã tìm được sao?" Âu Dương Minh hỏi một tiếng.

	Cách đó không xa Đại Hoàng thân ảnh sẽ cực kỳ nhanh nhảy trở lại, trong miệng của nó ngậm một cây trong suốt thực vật, cái đuôi lắc lư, bộ dáng thập phần cao hứng.

	Nhìn xem Đại Hoàng trong miệng thứ đồ vật, Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, hôm nay hắn cũng không phải dốt đặc cán mai đan đạo Tiểu Bạch.

	"Lục phẩm linh dược, Băng Lăng Hoa."

	Đây không phải luyện chế Long Hương Đan chủ yếu tài liệu một trong sao?

	Đan Đạo Chân Giải bên trong, ghi chép rất nhiều Cao cấp đan dược luyện chế phương pháp, cái này Long Hương Đan tựu là một cái trong số đó. Coi như là cấp thấp nhất Long Hương Đan, nó hiệu quả có thể tương đương với Long Hương Thảo gấp năm lần đã ngoài.

	Cái kia Long Hương Thảo uy năng, Âu Dương Minh thế nhưng mà tự mình thử qua, trước đó lần thứ nhất hắn tại vạn trong long cốc, cũng là bởi vì Long Hương Thảo nguyên nhân, mới nắm giữ Thời Gian pháp tắc vận dụng phương pháp, nhưng lại thấy được Vô Thượng Thương Điển chiêu thứ hai.

	Chỉ có điều một chiêu kia chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, Âu Dương Minh ngay lúc đó cảnh giới cũng không thể nhìn thấu, nếu là lại tới một lần lời nói. . .

	Âu Dương Minh trong nội tâm kích động không thôi.

	Vô Thượng Thương Điển đó là Hình Thiên tuyệt học, Âu Dương Minh có thể tại pháp tắc cảnh giới chiến bại bước thứ hai cao thủ, đại bộ phận đều là ỷ lại một chiêu này. Nếu là không có Vô Thượng Thương Điển, Âu Dương Minh tại lần trước cùng Kim Ô tộc Vương giả gặp nhau thời điểm, đoán chừng cũng đã bị mất mạng.

	"Tiểu Hồng, Đại Hoàng, chúng ta sợ là phải ở chỗ này chờ đợi vài ngày."

	Âu Dương Minh ánh mắt như trước nhìn xem Băng Lăng Hoa.

	Đại Hoàng có chút không rõ, nó hỏi: "Tiểu Minh Tử, ngươi không nói thời gian trân quý, muốn lấy đệ nhất danh sao? Chúng ta ở chỗ này chẳng phải là lãng phí thời gian?"

	Tiểu Hồng trong mắt cũng mang theo khó hiểu, thỉnh giáo ánh mắt nhìn xem Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh cười cười nói ra: "Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, ta phải ở chỗ này luyện chế một loại đan dược, cái này đan dược đối với ta thập phần hữu dụng. Nếu là thành công rồi, đối với ta có thiên đại chỗ tốt."

	Nghe được Âu Dương Minh nói như vậy, Đại Hoàng Tiểu Hồng mới không có phản bác.

	"Cái kia tốt, chúng ta cho ngươi hộ pháp." Đại Hoàng thủ trước khi nói ra.

	"Ngươi ở địa phương nào luyện đan, ngay ở chỗ này sao?" Tiểu Hồng xem xét bốn phía, cánh ngăn trở cái mũi, tại đây hương vị lại để cho hắn thập phần địa khó chịu.

	Âu Dương Minh không chọn địa, ở chỗ này luyện đan càng thêm ẩn nấp, hắn nhẹ gật đầu, "Tại đây rất không tồi, dù sao cũng không cần không được bao lâu thời gian."

	Không khí chính là hương vị không tốt, nhưng là Âu Dương Minh cũng không thèm để ý, hắn xuất ra Địa Diệt Đỉnh.

	Đại Hoàng cũng Tiểu Hồng cũng hướng phía bên ngoài đi tới, bọn hắn muốn cho Âu Dương Minh thông khí, không để cho người khác quấy rầy đến hắn luyện đan.

	Trong nội tâm yên lặng nhớ lại lấy Đan Đạo Chân Giải bên trên giới thiệu, Âu Dương Minh dù sao là lần đầu tiên luyện chế Long Hương Đan loại này Cao cấp đan dược, muốn nói không khẩn trương cũng là giả.

	Đối với Địa Diệt Đỉnh thao túng, hắn đã thập phần địa quen thuộc. Âu Dương Minh động tác cẩn thận từng li từng tí, trước tiên đem Băng Lăng Hoa để vào Địa Diệt Đỉnh bên trong, Âu Dương Minh lại lấy ra một cây Long Hương Thảo.

	Thời gian một chút trôi qua, Âu Dương Minh trên trán đã toát ra mồ hôi. Băng Lăng Hoa chỉ có một, Âu Dương Minh không thể thất bại, nếu không sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, nhưng lại lãng phí mất một cây Long Hương Thảo.

	"Ngưng!"

	Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, hai tay càng không ngừng kết ấn, Địa Diệt Đỉnh bên trong hỏa diễm bốc lên, một cỗ hương khí từ bên trong tỏa ra.

	Âu Dương Minh khóe mắt lộ ra dáng tươi cười, lần thứ nhất luyện chế Long Hương Đan, vậy mà thành công rồi.

	Địa Diệt Đỉnh ở bên trong, một khỏa màu vàng kim nhạt đan dược bay ra.

	Long Hương Đan đã có thể được cho đỉnh cấp đan dược, như là xuất hiện ở trên đấu giá hội, khẳng định so tinh phẩm pháp bảo càng thêm bị người truy phủng.

	Đan dược vừa ra, phiêu hương trăm dặm.

	Âu Dương Minh vội vàng véo động pháp quyết, che đậy cái này hương vị, bất quá vẫn là có một ít hương khí truyền ra đến bên ngoài.

	Cũng không chần chờ, quan sát sau khi, Âu Dương Minh liền trực tiếp đem Long Hương Đan nuốt vào trong miệng.

	Lúc này đây hắn chuẩn bị sẵn sàng, tâm linh chạy xe không, cả người cũng tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, Âu Dương Minh xuất hiện lần nữa tại một mảnh trong tinh không.

	Đã có trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, Âu Dương Minh lúc này đây cũng không kinh hãi, hắn tập trung tinh thần mà nhìn xem trong tinh không chính là cái kia áo trắng trung niên nhân.

	Tại trên người của người này, Âu Dương Minh cảm thấy quen thuộc khí tức, tựa hồ cùng Hình Thiên thập phần tương tự. Bất quá Âu Dương Minh cũng xác định hắn cũng không phải Hình Thiên, dù sao Hình Thiên không có đầu, hơn nữa trên người ma khí ngập trời, cùng người trung niên này có cái này hoàn toàn trái lại khí thế.

	Cùng lần trước đồng dạng, Âu Dương Minh thấy không rõ lắm cái kia áo trắng trung niên nhân bộ dạng, trên mặt của hắn tựa hồ có một tầng sương mù, đem mặt mũi của hắn ngăn cản được cực kỳ chặt chẽ.

	Nam tử áo trắng vậy mà quay đầu, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng mỉm cười, nụ cười này vậy mà như là cùng bằng hữu cũ chào hỏi đồng dạng.

	"Hắn còn nhớ rõ ta?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, mặc dù nói trước đó lần thứ nhất ăn tươi Long Hương Thảo thời điểm, hắn cũng đã tới tại đây một lần, bất quá đây không phải tại tinh thần của mình trên thế giới sao?

	Ảo giác làm sao có thể còn có trí nhớ năng lực, Âu Dương Minh có chút khó có thể lý giải. Bạch y nhân đã động, trong tay của hắn xuất hiện một đầu màu trắng bạc trường thương, trường thương múa, một cỗ Hạo Nhiên khôn cùng khí thế hàng lâm. Thế giới tựa hồ yên tĩnh trở lại, chân trời bay tới lưu tinh cũng đình chỉ bất động, thẳng đến một phát này rơi xuống, thế giới mới khôi phục bình thường.

	Một mảnh tinh không nổ, mảng lớn tinh cầu hóa thành hư vô.

	Nam tử áo trắng thu hồi trường thương, cả người đột nhiên địa biến mất.

	"Đã xong sao?"

	Tuy nói là lần thứ hai chứng kiến, Âu Dương Minh trong nội tâm như trước bị vừa rồi một thương kia rung động đã đến. Lúc này đây hắn thấy hết sức rõ ràng, thậm chí có thể tinh tường cảm nhận được thượng diện Pháp Tắc Chi Lực.

	Cái kia trường thương chém ra trong nháy mắt, xuất hiện một cỗ cường đại thời gian chi lực, lực lượng này vô cùng mênh mông, coi như là tinh không đều không thể cãi lời.

	Cái này là Vô Thượng Thương Điển bên trong chiêu thứ hai sao?

	Thật lợi hại!

	Ta nếu là học hội một chiêu này, coi như là đối mặt Cửu Kiếm Hoàng thì như thế nào? Mặc dù không biết mình Tinh Thần Chi Hải bên trong cái kia áo trắng nam tử đến cùng là dạng gì thực lực, nhưng là Âu Dương Minh lại tinh tường, đối phương một chiêu kia tuyệt đối có thể giết chết Cửu Kiếm Hoàng nghìn lần trăm lần!

	Cái này hoàn toàn là cảnh giới nghiền áp, cái kia nam tử áo trắng liền vũ trụ cũng có thể bất động, Cửu Kiếm Hoàng lại được cho cái gì, một chỉ nho nhỏ con kiến mà thôi.

	Hình ảnh một chuyển, tinh không tiểu biến mất, Âu Dương Minh xuất hiện tại một cái cự đại bát quái đồ bên trên.

	Dưới chân của hắn là một cái cự đại bát quái.

	Bát quái đồ bên trên Âm Dương nhị khí tại Âu Dương Minh quanh thân vờn quanh lấy, nhìn xem cái này Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực, Âu Dương Minh trong mắt mang theo kinh hỉ, hắn Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực đã thật lâu không có tăng lên rồi.

	Tại nơi này bát quái đồ bên trên, Âu Dương Minh có thể nhất trực quan cảm giác được Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực tồn tại. Âu Dương Minh cũng không biết, tại đây trong lúc bất tri bất giác, cả người đều tại thoát biến.

	"Muốn tìm Âm Dương lý, nhập ta Thái Cực Môn!"

	Tinh Thần Chi Hải bên trong xuất hiện một đạo to thanh âm.

	"Ta nguyện ý!"

	Âu Dương Minh giờ phút này không vui không buồn, cả người đã cùng thế giới dung làm một thể.

	"Thiện!"

	Thanh âm đến từ chính trong hư không, Âu Dương Minh dưới thân Thái Cực Đồ hoàn toàn địa biến mất, khổng lồ Thái Cực Đồ hóa thành Âm Dương nhị khí, toàn bộ chui vào Âu Dương Minh trong thân thể.

	Thân thể phảng phất bành trướng, Âu Dương Minh cảm giác được một cỗ mãnh liệt trướng cảm nhận sâu sắc cảm giác, rõ ràng hắn xuất phát từ hư ảo Tinh Thần thế giới, nhưng là không biết vì sao nếu như này chân thật.

	Vù vù vù ——

	Âu Dương Minh rốt cục thanh tỉnh lại.

	Trên đầu của hắn đã che kín mồ hôi, toàn thân cũng bị ướt đẫm mồ hôi, Tinh Thần Lực cũng đồng dạng thập phần mệt mỏi.

	Cái kia Thái Cực Đồ đi địa phương nào?

	Âu Dương Minh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn tra nhìn một chút thân thể của mình, sau đó trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Hắn Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực, vậy mà đã đột phá bình cảnh, đạt tới một cái khác cảnh giới, nếu là chưa nói đoán sai lời nói, đây tựu là pháp tắc bước thứ hai cảnh giới.

	"Ta vậy mà đột phá đã đến bước thứ hai?" Âu Dương Minh trong nội tâm khó có thể tin, nhưng là kết quả lại đúng là như thế.

	Bước thứ hai cảnh giới, cái này đã tính toán thượng nhân tộc cao cấp nhất sức chiến đấu một trong, coi như là cái kia Cùng Kỳ cùng Kim Ô hai tộc Vương giả, cũng không quá đáng chỉ là cảnh giới này mà thôi.

	Âu Dương Minh có lòng tin, giờ phút này đối mặt Kim Ô tộc Vương giả, coi như là không cần bên trên Vô Thượng Thương Điển, hắn cũng có thể chiến thắng đối phương.

	Thực lực lần nữa tăng lên, cái này lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm tràn đầy tự tin, hắn và Cửu Kiếm Hoàng chi ở giữa chênh lệch, đã không phải là như vậy xa không thể chạm rồi.

	Khoảng cách này càng lúc càng ngắn, chỉ cần tái tiến một bước, Âu Dương Minh tựu có lòng tin tiêu diệt Cửu Kiếm Hoàng.

	Còn có Vô Thượng Thương Điển chiêu thứ hai.

	Âu Dương Minh tại trong lòng nhớ lại lấy cái kia nam tử áo trắng động tác, lúc này đây hắn thấy rất rõ ràng, bất kỳ một cái nào chi tiết đều không có buông tha.

	Luân Hồi Thương nắm trong tay, Âu Dương Minh chuẩn bị thí nghiệm thoáng một phát thời điểm, chợt nghe bên ngoài chiến đấu thanh âm.

	Nhướng mày, Âu Dương Minh thu hồi Địa Diệt Đỉnh, cả người hóa thành một đạo lưu quang hướng phía bên ngoài bay đi.

	Bên ngoài sơn động mặt, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng hai người liên thủ, miễn cưỡng ngăn trở mười cái Cổ Yêu tiến công. Những Cổ Yêu này mặc dù cũng chỉ là bình thường Hoàng giả thực lực, nhưng là số lượng phần đông, hơn nữa thiên phú thần thông lợi hại vô cùng, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng mới đột phá pháp tắc cảnh giới không có bao lâu, ngăn trở cũng đã thập phần cố hết sức.

	Âu Dương Minh ngây ngẩn cả người, như thế nào đột nhiên đến rồi nhiều như vậy Cổ Yêu? Nhớ lại thoáng một phát, Âu Dương Minh tựa hồ đã minh bạch cái gì.

	Vừa rồi Long Hương Đan xuất hiện thời điểm hương phiêu trăm dặm, những Cổ Yêu này nhất định là bị hương khí hấp dẫn mà đến, Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, tựa hồ nghĩ tới một cái loát phần đích biện pháp tốt. Bất quá giờ phút này hay là trước giải quyết hết phiền toái trước mắt.

	Âu Dương Minh dẫn theo Luân Hồi Thương đã gia nhập chiến trường, trong tay trường thương nhảy lên, Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực vờn quanh tại trường thương phía trên.

	"Phốc!"

	Trường thương rơi xuống, Tiên Huyết Phi Tiên mà ra.

	Dáng người cao cường tráng Viên Hầu, bị Luân Hồi Thương xuyên tim mà qua, nó chắc chắn như là Kim Cương đồng dạng thân thể, tại Luân Hồi Thương hạ như là bã đậu giống như yếu ớt.

	Một cái Hoàng Giả cảnh giới đồng bạn bỏ mình, những Cổ Yêu kia lập tức tựu luống cuống, nhân tộc này thực lực hắn cường đại rồi, vậy mà đã là pháp tắc bước thứ hai tồn tại.

	Bước thứ hai, không thể địch!

	"Chạy!"

	Mười cái Cổ Yêu lập tức thoát ly chiến trường, hướng phía bốn phía đào tẩu, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng trong chiến đấu vốn tựu ở vào bị động, giờ phút này cũng không cách nào ngăn trở bọn hắn ly khai.

	Mắt thấy những Cổ Yêu này lập tức sẽ chạy trốn, Âu Dương Minh khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

	Trong tay Luân Hồi Thương kim quang lóng lánh.

	"Diệt địa!"

	Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng, cùng lúc đó thế giới phảng phất yên tĩnh trở lại.