"Uống! Ha! Giết! . . ."
 
 	Luyện binh trên sân, hơn một nghìn binh lính người mặc áo giáp, cầm trong tay đao thương cung tên tấm khiên, tạo thành từng đạo từng đạo đội ngũ, ở nắng nóng như lửa phía dưới ra sức chém vào xạ kích.
 
 	Một cỗ pha tạp vào nồng nặc mùi mồ hôi dương cương hơi thở ở trên thao trường tràn ngập, nhượng người cảm thấy huyết mạch căng phồng, khó có thể tự kiềm chế.
 
 	Luyện binh tràng cách đó không xa, một loạt phòng xá ở ngoài cùng nhất, một cái choai choai tiểu tử hai mắt lấp lánh mà nhìn giữa tràng cái kia ngàn tên lính tiến thối như thường thao luyện, trong mắt lóe lên vẻ hâm mộ.
 
 	Bỗng nhiên, ở sau lưng của hắn, một bàn tay lớn duỗi tới, nắm lấy hắn cổ.
 
 	"Ai ô ô, Lão gia tử, ngài nhẹ một điểm, đau đau đau. . ."
 
 	"Hừ, hiện tại biết đau đớn? Cho ngươi đi rèn sắt, ngươi nhưng chạy nơi này xem thao luyện, có phải là muốn ta Lão đầu tử cho ngươi thao luyện một phen a?"
 
 	Thiếu niên run rẩy rùng mình lạnh lẽo, vội vàng nói: "Lão gia tử, là ta không đúng, tuyệt đối không nên a!"
 
 	Một vị tóc nửa trắng Lão giả cầm lấy thiếu niên cái cổ, trực tiếp đem hắn xách lên, xoay chuyển mấy cua quẹo, tiến vào một cái phòng xá bên trong.
 
 	"Âu Dương Minh, ta biết ngươi muốn gia nhập bọn họ. Thế nhưng, ngươi bây giờ còn không được!" Lão giả vung tay lên, đem hắn ném tới phòng xá bên trong, nói: "Chờ ngươi lớn rồi lại nghĩ đi!"
 
 	Âu Dương Minh nhe răng trợn mắt xoa cổ đau đớn chỗ, nói: "Lão gia tử, ta, đã lớn rồi!"
 
 	"Ngươi?" Lão giả khinh bỉ mà xem xét hắn một chút, không tiếp tục để ý. Hắn đưa tay từ trong góc lấy ra một cái đoạn đao. Đây là một cái dao quân dụng, chỉ là ở đao thân đã nứt ra đến, đã báo hỏng.
 
 	Lão giả cầm đoạn đao đông nhìn một cái, tây nhìn nhìn, một lát sau khi, hắn đem gãy vỡ nơi nhắm ngay, thả ở một cái trên bình đài. Sau đó, hắn khẽ quát một tiếng, hai tay hỗ xoa mấy lần, nhất thời bốc lên một ánh lửa, bao phủ ở mặt vỡ chỗ.
 
 	Âu Dương Minh con mắt nhất thời trợn tròn, hắn cẩn thận từng li từng tí một đứng thẳng người, yên lặng mà nhìn, liền một chút động tĩnh cũng không dám gây ra đến.
 
 	Lão đầu tử đối với hắn tuy rằng quát mắng đá đánh, nhưng Âu Dương Minh lại biết, ở tòa này trong trại lính, cũng chỉ có cái này không đáng chú ý Lão gia hỏa mới là chân tâm đối xử tốt với hắn.
 
 	Đầy đủ thời gian đốt hết một nén hương, Lão giả thổ một cái hơi dài, thu tay về. Trên trán của hắn mơ hồ có thể thấy được một ít vết mồ hôi, bất quá, khi cái kia ánh lửa tiêu tan lúc, trên bình đài gãy vỡ dao quân dụng cũng đã tiếp được rồi.
 
 	Âu Dương Minh một cái bước xa tiến lên, đem quân đao nắm lên, tỉ mỉ mà nhìn một lát,
 
 	Hắn chà chà có tiếng, nói: "Lão gia tử, ngài thực sự là thần! Cái này tiếp, thật đúng là thiên y vô phùng a. Ha ha, toà này quân doanh trong, ngài tuyệt đối là cái này!" Hắn giơ ngón tay cái lên, tàn nhẫn mà dao động mấy lần.
 
 	Trên mặt của ông lão lóe qua vẻ đắc ý ý cười, đột nói: "Thế nào, muốn học sao?"
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, nói: "Dĩ nhiên muốn học, bất quá ta cũng không có cơ duyên này a. . ."
 
 	Lão giả sử dụng thủ pháp, chính là trong quân bí thuật, đến từ chính hoàng triều ban ân vũ khí rèn đúc pháp, căn bản liền không phải là người bình thường có thể mơ ước.
 
 	Âu Dương Minh vốn là một đứa cô nhi, ở trong thôn xóm ăn bách gia cơm lớn lên. Nhờ số trời run rủi tiến vào toà này quân doanh làm cái phụ việc, nhưng cùng cái này đồng dạng cô quả Lão đầu tử vừa mắt, đi theo dưới tay hắn học rèn đúc tay nghề. Nhưng là, một loại như thế tay nghề hiếu học, cái này quân hỏa lại là mong muốn mà không thể cầu.
 
 	Lão giả khà khà chỉ cươi cười, thần tình kia khá là đắc ý, nói: "Đúng rồi, ngươi đem đao này cầm cho Trương Ngân Phàm, hắn có chuyện tìm ngươi."
 
 	Âu Dương Minh nhíu chặt lông mày, nói: "Ta mới không đi! Cái kia keo kiệt quỷ, hắn tìm ta chuẩn không chuyện tốt!"
 
 	Lão giả trừng mắt lên, một cước đạp tới, nói: "Còn không mau đi? !"
 
 	Âu Dương Minh linh xảo tránh thoát cái này một cước, kêu lên: "Vâng vâng vâng, tuân mệnh." Hắn cầm cái này chữa trị dao quân dụng, như một làn khói chạy đi.
 
 	Ở sau lưng của hắn, Lão giả vừa lắc đầu, vừa than thở: "Cái này lười biếng tính tình, sau đó không biết có thể không sửa lại một chút đây. Ai, lần đi, hi vọng hắn có cơ duyên này đi."
 
 	Âu Dương Minh ba chân bốn cẳng đi tới quân doanh phía sau, cái kia Trương Ngân Phàm ở trong quân cũng là một phe thế lực, là chưởng quản hậu cần một cái tiền lương quan. Tuy nói cũng không phải là Chính chức, nhưng cũng là cầm trong tay thực quyền Phó chức một trong.
 
 	Đi tới phía sau trại, Âu Dương Minh đem quân đao giao cho nhập trướng, đang chờ mở miệng, liền nghe cái này quản trướng quan chức cười nói: "Tiểu tử ngươi rốt cục đến rồi, Trương đại nhân đã phân phó, đi vào nhanh một chút đi."
 
 	Âu Dương Minh đáp một tiếng, sau khi tiến vào doanh, nhưng nhưng trong lòng là có chút thấp thỏm.
 
 	Bởi vì hắn thực sự không nghĩ ra, Trương Ngân Phàm cái này đại nhân vật làm sao sẽ tìm hắn cái này vô danh tiểu tốt.
 
 	Tiến vào một chỗ phòng xá, bên trong một vị người đàn ông trung niên ngẩng đầu lên, đó là một tên mặt trắng thư sinh, trên người có một loại khí âm nhu, cùng trong quân dương cương tựa hồ là hoàn toàn không hợp.
 
 	"Trương đại nhân, ngài tìm tiểu nhân a?" Âu Dương Minh khom người, cung kính mà hỏi.
 
 	Trương Ngân Phàm gật gật đầu, nói: "Ngươi chính là Âu Dương Minh, ngồi đi." Hắn dĩ nhiên tự mình động thủ, cho Âu Dương Minh rót một chén trà.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng vừa mừng vừa sợ, cái này Trương Ngân Phàm ở trong mắt hắn, đã là cao cao không thể với tới người. Nhưng hôm nay nhưng như vậy hiền lành, càng để cho hắn thấp thỏm bất an.
 
 	"Âu Dương Minh, ngươi cùng Lão tượng đầu là quan hệ gì?" Trương Ngân Phàm đột ngột hỏi.
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, vội vàng nói: "Tiểu nhân là Lão tượng đầu dưới trướng phụ việc, làm vì lão nhân gia người làm việc vặt."
 
 	"Há, chính là một cái phụ việc sao?" Trương Ngân Phàm ánh mắt lấp lánh, tựa hồ có hơi không tin.
 
 	Âu Dương Minh vội vã xin thề, nói: "Tiểu nhân đúng là một tên phụ việc, đại nhân nếu không tin, cứ việc đi hỏi. Nếu là lừa gạt ngài, tiểu nhân đồng ý chết vào loạn đao phía dưới."
 
 	Trương Ngân Phàm rốt cục trì hoãn khuôn mặt, nở nụ cười: "Thì ra là như vậy." Hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Âu Dương Minh, bản quan cùng ngươi thương nghị một chuyện, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"
 
 	Âu Dương Minh đứng lên, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Đại nhân, ngài có gì phân phó a?"
 
 	Trương Ngân Phàm trên mặt mang theo hoà thuận nụ cười, nói: "Âu Dương Minh, ngươi theo Lão tượng đầu, cũng là cực khổ rồi. Ha ha, không biết ngươi có bằng lòng hay không đến ta Tiền Lương Doanh a?" Hắn chậm rãi nói: "Ngươi nếu là nguyện ý đến, bản quan bảo đảm ngươi cái chính thức binh sĩ biên chế."
 
 	Âu Dương Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ khó tin.
 
 	Nhìn vẻ mặt của hắn, Trương Ngân Phàm hài lòng gật đầu, nói: "Lão tượng đầu cho ngươi mưu cái công việt, bất quá, lấy bản quan góc nhìn, cái này công việt cũng không thích hợp ngươi." Hắn nhẹ nhàng vỗ tay một cái, một vị khuôn mặt tuấn tú, tuổi cùng Âu Dương Minh cách biệt không có mấy thiếu niên từ giữa ốc đi ra.
 
 	"Cái này, là bản quan cháu trai vợ Trương Hàm Ngọc." Trương Ngân Phàm lãnh đạm nói: "Chờ một chút, bản quan sẽ mang ngươi thấy mấy vị trên kém, ngươi ở ngay trước mặt bọn họ từ chối cái kia công việt, đồng thời đề cử Hàm Ngọc tiếp nhận, rõ chưa?"
 
 	Âu Dương Minh tuổi cũng không lớn, nhưng nhưng cũng không là loại kia hồ đồ ngu ngốc hạng người. Hơn mười năm cơ khổ cuộc đời, đã để cho hắn hiểu được rất nhiều.
 
 	Cái này căn bản liền không phải là cái gì phúc khí, mà là Trương Ngân Phàm nói rõ muốn cướp đoạt chỗ tốt!
 
 	Nhìn Âu Dương Minh lẩm bẩm không nói, Trương Ngân Phàm sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng thốt: "Ngươi ở Lão tượng đầu thủ hạ nghe kém, cũng là quy ta quản hạt. Khà khà, ngươi nếu là không nghe hiệu lệnh, hẳn là rõ ràng kết cục làm sao chứ?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến đổi khó lường, hắn tự nhiên nghe ra câu nói này bên trong cái kia sự uy hiếp mạnh mẽ mùi vị.
 
 	Trương Ngân Phàm mặt lạnh, nói: "Ngươi nghĩ rõ ràng, nếu là nghe bản quan, bản quan không chỉ có sẽ bảo đảm một mình ngươi chính thức binh sĩ vị trí, còn có thể cho ngươi trăm lượng bạc trắng tạ ơn. Nếu là không nghe. . ." Tiếng nói của hắn dần dần nhỏ đi biến nhỏ, cả phòng nhiệt độ tựa hồ cũng hạ thấp một chút.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, hắn cảm thấy trên người da thịt hơi đau, lập tức biết, Trương Ngân Phàm dĩ nhiên là động sát tâm.
 
 	Hắn hãi hùng khiếp vía, ngã ngồi trên đất, lập tức kêu lên: "Tiểu nhân tuân mệnh, nguyện ý nghe từ đại nhân dặn dò!"
 
 	Trương Ngân Phàm sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại, hắn đem Âu Dương Minh kéo, tự mình cho hắn vỗ tới quần áo tro bụi, nói: "Được, như vậy người trẻ tuổi, bản quan thưởng thức nhất. Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, theo bản quan đến đây đi."
 
 	Âu Dương Minh khúm núm, cùng Trương Hàm Ngọc cùng nhau, cùng sau lưng Trương Ngân Phàm mà đi.
 
 	Dọc theo đường đi, hắn nhìn lén nhìn lại, cái kia Trương Hàm Ngọc một mặt hưng phấn, trong con ngươi càng là có không che giấu nổi vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng không ngừng kêu khổ, Lão tượng đầu a, ngươi cho ta giành công việt, đến tột cùng là phúc là họa a. . .
 
 	Không quá nhiều thì bọn họ đã đi tới Hậu Doanh nơi một toà trong trạch viện.
 
 	Nội đường bên trong, có một vị cẩm y Lão giả nhàn nhã mà ngồi, nhìn thấy Trương Ngân Phàm, hắn đứng lên, cười ha ha nói: "Trương đại nhân, ngươi đem người mang đến a."
 
 	Trương Ngân Phàm cung kính mà nói: "Bẩm đại nhân, hạ quan đã đem Âu Dương Minh mang tới." Hắn chỉ tay một cái Âu Dương Minh, nói: "Đại nhân, hạ quan đã đem việc này báo cho Âu Dương Minh. Bất quá, hắn tự biết phúc duyên nông cạn, không dám nhận được. Vì lẽ đó, nghĩ muốn đem cơ hội này tặng cho một vị bạn bè."
 
 	"Chuyển nhượng bạn bè?" Cẩm y Lão giả khóe miệng hơi một chút, tựa như cười mà không phải cười nhìn Trương Ngân Phàm, nhưng ánh mắt kia nhưng không có một chút nào ý cười.
 
 	Trương Ngân Phàm lạnh cả tim, vội vàng nói: "Đại nhân, ngài cùng gia huynh cùng điện vi thần, gia huynh thường xuyên đối với dưới quan đề cập ngài, tán thưởng ngài thiết diện vô tư, nhìn rõ mọi việc, để hạ quan hướng về ngài nhiều học tập đây."
 
 	Cẩm y Lão giả ngẩn ra, hắn do dự một chút, rốt cục than nhẹ một tiếng, nói: "Bản quan phụng triều đình mệnh lệnh mà đến, cũng là thực hiện chức trách, chỉ cần tất cả hợp quy củ, bản quan liền theo quy củ làm."
 
 	Trương Ngân Phàm mặt hiện sắc mặt vui mừng, nói: "Vâng, đại nhân anh minh!" Hắn xoay người nói: "Âu Dương Minh, đây là triều đình Tuần Kiểm Ti Hồ đại nhân, ngươi nhanh lên một chút tiến lên gặp qua!"
 
 	Âu Dương Minh nơm nớp lo sợ đáp một tiếng, nói: "Xin chào Hồ đại nhân."
 
 	Cẩm y Lão giả mỉm cười nói: "Bản quan Tuần Kiểm Ti Hồ Nghị Thừa, ngươi tên là gì?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng oán thầm, này không phải là biết rõ còn hỏi sao, nhưng trong miệng lại là cung kính mà nói: "Tiểu nhân Khí Giới Doanh Âu Dương Minh, Hồ đại nhân vạn an."
 
 	Hồ Nghị Thừa nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Được, bản quan hỏi ngươi, có hay không không muốn tiếp thu quân hỏa, mà đem cơ hội này chuyển cho hắn đây?" Ánh mắt của hắn quét qua Trương Ngân Phàm sau lưng Trương Hàm Ngọc, chậm rãi hỏi.
 
 	Trương Hàm Ngọc con ngươi lập tức sáng lên, trên người bắp thịt thậm chí đều hơi căng thẳng.
 
 	Cho tới nay, vị này thiếu niên tuấn tú đều là một bộ nhẹ như mây gió dáng dấp, thẳng đến giờ khắc này, mới chính thức hiển lộ ra vẻ sốt sắng.