"Thình thịch. . ."
 
 	Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Vũ Hàm Ngưng một cái mà thấy ngồi ngay ngắn ở gian phòng ngay trung ương nơi Âu Dương Minh. Chỉ cần vừa thấy được hắn giờ phút này bộ dáng, Vũ Hàm Ngưng lập tức hiểu, hắn đang ở quan sát túi không gian.
 
 	Hai má nhất thời phình ra được đỏ bừng, Vũ Hàm Ngưng cắn răng một cái, đưa tay hướng phía Âu Dương Minh trong tay túi không gian chộp tới.
 
 	Nàng xuất thủ như điện, nhanh chóng vô cùng. Song, ngay khi nàng um tùm ngọc thủ sắp bắt túi không gian trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh thân hình nhưng lại chính là đột ngột vừa động, phảng phất là biết trước như nhau, linh xảo tránh được bàn tay nàng.
 
 	Vũ Hàm Ngưng thoáng run lên, ánh mắt lập tức trở nên bén nhọn lên.
 
 	Ánh mắt của nàng bực nào nhạy cảm, lần đầu gặp gỡ cũng đã ước định qua Âu Dương Minh võ đạo tu vi.
 
 	Âm phẩm đỉnh cao năm các loại..., tu vi như thế ở Âu Dương Minh như vậy tuổi, đã là cực kỳ khó khăn.
 
 	Nhưng là, nàng Vũ Hàm Ngưng nhưng lại chính là hoàng tộc Vũ gia đệ nhất thiên tài, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng đã đạt đến dương phẩm tam đẳng võ đạo tu vi. Tuy nói nàng cường đại nhất lá bài tẩy, cũng không phải là võ đạo tu vi, có thể một cái dương phẩm tam đẳng đi đánh lén một cái âm phẩm năm bọn họ nhưng không công mà lui. . .
 
 	Giờ khắc này, trong ngày thường mắt cao hơn đầu Vũ Hàm Ngưng rốt cục đè lại đáy lòng kiêu ngạo, bắt đầu nhìn thẳng nổi lên Âu Dương Minh rồi.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, Vũ Hàm Ngưng trong con ngươi dâng lên rùng cả mình, vừa mới cái kia sợi thẹn thùng áo não đều ở trong nháy mắt gặp phải ném đến sau đầu, nàng đã tiến vào một loại cực đoan tỉnh táo trong trạng thái, đồng thời cũng là một cách tự nhiên tiến vào thiên nhân hợp nhất chi vô thượng cảnh giới.
 
 	Âu Dương Minh mỗi một hành động giống như là hình ảnh loại sáp nhập vào trong đầu của nàng trong, Vũ Hàm Ngưng thân hình chuyển động, cả người phảng phất không có có bất kỳ sức nặng như nhau, linh xảo đánh một cái chuyển mà, đồng thời đưa tay, lần nữa hướng phía túi không gian chộp tới.
 
 	Lần này, nàng đã là toàn lực ứng phó, tự cho là nắm chắc.
 
 	Song, Âu Dương Minh thân thể nhưng lại chính là quỷ dị lần nữa co rụt lại, cứ như vậy bằng khó có thể hình dung quỷ dị tư thế, vừa một lần phảng phất là thấy rõ tiên cơ như nhau tránh thoát.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trong lòng run lên, cơ hồ sẽ phải kinh hô mất tiếng.
 
 	Tiểu tử này động tác, làm sao có thể so sánh với nàng nhanh hơn một bậc? !
 
 	Bất quá, ngay khi xuống dưới trong nháy mắt, làm Vũ Hàm Ngưng bàn tay cùng túi không gian lần lượt thay đổi mà qua, ngay khi nàng cho là vừa đem sai lỡ dịp có là lúc, Âu Dương Minh cánh tay nhưng lại chính là đột ngột nhấc lên, không gian kia túi vừa đúng duỗi dài rồi một đoạn.
 
 	Vũ Hàm Ngưng không chút nghĩ ngợi bàn tay nhếch lên, nhất thời đem túi không gian nắm trên tay.
 
 	Mũi chân khẽ dùng sức, nàng đã nhảy tới cửa, dùng nhìn ánh mắt phức tạp nhìn nhìn Âu Dương Minh. Mà lúc này Âu Dương Minh, nhưng lại chính là vẻ mặt mộng giống như, kia phó không hiểu chút nào ủy khuất bộ dáng làm cho người ta căn bản mà không cách nào cao hứng chỉ trích ý niệm trong đầu.
 
 	Nhưng là, Vũ Hàm Ngưng nhân vật bậc nào, nàng tự nhiên biết, mình có thể đủ đem túi không gian cướp được tay, cũng không là bởi vì mình thực lực, mà là bởi vì Âu Dương Minh thả nước nguyên nhân.
 
 	Tiểu tử này, tự mình đem túi không gian đưa đến trong tay của mình.
 
 	Nếu như mình võ đạo tu vi, hoặc là nói tinh thần cảm ứng hơi chút kém hơn chút ít, có lẽ ngay cả trong đó sơ hở cũng nhìn không ra sao.
 
 	Hai chân đứng lại, Vũ Hàm Ngưng dùng nhìn ánh mắt sắc bén nhìn nhìn Âu Dương Minh, ánh mắt kia sắc bén như đao, làm người ta không rét mà run.
 
 	Âu Dương Minh cong một chút da đầu, bộ mặt  buồn bực nói: "Vũ tiểu thư, ngài làm cái gì vậy? Không phải là ước định tốt một canh giờ nha, còn giống như không tới a?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng đồng nhất một chầu nói: "Ngươi đã mở ra túi không gian rồi?"
 
 	Âu Dương Minh nhất thời chính là bộ mặt ủy khuất, nói: "Ta lần đầu tiên tiếp xúc túi không gian, đang ở nếm thử mở ra sao, mắt thấy sẽ phải thành công, ngươi lại đột nhiên đi vào phá rối. . . Khụ khụ, dù sao còn kém một bước cuối cùng." Hắn dừng một chút, nói: "Vũ tiểu thư, ngài nếu là không nghĩ cho ta xem có thể nói thẳng, không cần giở mánh khoé a."
 
 	Vũ Hàm Ngưng thoáng run lên, trong lòng không biết tên buông lỏng, nói: "Ngươi thật sự chưa từng mở ra qua?"
 
 	"Dĩ nhiên không có." Âu Dương Minh không chút do dự nói.
 
 	Vũ Hàm Ngưng do dự một chút, nói: "Âu đại sư gặp tha thứ, tiểu nữ tử vừa mới đột nhiên nhớ tới, túi không gian trong có một vài gia tộc  bí bảo, không thể lộ ra ngoài. Cho nên, thỉnh chờ một chút chỉ chốc lát." Nàng nhẹ nhàng gật đầu, xoay người rời đi, đi tới lần này của mình ngủ lại nơi, đem túi không gian trong những thứ kia thiếp thân cùng ngoài xuyên quần áo toàn bộ vọt rồi đi ra.
 
 	Nhìn những thứ này y phục, khuôn mặt của nàng không khỏi mơ hồ có chút đỏ lên.
 
 	Ở bắt được bổn mạng trường kiếm sau, tất cả của nàng bộ tâm thần cũng bị kia hấp dẫn, thậm chí ngay cả chuyện này cũng quên mất rồi.
 
 	May là, Âu Dương Minh cũng không có mở ra túi không gian, không có thấy những đồ này, nếu không mà nói, nàng chẳng phải là muốn khó xử đã chết.
 
 	Lần nữa kiểm tra một chút, bên trong lại tiếp tục cũng không có cái gì kiêng kỵ vật rồi. Tuy nói trong đó còn có không ít cứu mạng bảo vật, nhưng không có có một kiện có thể cùng trên đầu bổn mạng kiếm có thể bằng được.
 
 	Nếu là Âu Dương Minh thật sự muốn, sẽ làm cho hắn cầm đi sao.
 
 	Khẽ mỉm cười, Vũ Hàm Ngưng xoay người đi, một lần nữa trở lại rèn phòng, đem túi không gian cho Âu Dương Minh, hơn nữa một lần nữa ưng thuận rồi một canh giờ thời gian.
 
 	Song, trong lúc nàng hài lòng rời đi rèn phòng không lâu sau, sắc mặt nhưng lại chính là từ từ âm trầm xuống.
 
 	Nàng đột nhiên nghĩ đến rồi một cái vấn đề, Âu Dương Minh vì sao phải chủ động đem túi không gian còn cho mình? Còn nữa, hắn nét mặt mặc dù không có sơ hở, có thể tới mới tới cuối cùng cũng không có nửa điểm mà oán hận vẻ.
 
 	Nếu là dị tướng nơi, mình bị người đặt một đạo, vừa há có thể từ bỏ ý đồ? Lại càng không cần phải nói đem túi không gian bất động thanh sắc xin trả rồi.
 
 	Nàng nặng nề một dậm chân, bộ mặt đều là đỏ bừng vẻ tức giận.
 
 	Này tên tiểu tử thúi, thật là không biết sống chết!
 
 	Song, nàng vừa mới quay người lại, mà dừng bước. Nếu là giờ phút này trở về, hơn nữa đem chuyện nháo lớn, tự mình chẳng phải là ngay cả đặt chân chi cũng không có.
 
 	Thật sâu hút nhìn làm phát cáu, nàng hàm răng khẽ cắn môi dưới, thân thể khẽ phát run. Nhưng là, nhưng vào lúc này, đáy lòng của nàng nhưng hiện lên xuất ra một tia khó có thể miêu tả cảm giác, do đó trở nên mặt đỏ tới mang tai, lại tiếp tục cũng khó mà gắng giữ lòng bình thường rồi.
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng che lên đại môn, trong lòng thầm kêu may mắn.
 
 	Khá tốt tự mình hành sự tùy theo hoàn cảnh phản ứng mau, cũng không có đi cầm loạn kia chồng chất y phục, cũng không có theo dõi quá lâu. Mà càng làm cho hắn bội phục mình chính là, vừa mới nhận thấy được Vũ Hàm Ngưng lai ý, hắn liền lập tức chuẩn bị kỹ càng, đem túi không gian bằng phương thức này xin trả. Nếu không mà nói, một khi dây dưa đã lâu, vừa sẽ thêm sanh sự cố.
 
 	Lại một lần nữa ngưng tụ tâm thần, quả nhiên là quen tay hay việc, làm hắn lần thứ hai mở ra túi không gian là lúc, kia tốc độ nhất thời nhanh mấy lần.
 
 	Cơ hồ là chỉ chốc lát trong lúc, liền sau đó mở ra túi không gian. Dĩ nhiên, nếu là cùng Vũ Hàm Ngưng cái loại nầy giây khai tốc độ so sánh với, nhưng như cũ có chênh lệch thật lớn.
 
 	Tinh thần ý niệm tiến vào túi không gian trong, đây là một mới có một vuông tả hữu nho nhỏ không gian.
 
 	Quả nhiên, những thứ kia quần áo đã không thấy tung tích. Mặc dù là thở dài một hơi, nhưng đáy lòng chỗ sâu nhưng cũng khó tránh khỏi có chút khẽ phiền muộn. Tốt ít vải vóc a, này y phục ứng với làm như thế nào xuyên, tự mình còn không có nghiên cứu ra danh đường sao. . .
 
 	Bất quá, chỉ chốc lát sau, hắn lập tức là thu liễm ở lòng hươu dạ vượn, một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở túi không gian ở trên.
 
 	Túi không gian bên trong, có rất nhiều trong ngày thường khó gặp thứ tốt, Âu Dương Minh thậm chí thấy được rất nhiều phù văn. Những thứ này phù văn cũng phóng thích ra mênh mông hơi thở, tuy nói gặp phải túi không gian ngăn cản nhìn không cách nào buông thả bên ngoài, nhưng ý niệm quét qua là lúc, Âu Dương Minh là có thể cảm ứng được trong đó chỗ hàm chứa nặng nề nguy hiểm.
 
 	Không hổ là hoàng tộc đệ tử, nội tình chi thâm hậu khó có thể tưởng tượng. Tuy nói Âu Dương Minh mình cũng là lá bài tẩy đông đảo, nhưng nếu là thật sự cùng vị này hoàng tộc kiều nữ làm sinh tử đánh cược một lần, như vậy hắn cũng không có tất thắng nắm chặt rồi.
 
 	Hai người tu vi cùng lực chiến đấu là một chuyện, mà người trang bị so đấu cũng là đang mang trọng đại a.
 
 	Chỉ sợ có pháp khí nơi tay, Âu Dương Minh cũng không dám nói mà nhất định có thể so sánh với qua được Vũ Hàm Ngưng.
 
 	Dĩ nhiên, túi không gian trong bảo vật nhiều hơn nữa, cùng Âu Dương Minh mà lại không có bất cứ quan hệ nào, hắn thần niệm khoảng chừng phía trên đảo qua mà qua. Vô luận trong đó cất dấu bao nhiêu chí bảo, hắn cũng không thể vì chi động tâm.
 
 	Bởi vì chân chính hấp dẫn Âu Dương Minh, cũng không phải là túi không gian bảo vật, mà là túi không gian bản thân.
 
 	Hắn tinh thần ý niệm ở túi không gian trong không ngừng lưu chuyển, đặc biệt là chú ý nhìn cực hạn trống trải nơi.
 
 	Ở nơi này nơi, hắn tinh thần ý thức một chút lục soát nhìn, sẽ không bỏ qua một tia dấu vết. Rốt cục, hắn tìm được rồi ở nơi này nơi một số tiết điểm.
 
 	Đây là phù văn, là một loại là cực điểm đặc thù không gian phù văn. Loại này phù văn bản không phải là hắn loại này cấp bậc chính là tu giả có thể tiếp xúc đến, ngay cả là có được cường đại như thế lực lượng tinh thần, cũng chưa chắc có thể nắm giữ loại này cường đại phù văn kết cấu.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh trên người có quân hỏa, làm hắn toàn tâm vùi đầu vào rồi đúng vậy phù văn kết cấu nghiên cứu là lúc, ý thức hải trong màu tím quân hỏa mà một cách tự nhiên trở nên tràn đầy lên.
 
 	Một cỗ lực lượng kì dị tràn ngập nhìn, ở bên trong thân thể của hắn tạo thành một loại đặc thù bảo vệ mạch lưới.
 
 	Đây là quân hỏa một loại bản năng cử chỉ, bởi vì quân hỏa tồn tại, chính là vì chủ nhân phục vụ, là thuộc về chủ nhân một loại đặc thù lực lượng.
 
 	Mà chính là bởi vì quân hỏa đủ loại kỳ diệu nơi, mới để cho Âu Dương Minh có hôm nay chi thành tựu.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm bắt đầu thu về. Mà ở nơi này thu về trong quá trình, cả người của hắn cũng tràn đầy một loại vui sướng cảm xúc, là tốt rồi tựa như Vũ Hàm Ngưng chiếm được hoàn mỹ bổn mạng kiếm như nhau, cái loại nầy mãnh liệt, cơ hồ sẽ phải phát tiết ra tới mừng như điên căn bản mà không cách nào che dấu.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, trong ánh mắt của hắn chớp động nhìn không gì sánh kịp vẻ vang.
 
 	Thì ra là như vậy, túi không gian chính là như vậy luyện chế a!
 
 	Giờ phút này hắn, đã có rồi lòng tin tuyệt đối, có thể luyện chế ra cùng dạng kích thước túi không gian.
 
 	Nga, có lẽ ở chất lượng ở trên yêu cầu kém hơn một chút, nhưng cũng sẽ không chỗ thua kém quá nhiều.
 
 	Này chính là của hắn tự tin.
 
 	Lớn lên thở dài ra một hơi, Âu Dương Minh mở cửa ra, ngoài cửa cũng không có Vũ Hàm Ngưng, mà là một vị xinh đẹp thị nữ.
 
 	Nàng hướng về Âu Dương Minh thi lễ một cái, nói: "Âu đại sư, tiểu thư phân phó, nếu là ngài nghiên cứu xong, thỉnh vật quy nguyên chủ."
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Vũ tiểu thư sao?"
 
 	"Tiểu thư nhà ta đang ở nghỉ ngơi, nếu như Âu đại sư không có gì đại sự lời của, xin mời không cần quấy rầy rồi."
 
 	Âu Dương Minh không biết tên một trận chột dạ, liền tranh thủ túi không gian giao cho rồi đối phương, nhìn kia thị nữ mặt không chút thay đổi rời đi, trong tim của hắn âm thầm nhắc tới.
 
 	Vũ Hàm Ngưng vì sao đột nhiên trở nên như vậy lãnh đạm rồi, chẳng lẽ. . . Tự mình nơi nào lòi rồi?
 
 	Trong lúc đó, một trận nồng đậm lạnh lẽo nảy lên trong lòng, nhường Âu Dương Minh không biết tên đánh cái rùng mình.