Chương 1034: Công tâm

	Vũ càng lúc càng lớn, như một đạo màn mưa che ở đại địa phía trên, không có một chút ngừng ý tứ. Từ xa nhìn lại, dãy núi, đại địa đều bao phủ tại màn mưa bên trong, một mảnh thương mang.

	Nhưng kỳ dị chính là, cái này trên tế đàn, lại không có một giọt mưa tích dính ở phía trên, tựa hồ bị một cổ lực lượng thần bí chỗ cách trở.

	Ly Tâm tâm tình thật tốt, hắn tùy ý địa lườm Huyết Ảnh liếc, bình thản nói: "Tốt rồi, hiện tại đến phiên ngươi."

	Chỉ thấy hắn tay phải lăng không một trảo, trong lòng bàn tay tóe ra một đạo cường đại hấp lực, Huyết Ảnh thân thể không bị khống chế, lao thẳng tới Ly Tâm tay phải mà đến, trực tiếp bị hắn uốn éo ở cái cổ.

	Cái lúc này, coi như là Ly Tâm, ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng lên. Chỉ thấy hắn trong tay trái chỉ thẳng tắp, một cổ lực lượng thần bí vận đến hắn bên trên, cái này ngón giữa nhan sắc biến hóa, như mục nát bình thường, âm hối không cát. Trong miệng hắn nhẹ nhàng bật hơi, nói: "Sợ thiên người trái lương tâm, trái lương tâm người sợ thiện. Hôm nay, ta muốn phá hôm nay, cái này phiến thiên địa trói buộc bất trụ ta! Ta nói, ta là thiên; ta nói, ta liền vì đạo."

	Thanh âm này cuồng vọng không bị trói buộc, quanh quẩn bát phương. Mang theo một cỗ khó tả Bá khí, xa xa địa truyền hướng về phía không biết tên phương xa. Phảng phất cả phiến trong trời đất, đều quanh quẩn cái này không gì sánh kịp khủng bố chi âm.

	Bình tĩnh mà xem xét, Ly Tâm là cái kiêu hùng.

	Thực lực, tin tưởng, làm việc chấp hành lực toàn bộ cũng không thiếu, lại duy chỉ có thiếu một khỏa hướng thiện, chính trực tâm, đây là hắn mạnh nhất một điểm, nhưng cảm giác không phải là nhược điểm của hắn đấy.

	Vừa dứt lời, tay trái một chỉ điểm tại Huyết Ảnh mi tâm, cẩn thận thăm dò bình thường, nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài kéo một cái.

	Một đầu màu trắng sợi tơ bị chậm rãi theo trong thân thể của hắn lôi ra, như bởi vì giống như quả, tự do giống như duyên. Ly Tâm đem hắn nghiêm túc quấn tại đầu ngón tay của mình, vẻ mặt ngưng trọng. Huyết Ảnh hồn phách là mở ra Bí Cảnh, đi thông Long tộc thế giới là tối trọng yếu nhất một hoàn, không được phép ra nửa một chút lầm lỗi.

	Cái này một sát na, tựu tính toán Tôn Giả tâm chí như sắt, bất động như núi, Huyết Ảnh cũng phát ra một tiếng thê lương đến khó dùng hình dung kêu thảm thiết. Bởi vì xé rách mà ra, là linh hồn của hắn, là hắn rèn luyện cả đời Chân Linh. Loại này sâu trong linh hồn truyền ra đau đớn, so trên thân thể, đau đớn nghìn lần vạn lần, quả thực không thể đồng nhất thì thầm.

	Nghe Huyết Ảnh kêu thảm thiết, Ly Tâm trên tay động tác nhanh hơn đi một tí.

	Trên tay bạch ti ngưng tụ, nhân quả tạo hóa, lúc nhỏ trí nhớ, thậm chí còn có một chút khó tả khó tố thứ đồ vật, hết thảy tất cả đều bị xé rách mà ra, dần dần ngưng tụ thành một cái nhân hình bộ dáng.

	Huyết Ảnh trong miệng kêu thảm thiết đã ngừng lại, hắn đã không có khí lực kêu thảm thiết, hai mắt cũng trở nên ngốc trệ.

	Lại vẫn không có tắt thở, thân thể co rúc ở cùng một chỗ, tại phiêu bạt trong mưa to, cười toe toét miệng chi cười, trên quần áo tất cả đều là Vũ Thủy.

	Lúc trước hoành áp một phương, Bá khí nghiêm nghị Tôn Giả biến thành loại này bộ dáng, thật sự thật đáng buồn đáng tiếc.

	Nhưng cái này là sự thật, được làm vua thua làm giặc, hết thảy đều phải dựa vào thực lực bản thân nói chuyện.

	Ly Tâm ánh mắt nóng rực, giơ lên vung tay lên, Huyết Ảnh linh hồn liền dung nhập tế đàn bên trong.

	Hắn tay vừa bấm ngón tay, trầm giọng nói: "Hôm nay, ta dùng Tôn Giả chi hồn, dùng vạn người máu tươi với tư cách tế tự, khai Long tộc Bí Cảnh! Không tin nhân quả, không phục định số, tựu tính toán có, ta cũng muốn nghịch thiên cải mệnh, khải!"

	Vừa dứt lời, trong Huyết trì máu tươi hóa thành vô số huyết sắc trường xà, lăng không cuồng loạn nhảy múa.

	Bàng bạc âm khí theo tế đàn bên trong tản đi ra, máu tươi như dòng nước khuếch tán, như đao họa ngấn tựa hồ muốn tại trên tế đàn điêu khắc ra nào đó hình dạng.

	Một màn này nếu là có người chứng kiến, trong thân thể chắc chắn lộ ra một cỗ nói không nên lời cảm giác mát, âm lãnh chi khí mặt tiền cửa hiệu mà đến, tâm thần trực tiếp nổ tung.

	Bỗng nhiên, Huyết Ảnh linh hồn tại máu tươi bên trong đột nhiên ngưng tụ, đem trong Huyết trì máu tươi hấp thu, một cỗ lại hung lại ác khí thế tản ra, khí thế càng ngày càng mạnh.

	Cùng lúc đó, dãy núi run rẩy, sương mù phiên cổn, đại địa phía trên đột ngột vỡ ra một đường vết rách, liền giống bị một hai bàn tay to xé mở đồng dạng, bàng bạc sương mù từ đó tản đi ra.

	Ly Tâm hô hấp dồn dập, ánh mắt sáng quắc.

	Có thể vừa lúc đó, màn mưa bên trong đột nhiên truyền ra một đạo nổ vang thanh âm. Khuếch tán phía dưới, rơi xuống giọt mưa, trong mưa gió lung lay sắp đổ lá cây, lắc lư đại địa, giống như hết thảy tất cả, đều vượt quá lẽ thường một chầu, thời gian tại đây một sát như bị bất động.

	Cái này một giọng nói bên trong, lại có được một loại khó có thể phát giác Pháp Tắc Chi Lực.

	Ly Tâm đồng tử mạnh mà co rụt lại, trong nội tâm một tóm, thầm nghĩ, đến tột cùng là ai, lại có được loại thực lực này?

	Thực sự chưa nói tới sợ hãi, tại Linh giả, đánh bại hắn Ly Tâm chi nhân có lẽ có, nhưng nếu nói đánh chết, cái kia tuyệt không khả năng, cái này là cường giả tự tin.

	Đương nhiên, giờ khắc này, vô luận là ai, đều ngăn ngăn không được hắn tiến lên bộ pháp, thần cản sát thần, Phật ngăn cản thí Phật.

	"Oanh. . ." Trận mưa này màn như bị một cỗ tuyệt cường lực lượng ngăn cách, cái này cuồng phong đột nhiên trong mưa, một đạo ba trượng rộng đích đường vòng cung trực tiếp lan tràn đến Ly Tâm trước người, cái này phạm vi chi lực, không có một giọt mưa, cái này phạm vi, như một cái gông cùm.

	"Giả thần giả quỷ!" Ly Tâm hừ lạnh một tiếng, bàn tay vừa nhấc.

	"Phiên Vân Chưởng!" Hắn lạnh quát một tiếng.

	Trong lúc đó, phương viên trăm trượng ở trong màn mưa tất cả đều phiên cổn, lập tức đảo ngược.

	Màn mưa bên trong, đột nhiên ngưng tụ ra một chỉ màu đen bàn tay, bàng bạc vô cùng, trên năm căn ngón tay đường vân rõ ràng vô cùng, tán lấy bàng bạc hắc khí. Cái này bàn tay, tựa như theo một đạo đen kịt thâm thúy trong cái khe đột nhiên vươn ra đồng dạng, sát khí kinh thiên động địa, một cỗ bàng bạc uy áp hoành áp mà xuống, cái này màu đen hào quang, giống như có thể đem trên đời hết thảy đều triệt để ăn mòn.

	Thoáng chốc, trực tiếp đối với cái này đường vòng cung nhấn một cái mà đi.

	Bầu trời nổ vang, bàng bạc khí lãng đảo ngược mà khai, một kích phía dưới, trăm trượng ở trong màn mưa trực tiếp bị hướng ra phía ngoài cuốn đi ra ngoài.

	Thật muốn hình dung lời nói, tựa như một cái do giọt mưa tạo thành, bành trướng về sau nổ tung bóng da. Tôn Giả chi uy, có này là được ếch ngồi đáy giếng.

	"Ha ha, Ly Tôn Giả thủ đoạn không giảm lúc trước. Ta trước khi còn đang suy nghĩ, nếu ngươi bây giờ quá yếu, ngăn không được ta một chiêu nên làm thế nào cho phải, cái kia rất không thú." Một giọng nói vạch phá màn mưa, tại Ly Tâm bên tai quanh quẩn.

	"Là ngươi?" Ly Tâm vốn là khẽ giật mình, nhưng lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Quả nhiên là kinh hỉ, vốn là kinh, sau là vui.

	Kinh hãi là Âu Dương Minh lại bước vào Tôn Giả, loại lực lượng này, tất nhiên là Tôn Giả, điểm ấy Ly Tâm tin tưởng tuyệt không có sai. Hỉ chính là người nói chuyện đúng là Âu Dương Minh, thật đúng đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu.

	Thanh âm này tại hắn trong mộng cảnh xuất hiện qua nghìn lần vạn lần, hắn làm sao có thể quên?

	Đương nhiên, tại đây nói là ở trong mộng thôn phệ Âu Dương Minh trong thân thể lực cắn nuốt cùng Thiên Phượng Chi Hỏa, cũng không phải là cái gì loạn thất bát tao thứ đồ vật.

	Thật muốn lại nói tiếp, đoạn thời gian này, Ly Tâm đem Đam Châu đều lật ra tầm vài vòng.

	Nhưng Âu Dương Minh lại giống người gian bốc hơi đồng dạng, mà ngay cả một chút tin tức cũng không truyền ra. Bất đắc dĩ phía dưới, hắn sẽ đem Âu Dương Minh có được Trường Sinh Đan tin tức truyền ra ngoài, làm như vậy chủ yếu có lưỡng cái mục đích. Thứ nhất, lợi dụng hai châu ở trong thọ nguyên sắp hết tu sĩ lực lượng đến tìm kiếm Âu Dương Minh, chỉ cần vừa phát hiện tung tích, Ly Tâm sẽ gặp như lôi đình ra tay, vừa nhanh lại hung ác, lại để cho hắn như thế nào đều nhảy không hết.

	Thứ hai, mượn cơ hội lại để cho Ngải Hồng Lực đảo hướng cạnh mình, gia tăng cạnh mình phần thắng.

	Đáng tiếc, cái này lưỡng cái mục đích lại liền một cái đều không có đạt tới.

	Cắt xác thực mà nói, đó là một dương mưu, tựu tính toán mọi người biết có người cố ý thôi động, cũng sẽ kìm lòng không được địa chui vào bên trong.

	Bởi vì Trường Sinh Đan có thể làm cho sinh cơ kéo dài, có thể được đến vô số thọ nguyên, loại này hấp dẫn, đối với thọ nguyên sắp khô kiệt tu sĩ mà nói, hắn sức hấp dẫn, lớn đến khó có thể tưởng tượng.

	Nhưng làm cho Ly Tâm không tưởng được chính là, loại thủ đoạn này, đều không tìm được Âu Dương Minh, hắn chỗ tồn tại dấu vết, liền giống bị xóa đi đồng dạng, vô thanh vô tức.

	Hắn như thế nào đều không thể tưởng được, Âu Dương Minh sớm liền tiến vào đại khư, không tại Đam Châu cùng Chương Châu, lại thế nào tìm được?

	"Đúng vậy, là ta!" Âu Dương Minh hóa thành một đạo trường hồng, rơi vào khoảng cách tâm ngàn trượng địa phương, một bộ áo trắng như tuyết, hai tay phụ tại sau lưng, vẻ mặt bình thản, an nhàn.

	Nhìn về phía trước như là Địa Ngục tế đàn, lắc đầu. Hắn hiện tại đã hóa thành một đầu Cự Long, nhất phi trùng thiên, lại không có gì có thể ngăn cản hắn quật khởi bộ pháp, không bao giờ nữa là cái kia bị đuổi giết được chạy trối chết Trung giai Linh giả rồi.

	Tại Linh giới bên trong, hắn hôm nay là đứng tại Linh giới Kim Tự Tháp đỉnh Tôn Giả, đan điền hóa hồ, vượt qua chín đạo thiên kiếp, bước vào Thiên Nhân giao cảm huyền diệu chi cảnh.

	Hơn nữa, tận mắt nhìn thấy Độc đan thế giới pháp tắc xây dựng, thực lực cường hoành vô cùng. Cho nên lần nữa nhìn thấy Ly Tâm thời điểm, dù là đối phương là một vị đỉnh phong Tôn Giả, hắn cũng là hoàn toàn không có chỗ sợ.

	Ly Tâm nhìn xem Âu Dương Minh, tâm tình cực kỳ phức tạp, thầm nghĩ trong lòng, cái này. . . Lúc này mới đã qua bao lâu thời gian, hắn như thế nào đột phá hay sao? Long tộc lực cắn nuốt cùng Phượng tộc chi hỏa thực cường đến loại tình trạng này? Nếu như ta có thể đạt được, lại tiến vào Long tộc thế giới. . .

	Nghĩ đến đây nhi, ánh mắt của hắn thoáng một phát phát sáng lên, như thiêu đốt Tinh Thần, giống như có thể hòa tan hết thảy.

	Trong mắt huyết sắc lóe lên: "Đã đến rồi, cũng đừng đi rồi, ngươi trong thân thể Long Phượng chi lực, ta muốn rồi!" Hắn vẻ mặt cuồng kiêu, tựa hồ hắn nói muốn, ngươi phải cho, không để cho, hắn tựu chính mình đoạt.

	"Ha ha, tựu nhìn ngươi có hay không loại này bổn sự." Âu Dương Minh mặt như bình hồ, gợn sóng không sợ hãi.

	Ly Tâm sâu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, nói: "Những lời này, rất nhiều người đều cùng ta đều nói qua." Hắn cố ý dừng thoáng một phát, nhẹ nhàng liếm lấy một miệng môi dưới. Thanh âm như theo Cửu U Hàn Đàm bên trong truyền ra đồng dạng, lạnh như băng thấu xương: "Có thể cuối cùng đã từng nói qua lời này người cũng không được chết già, Linh lực bị ta thôn phệ, mà ngay cả linh hồn đều bị ta đặt ở Chúc Hỏa phía trên thiêu đốt bách niên, liền lại vào luân hồi, đạp sáu đạo chuyển sinh cũng đều thành hy vọng xa vời."

	"Ngươi thật đúng là cái chính cống người xấu. . ." Âu Dương Minh đánh giá một câu, vẻ mặt bình tĩnh.

	"Đem người tốt đều giết, ta chính là người tốt." Ly Tâm nói.

	Hai người nhìn như có một câu không có một câu địa trò chuyện, nhưng kỳ thật âm thầm đọ sức sớm mà bắt đầu rồi.

	Công tâm, đúng vậy, tựu là công tâm.

	Đã đến Tôn Giả cái này cấp độ, tâm tình rất khó tại có phập phồng gợn sóng.

	Có thể nếu có thể tại giao chiến trước làm cho đối phương đối với chỗ cầm chi đạo sinh ra hoài nghi, có thể tại khí thế phía trên áp đảo đối phương, tại trong lúc giao thủ chiếm hết tiên cơ.

	Dù sao, khí thế nếu bị áp chế, một thân thực lực tối đa có thể phát huy tám thành, Tôn Giả ở giữa chiến đấu, thắng bại khả năng ở này hai thành tầm đó di động.

	Cho nên mới có trước khi một màn này.

	Vừa lúc đó, bốn thú cũng chạy tới.

	Đa Tí Kim Cương song mắt đỏ bừng, trên người cơ bắp như Cầu Long bình thường, cường hoành khí thế quét ngang mà ra, trăm trượng ở trong không gian ầm ầm nổ tung, Linh khí đảo ngược, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, thân hình khẽ động, thét dài một tiếng nói: "Chủ nhân, ta tới giúp ngươi!"