Chương 353: Quần tinh tập trung
 
 	Âu Dương Minh nhàn nhạt địa xem xét hai người bọn họ liếc, lạnh lùng thốt: "Đều ở đây ở bên trong a."
 
 	Hắn giờ phút này thời gian cấp bách, ở đâu chờ được và hai người bọn họ tranh chấp. Đã bọn hắn đều nguyện ý giúp trợ, mình cũng có thể tiết kiệm rất nhiều công phu.
 
 	"Trần huynh, ngươi am hiểu cái gì?" Âu Dương Minh do dự một chút, dò hỏi.
 
 	Trần Nhất Hòa đôi mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Âu huynh, ta am hiểu dung hợp hai chủng đã ngoài bất đồng tài liệu, đem chúng ưu điểm lớn nhất biểu hiện ra ngoài."
 
 	Có thể trở thành Cao cấp Đoán Tạo Sư, chỗ hiểu được khẳng định không chỉ điểm này. Nhưng là tại Âu Dương Minh trước mặt, hắn chỉ là đem chính mình am hiểu nhất bộ phận biểu đạt đi ra. Về phần những thứ khác, hắn thậm chí còn liền đề cập dũng khí cũng không có.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, tiện tay lấy ra hai chủng tài liệu, một loại là nhất đại chúng hoá Tinh Tuyển Tinh Cương, mà một loại khác nhưng lại mang theo rõ ràng mềm mại phong cách tài liệu.
 
 	"Trần huynh, đem chúng dung làm một thể, cho ta xem xem."
 
 	Trần Nhất Hòa thần sắc nghiêm nghị địa nhận lấy, trong lòng của hắn có một tia hưng phấn, nhưng là đồng thời có một vẻ khẩn trương. Hắn biết rõ, cái này tương đương với Âu Dương Minh cho khảo đề, nếu như hắn dung luyện có thể làm cho Âu Dương Minh thoả mãn, như vậy hôm nay thì có tư cách đương hạ thủ.
 
 	Nhưng là, nếu như hắn đưa ra đáp án cũng không thể đạt được Âu Dương Minh tán thành, vậy hắn coi như là có Trần Nhất Phàm quan hệ, cũng không có ý tứ tiếp tục mày dạn mặt dày đợi ở chỗ này rồi.
 
 	Khi đó, tựu tính toán Âu Dương Minh không so đo, hắn cũng sẽ trở thành kinh sư rèn giới trò cười.
 
 	Hít sâu một hơi, Trần Nhất Hòa chậm rãi ngẩng đầu lên, nóng rực Quân Hỏa theo lòng bàn tay phóng thích mà ra, đem hai chủng tài liệu hòa thành một thể. Hắn cẩn thận từng li từng tí địa làm lấy đây hết thảy, sợ một cái sơ sẩy làm ra cái gì nhiễu loạn. Giờ này khắc này, hắn biểu hiện so ngày xưa tham gia Cao cấp khảo hạch thời điểm còn phải chăm chỉ cùng cẩn thận.
 
 	"Ngươi đâu rồi, am hiểu cái gì?" Âu Dương Minh quay đầu hỏi.
 
 	Mặc dù Hình Chính Dương tuổi thọ so với hắn lớn hơn rất nhiều, nhưng hắn hỏi thăm thời điểm nhưng lại không chút khách khí, mà Hình Chính Dương cũng không có bất kỳ dị sắc, đối với cái này cảm thấy đương nhiên.
 
 	"Âu đại sư, tại hạ am hiểu sáo trang kỹ xảo." Hình Chính Dương trầm giọng nói ra, bất quá, hắn lập tức nhớ tới Âu Dương Minh vừa mới biểu hiện, vội vàng bồi thêm một câu, nói: "Đương nhiên, nếu là cùng ngài so sánh với, vậy thì thiên soa địa viễn rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Hình đại sư, ta không có ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy."
 
 	Nhưng hắn là ăn ngay nói thật, bởi vì hắn đối với phù văn nghiên cứu thậm chí còn còn không bằng Hình Chính Dương đấy. Chỉ là, những nghịch kia hướng suy diễn lấy được phù văn đường vân dĩ nhiên vượt ra khỏi cái thế giới này cực hạn, cho nên tại Hình Chính Dương trong mắt xem ra, mới sẽ có vẻ sâu như vậy áo khó lường.
 
 	Nhưng mà, Hình Chính Dương cũng không biết điểm này, hắn sắc mặt biến hóa, kinh sợ mà nói: "Âu đại sư, ngài quá khiêm nhượng." Sau đó, hai tay của hắn rủ xuống đặt ở bên chân, cung kính mà nói: "Thỉnh đại sư ra đề mục."
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, hắn xoay chuyển ánh mắt, nói: "Ta ban thưởng ngươi một đoạn phù văn, ngươi khắc sâu tại bảo thạch phía trên a." Dứt lời, hắn tự tay, xuất ra một khỏa bảo thạch, Quân Hỏa bị bỏng thời điểm, đã ở phía trên để lại một đoạn phù văn.
 
 	Quá trình này cực nhanh, cũng không có hao phí hắn thời gian quá dài. Nhưng là, đương cái này bảo thạch rơi xuống Hình Chính Dương trong tay về sau, vị này Cao cấp đoán tạo đại sư con mắt lập tức trợn tròn, hắn giống như là lâm vào một cái cự đại Huyễn cảnh bên trong, đem toàn bộ tinh thần đều đầu nhập trong đó, thậm chí có một loại không cách nào tự kềm chế bộ dáng rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem hai cái lâm vào riêng phần mình thế giới Cao cấp Đoán Tạo Sư, mỉm cười, lấy ra một kiện khác tài liệu, tại trong lòng thoáng địa cấu tứ thoáng một phát, tựu muốn tiếp tục động thủ.
 
 	Nhưng mà, từ trong đám người lại lần nữa đi tới hai người, hướng về hắn hành lễ nói: "Âu đại sư, chúng ta cũng muốn đánh cho ra tay, chẳng biết có được không có cơ hội này?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, bật cười nói: "Phùng đại sư, Y đại sư, các ngươi là đang nói đùa sao?"
 
 	Lúc này đi ra hai người, đúng là Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành, hai vị này uy tín lâu năm Cao cấp Đoán Tạo Sư xuất hiện, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành liếc mắt nhìn nhau, trên mặt của bọn hắn không có nửa điểm vui vẻ.
 
 	"Âu đại sư, ta am hiểu nhanh nhẹn thuộc tính điệp gia, đối với kim sợi y luyện chế cũng có chút đặc biệt tâm đắc, xin ngài bố trí đề mục a." Y Ngọc Thành nghiêm nghị thi lễ một cái, đạo.
 
 	Phùng Quang Viễn thì là do dự một chút, nói: "Tại hạ đối với bảo thạch khảm nạm thuật có chút tâm đắc, mặc dù so không được ngài, nhưng một ít trụ cột còn có thể ứng phó." Hắn cũng là nghiêm nghị thi lễ, nói: "Xin ngài ra đề mục."
 
 	Bọn hắn trong miệng mặc dù nói được khiêm tốn, nhưng tất cả mọi người minh bạch, bọn hắn trên thực tế năng lực, tuyệt không có trong miệng nói đơn giản như vậy.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, thở dài: "Đã hai vị nguyện ý giúp bề bộn, tại hạ cầu còn không được." Hắn nghĩ nghĩ, phân biệt cho hai người bọn hắn vị bố trí bất đồng nhiệm vụ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới đem hai vị này Cao cấp Đoán Tạo Sư ứng phó thời điểm, trong đám người nhưng lại lại lần nữa đi ra mấy người.
 
 	Những người này Âu Dương Minh hoặc là quen biết, hoặc là lạ lẫm. Nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều là kinh sư Cao cấp Đoán Tạo Sư. Đương những có này thật lớn danh vọng chi nhân dắt tay nhau đi ra thời điểm, chỗ tạo thành ảnh hưởng cùng oanh động, chút nào cũng không thể so với một vị Siêu cấp Đoán Tạo Sư chỗ thua kém.
 
 	Bọn hắn đi tới Âu Dương Minh trước mặt, cũng là nguyên một đám biết vâng lời địa làm ra đồng dạng khẩn cầu.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, tại trong lòng tính toán một lát, hắn hỏi thăm mỗi người am hiểu, hơn nữa căn cứ cá nhân sở trưởng bố trí tương ứng nhiệm vụ.
 
 	Mặc kệ những trong lòng người này đến tột cùng có ý nghĩ gì, tại thời khắc này bọn hắn đều thu liễm tâm thần, đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào trước mắt rèn bên trong. Bọn hắn tại kinh sư trong đều được xưng tụng là nhân vật có thân phận rồi, ngày bình thường thập phần quý trọng chính mình lông vũ, rất ít đi làm chính mình lực chỗ không thể và sự tình.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay đương rất nhiều cùng giai Đoán Tạo Sư nhóm đều đi lúc đi ra, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nguyện ý hay không, đều phải lên sân khấu thử một lần rồi.
 
 	Đây là một lần đột nhiên xuất hiện đại khảo hạch, không có người bắt buộc, hoàn toàn ra cho bọn hắn tự giác cùng tự nguyện.
 
 	Cho dù là thay đổi một vị Siêu cấp Đoán Tạo Sư tới đây, cũng không cách nào làm cho nhiều như thế Cao cấp Đoán Tạo Sư nhóm cam tâm tình nguyện địa tiếp nhận khảo hạch đấy.
 
 	Nhưng là, đương những Cao cấp này Đoán Tạo Sư nhóm nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, nhưng lại ninh có thể tham gia trận này có thể có thể làm cho mình thân bại danh liệt khảo hạch, cũng muốn đi vào Âu Dương Minh bên người, tại khoảng cách gần cảm thụ hắn rèn trang bị thời điểm chỗ phóng thích khí tức.
 
 	Cách ở cách xa gần, mang cho cảm thụ của bọn hắn, thường thường là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Người có tên nhi, cây có bóng nhi, cái này là rèn ra pháp khí về sau, Âu Dương Minh danh khí chỗ mang đến trực tiếp nhất cải biến.
 
 	Từng vị Cao cấp Đoán Tạo Sư xuất hiện, đem trọn cái quảng trường hào khí dần dần địa đẩy hướng cao trào. Mà cùng lúc đó, trong sân rộng cũng bắt đầu nhiều ra đi một tí cũng không thuộc về Đoán Tạo Sư cường giả.
 
 	Bọn hắn đã đến về sau, cũng là kinh ngạc chú ý trong tràng hết thảy, hơn nữa hướng về quanh thân chi nhân thấp giọng hỏi thăm.
 
 	Đương bọn hắn đã được biết đến chuyện đã trải qua về sau, mỗi người trên mặt đều toát ra vẻ không thể tin được. Có thể đem nhiều như thế Cao cấp Đoán Tạo Sư tập hợp cùng một chỗ, ngoại trừ hoàng thất bên ngoài, tựa hồ cũng không có cái nhà thứ hai tộc có cường đại như thế hiệu triệu lực rồi.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh trong lúc vô tình, tựu đã có được như thế năng lực.
 
 	Trong mắt của bọn hắn đều toát ra vẻ tò mò, mà ở cái này hiếu kỳ trong ánh mắt, càng là có thêm nóng rực chờ mong.
 
 	Âu Dương Minh đối ngoại vây hết thảy thờ ơ, hắn tự cấp mọi người phân phối nhiệm vụ về sau, mà bắt đầu một lần nữa quy hoạch. Vốn là hắn muốn sở hữu lễ vật trang bị đều là tự mình rèn, nhưng là đã không hiểu thấu địa nhiều hơn hơn mười cái giúp đỡ, hắn đương nhiên muốn vật tận kỳ dụng rồi.
 
 	Phải biết rằng, cái này hơn mười người cũng không phải là bình thường nhân vật, bọn họ đều là Cao cấp Đoán Tạo Sư bên trong uy tín lâu năm cường giả, xa không phải những vừa mới kia đạt được Cao cấp danh xưng chi nhân có thể so sánh với.
 
 	Ánh mắt quét qua, Âu Dương Minh đối với bọn họ tại Đoán Tạo Thuật bên trên thực lực thì có một cái tương đối rõ ràng rất hiểu rõ.
 
 	Tại Lâm Hải trong quân doanh, cho dù là được xưng mọi người đứng đầu lão tượng đầu, tại không có lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất trước khi, so với bọn hắn cũng muốn chỗ thua kém một bậc đấy.
 
 	Cho nên, giờ phút này Âu Dương Minh trong đầu bốc lên lấy, tựu không còn là đơn đả độc đấu, mà là như thế nào đám đông năng lực thống kết hợp một rồi.
 
 	Đột nhiên, Trần Nhất Hòa ngừng lại, cầm trong tay dung hợp tài liệu đưa cho Âu Dương Minh, Quân Hỏa có chút chớp động, Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu, trong lòng của hắn thầm than, kinh sư bên trong, quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp a.
 
 	Phần này tài liệu gần như hoàn mỹ địa dung hợp hai chủng tài liệu ưu điểm, coi như là Âu Dương Minh tự mình ra tay, mặc cho cái kia Quân Hỏa đặc dị tính toàn bộ phát huy, cũng chưa chắc có thể làm được tốt hơn.
 
 	Xem xét mắt Trần Nhất Hòa, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc.
 
 	Nếu như hắn tại phương diện khác, cũng có được như thế ưu dị biểu hiện, như vậy hắn hôm nay tựu không còn là Cao cấp Đoán Tạo Sư, mà là đã sớm tấn chức Siêu cấp đi à nha.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu, Trần Nhất Hòa cái kia khỏa treo lấy tâm mới để xuống.
 
 	Âu Dương Minh tại trong tài liệu lại chọn lựa rất nhiều đưa tới, hơn nữa đem chúng khu tách đi ra, nói: "Phân biệt dung hợp."
 
 	"Vâng, Âu huynh." Trần Nhất Hòa hơi có vẻ đắc ý nói đạo.
 
 	Tại những Cao cấp này Đoán Tạo Sư ở bên trong, chỉ có hắn xưng hô và những người khác có chỗ khác nhau.
 
 	Thời gian dần trôi qua, mọi người lục tục hoàn thành nhiệm vụ, mặc dù bọn hắn biểu hiện được tin tưởng mười phần, nhưng đáy lòng bao nhiêu đều có chút tâm thần bất định.
 
 	Bởi vì vì bọn họ không biết, chính mình cho rằng tiêu chuẩn cao, tại có thể rèn ra pháp khí Âu Dương Minh trong mắt, phải chăng cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Cũng may, Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ tận lực làm khó dễ ý tứ, tại kiểm nghiệm về sau, phân phối cho bọn hắn nhiệm vụ mới. Mà bản thân của hắn thì là đem những bán thành phẩm kia lấy ra, phóng thích Quân Hỏa, đã bắt đầu cuối cùng gia công.
 
 	Đương hắn Quân Hỏa dâng lên trong nháy mắt đó, vô luận chừng, ánh mắt mọi người cơ hồ đều đặt ở trên người của hắn.
 
 	Coi như là những tiếp tục cố gắng kia Cao cấp Đoán Tạo Sư nhóm, cũng phân là ra một nửa tinh thần, bọn hắn một bên quen thuộc địa làm lấy công tác của mình, một bên cẩn thận thể ngộ lấy theo Âu Dương Minh trên người chỗ phóng thích khí tức.
 
 	Cái này, có lẽ chính là bọn họ tấn chức rất cao Nhất giai cơ hội rồi, chỉ cần là hơi có dã tâm chi nhân, tựu quả quyết sẽ không bỏ qua.
 
 	Thời gian dần qua, trong đám người nhiều đi một tí cường giả, bọn hắn hoặc là cực đạo lão tổ, hoặc là Kim Thánh Khiết cái này Siêu cấp Đoán Tạo Sư.
 
 	Chỉ là, bọn hắn tới chỗ này, đều là yên lặng mà nhìn xem mọi người hành động, mà không có bất kỳ quấy nhiễu ý định.