Chương 152: Kiện thứ nhất Pháp Khí
 
 	Gian phòng bên trong, Nghê Anh Hồng đem năm khối Nguyên Thạch buông xuống, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Nói cho ta biết, ngươi có phải thật vậy hay không có thể nhìn thấu bên trong hư thực?"
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Ngươi cũng biết, ta đã lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh."
 
 	Nghê Anh Hồng miệng nhỏ có chút một vểnh lên, nói: "Điểm này chúng ta đã sớm biết. Hừ, không phải liền là Thiên Nhân Hợp Nhất nha, có cái gì tốt khoe khoang. . ." Nhưng mà, trong lòng của nàng lại là âm thầm bồi thêm một câu.
 
 	Cái này cảnh giới, tựa hồ thật đúng là để cho người ta có chút hâm mộ đâu. Hừ, bất quá ta mới không hâm mộ!
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Hoàn toàn chính xác không có cái gì tốt khoe khoang, bất quá, có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới về sau, ta đối những đá này cũng liền có một loại mông lung cảm giác. Tựa hồ cảm thấy có chút tảng đá có phần hợp nhãn duyên, cho nên liền tuyển đi qua."
 
 	Nghê Anh Hồng như tin như không mà nhìn xem Âu Dương Minh, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, ngoại trừ thuyết pháp này bên ngoài, xác thực tìm không thấy cái khác khả năng.
 
 	Tuy nói cái khác Thiên Nhân Hợp Nhất cường giả trên thân cũng không có truyền ra tương tự khả năng, nhưng là, cái gọi là Thiên Nhân Hợp Nhất, vốn là mọi người cảm ngộ tự nhiên thời điểm lĩnh ngộ một loại cảnh giới. Loại cảnh giới này tùy từng người mà khác nhau, cũng không có một cái nào tuyệt đối tiêu chuẩn.
 
 	Mà lại, Âu Dương Minh thế nhưng là dùng Quân Hỏa thợ rèn thân phận lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Trước đó, dạng này người cũng không phải là không có, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy, cơ hồ liền là phượng mao lân giác, mấy không thể gặp.
 
 	Dùng rèn đúc chi thuật mà lĩnh ngộ thiên địa huyền diệu, có thể thu hoạch được như thế nào năng lực đặc thù, cũng không có một cái nào ghi chép tỉ mỉ. Có lẽ, Âu Dương Minh loại năng lực này, liền là vì vậy mà tới đâu.
 
 	Nghê Anh Hồng nghiêm túc suy tư nửa ngày, rốt cục công nhận hắn loại thuyết pháp này, nói: "Đồ vật đều cho ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!" Nói đi, nàng quay người rời đi, trong nháy mắt không thấy.
 
 	Đã đối phương đã biết nàng nữ nhi gia thân phận, như vậy da mặt của nàng lại dày, cũng không dám tại trong đêm thời gian dài dừng lại nơi này.
 
 	Âu Dương Minh cười hì hì nhìn xem nàng đi xa, trong lòng mơ hồ có chút xúc động.
 
 	Rời đi Nghi Gia Các về sau, Nghê Anh Hồng liền mượn cớ không ngồi xe ngựa mà rời đi. Nàng về nhà một lần, liền tìm tới năm khối lớn nhỏ không kém bao nhiêu Nguyên Thạch, tại Âu Dương Minh bọn người tiến vào gia môn thời điểm tiến hành đánh tráo.
 
 	Nàng thế nhưng là đường đường Nghê gia đại tiểu thư, muốn làm thành lúc này tự nhiên là dễ như trở bàn tay.
 
 	Nghê gia Giải Thạch sư phụ chỗ giải mười cái Nguyên Thạch bên trong, kỳ thật chỉ có năm cái là Âu Dương Minh mang về. Mà chân chính tinh hoa, cũng đã là thần không biết quỷ không hay dời đến gian phòng này.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, cảm thụ được mỹ nhân cái kia tỉ mỉ tâm ý, không khỏi có một chút say mê trong đó.
 
 	Trong lòng của hắn đột ngột toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu là cả đời này, thật sự có thể cùng nàng tướng mạo tư thủ, tựa hồ cũng liền thỏa mãn mà lại không cái gì truy cầu.
 
 	Nhưng mà, liền sau đó một khắc, trong đầu của hắn lại độ hiện ra lão tượng đầu bệnh tình nguy kịch thời điểm tấm kia khuôn mặt gầy gò.
 
 	Âu Dương Minh dùng sức lắc đầu, mình lại có tư cách gì sa vào tại ôn nhu hương đây? Tại không có nắm giữ tuyệt đối lực lượng, cùng có thể làm cho lão tượng đầu tiếp tục kéo dài mạng sống phương pháp trước đó, hắn căn bản cũng không có thể có chút buông lỏng cùng lười biếng.
 
 	Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Âu Dương Minh đem tất cả tâm tư đều thật sâu đặt ở đáy lòng.
 
 	Nhưng mà, hắn đem lực chú ý đầu nhập vào cái kia mấy khối Nguyên Thạch phía trên.
 
 	Căn bản là không cần đụng vào, hắn đã biết bên trong đại khái tình huống, một viên cũng là tinh phẩm bảo thạch, ba viên thượng phẩm, mà một viên cuối cùng, thì là cho Âu Dương Minh mang đến phảng phất là vô biên chi hải cảm giác tảng đá.
 
 	Đối với thượng phẩm cùng tinh phẩm bảo thạch, Âu Dương Minh cũng không có đầu nhập quá nhiều chú ý. Nhưng là, đối cái kia một mảnh xanh thẳm chi hải cảm giác, hắn lại là ký ức vẫn còn mới mẻ.
 
 	Nghê Anh Hồng đem Nguyên Thạch đưa đến thời điểm, cũng là đưa tới các loại thích hợp công cụ.
 
 	Bất quá, đối Âu Dương Minh mà nói, trong tay hắn cái kia một thanh vô kiên bất tồi dao quân dụng, mới là tốt nhất công cụ.
 
 	Tại dao quân dụng không ngừng chặt gọt phía dưới, cái kia bảo thạch cuối cùng từ Nguyên Thạch bên trong thoát ly mà ra. Làm khối bảo thạch này hoàn chỉnh lấy lúc đi ra, liền liền Âu Dương Minh cũng bị nó phóng ra quang mang hấp dẫn lấy.
 
 	Do dự mãi, Âu Dương Minh nơi lòng bàn tay Quân Hỏa lóe lên, đụng phải khối này lam bảo thạch phía trên.
 
 	Vật phẩm: Vô Hạ Bảo Thạch (màu lam)
 
 	Cấp bậc: Pháp cấp Phổ phẩm
 
 	Thuộc tính: Gia tăng tinh thần lực hạn mức cao nhất 5%
 
 	Mặc dù chỉ có như vậy một cái thuộc tính, nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ là mí mắt nhảy một cái, hơi kém kinh hô lên.
 
 	Lực lượng tinh thần là một loại cực kỳ đặc thù lực lượng, cùng chân khí khác biệt quá nhiều.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh từ Đại Hoàng chỗ ấy học được một loại gia tăng lực lượng tinh thần công pháp, nhưng loại công pháp kia đối Đại Hoàng có lẽ cực là thích hợp, đối với nhân loại mà nói, công hiệu quả cũng có chút yếu ớt.
 
 	Cho nên, dù là hắn chăm học khổ luyện, lực lượng tinh thần cũng chưa chắc có thể đề cao đến đâu.
 
 	Nhưng là, nếu mà có được cái này bảo thạch tương trợ. Dùng hắn cao tới 40 điểm lực lượng tinh thần, chẳng phải là lập tức có thể tăng lên 2 điểm.
 
 	Ân, chỉ là 2 điểm lực lượng tinh thần xác thực không cao. Nhưng là, lực lượng tinh thần của hắn cũng không phải là như vậy đạt tới cuối cùng a. Phóng nhãn ngày sau, có lẽ cái này thuộc tính mang đến cho hắn chỗ tốt chi lớn, biết viễn siêu hắn thời khắc này tưởng tượng đâu.
 
 	Mà lại, pháp cấp Phổ phẩm.
 
 	Cái này ngắn ngủi bốn chữ, đại biểu hàm nghĩa, nhưng đủ để cho người liên tưởng nhẹ nhàng.
 
 	Thoáng do dự một chút, Âu Dương Minh đem thắt lưng của mình lấy ra ngoài.
 
 	Trên đai lưng, hết thảy có ba cái khảm rãnh, nhưng là đã bị sử dụng hai cái, còn thừa lại cái cuối cùng.
 
 	Đang sử dụng hai cái khảm rãnh về sau, cái này đai lưng vậy mà nhất cử đạt đến tinh phẩm ngũ giai đỉnh phong cấp độ. Bực này tiêu chuẩn, đã là Âu Dương Minh đã thấy trang bị bên trong cường đại nhất.
 
 	Mà bây giờ, nhìn qua cái kia cái cuối cùng khảm rãnh, hắn cắn răng một cái, trong tay Quân Hỏa đột nhiên dâng lên.
 
 	Nếu là cái này pháp cấp bảo thạch bị bình thường thế lực lớn phát hiện, khẳng định là nhìn như kỳ trân, triệu tập thợ khéo , dựa theo cái này bảo thạch kiểu dáng chế tạo ra một kiện đặc thù trang bị, cố gắng đem kiện trang bị này tác dụng phát huy đến cực hạn.
 
 	Nhưng là, tại Âu Dương Minh trong lòng nhưng sẽ không như thế muốn.
 
 	Đối với hắn mà nói, tất cả trang bị liền phân hai loại. Một loại là cần dùng đến, còn có một loại liền là không dùng được.
 
 	Nếu như không có thể phát huy tác dụng, như vậy kiện trang bị này coi như cho dù tốt, hắn cũng sẽ không trân quý.
 
 	Cho nên, tại thu được lam bảo thạch về sau, hắn ý niệm đầu tiên liền là đem khảm vào trong dây lưng. Có thể cần dùng đến trang bị, mới là tốt nhất trang bị.
 
 	Nếu là ngày xưa hắn chưa từng đem thế thân bảo thạch đánh vào đai lưng, có lẽ hôm nay giấc ngủ ngàn thu dưới đất, cũng không phải là Trương Ngân Lý, mà là bản thân hắn.
 
 	Tại Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, cái kia trạm lam bảo thạch thể tích quả nhiên phát sinh biến hóa vi diệu, đồng thời hướng phía khảm rãnh lớn nhỏ chậm rãi dựa sát vào.
 
 	Nếu là hắn loại này bại gia tử hành vi bị bảo thạch giới những cái kia đại danh đỉnh đỉnh các cường giả nhìn đến, khẳng định biết khóc ròng ròng, chỉ trích hắn phung phí của trời.
 
 	Bảo thạch mỗi một lần hình dạng cải biến, cũng có thể tổn thất một điểm lực lượng. Mà pháp cấp bảo thạch, đã không biết có bao nhiêu năm chưa từng hiện thế. Kỳ thật, đừng nói là pháp cấp bảo thạch, liền xem như tinh phẩm bảo thạch, ở những người khác trong tay, cũng tuyệt không có khả năng xuất hiện dạng này lỗ mãng một màn.
 
 	Bất quá, nơi này cũng không có những người khác, cho nên Âu Dương Minh mới có thể không chỗ lo lắng buông tay mà làm.
 
 	Chậm rãi, Quân Hỏa đem bảo thạch ngoại hình hoàn toàn thay đổi về sau, Âu Dương Minh đôi mắt sáng lên, cổ tay có chút lắc một cái, lập tức đem bảo thạch đầu nhập vào khảm rãnh bên trong. Mà cơ hồ cùng lúc đó, cái kia Quân Hỏa đem trọn đầu đai lưng toàn bộ bao trùm ở.
 
 	Hắn chi như vậy gọn gàng dứt khoát, ngoại trừ muốn để trang bị mau chóng đưa vào sử dụng nguyên nhân bên ngoài. Còn có một nguyên nhân, cũng là bởi vì Quân Hỏa tồn tại.
 
 	Hắn tin tưởng, nếu có một ngày, hắn muốn làm bảo thạch chuyển di địa phương, Quân Hỏa cũng nhất định có thể làm cho hắn đạt được ước muốn mà không đến mức tổn thương đến bảo thạch phẩm chất.
 
 	"DING!. . ."
 
 	Một đạo mỹ diệu, phảng phất là kim ngọc chạm đến thanh âm vang lên.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt lập tức toát ra vẻ hài lòng, đây là bảo thạch cùng trang bị hoàn mỹ phù hợp biểu hiện, cũng là Quân Hỏa lớn nhất mị lực chỗ.
 
 	Đương nhiên, tại ở trong đó Âu Dương Minh nổi lên đến tác dụng cũng là không thể khinh thường. Nếu như không có hắn hết sức chăm chú đầu nhập, cũng chưa chắc có thể như thế thuận lợi hoàn thành.
 
 	Dù sao, Quân Hỏa nổi lên đến, vẻn vẹn một cái chuyển hóa tác dụng, mà chân chính điều khiển Quân Hỏa, vẫn là hắn người này.
 
 	Mà liền tại bảo thạch cùng đai lưng phù hợp trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh trong đầu lại là ầm vang một tiếng thật lớn.
 
 	Lực lượng tinh thần của hắn lại là không bị khống chế thả thả ra, đồng thời trong nháy mắt tiến nhập cẩn thận nhập vi cảnh giới.
 
 	Tử sắc Quân Hỏa mặc dù cũng có thể để hắn tại rèn đúc cùng chiến đấu thời điểm tiến vào tương tự tình hình, nhưng lần này, Âu Dương Minh cũng không có mượn nhờ Quân Hỏa lực lượng, mà là hoàn toàn theo dựa vào năng lực của mình đạt đến một bước này.
 
 	Cái kia cao cao dâng lên lực lượng tinh thần trong nháy mắt cùng tử sắc quang đoàn kết hợp, phảng phất thần minh chú ý đai lưng mỗi một tia biến hóa.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh thậm chí có một loại đảo ngược thời gian cảm giác.
 
 	Hắn phảng phất là mắt thấy, từ bảo thạch đụng chạm lấy đai lưng trong nháy mắt đó lên, cùng sau đó phát sinh toàn bộ sự tình.
 
 	Bảo thạch lực lượng là như thế nào tiến vào đai lưng, như thế nào cùng đai lưng lực lượng, cùng mặt khác hai viên bảo thạch lực lượng lẫn nhau kiêm dung.
 
 	Ở trong quá trình này, chỉ cần có một chút sai lầm, hắn kết quả là chỉ có một cái, cái kia chính là trang bị hủy diệt, bảo thạch vỡ vụn.
 
 	Nhưng là, tại Quân Hỏa khống chế dưới, hết thảy đều lấy gần như hoàn mỹ tình hình tương dung đồng thời kết thúc.
 
 	Đầu khẽ run lên, Âu Dương Minh lập tức từ loại kia thần hồ kỳ thần trạng thái hồi tỉnh lại. Tại Quân Hỏa bao phủ phía dưới, đầu này đai lưng thuộc tính rõ ràng ra hiện tại trong đầu của hắn.
 
 	Vật phẩm: Pháp lực đai lưng (lục sắc)
 
 	Cấp bậc: Pháp Khí Phổ phẩm nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi 21, thể chất 4
 
 	Kỹ năng: Huyết độn (kích phát điều kiện: Khí huyết tràn đầy), thế thân (góp nhặt khí huyết, thay thế tử vong), tinh thần hạn mức cao nhất gia tăng 5%
 
 	Lục sắc, Pháp Khí, 21.!
 
 	Khi thấy những này nhắc nhở về sau, Âu Dương Minh trong lòng nhấc lên vô biên kinh đào hải lãng.
 
 	Pháp Khí!
 
 	Hắn rốt cục vượt qua.
 
 	Tại hôm nay trước đó, vô luận hắn cố gắng thế nào rèn đúc, đều không thể chế tạo ra siêu việt phàm khí trang bị. Cho dù là sử dụng hỗn độn trong động thần kỳ hòn đá, cũng y nguyên như thế.
 
 	Thế nhưng là, tại thời khắc này, hắn nhưng phảng phất là Ngộ Đạo, lãnh hội siêu việt phàm khí trở lên trang bị là như thế nào rèn đúc.
 
 	Đây là một loại đến từ trong cõi u minh kỹ nghệ truyền thừa, là một loại đến từ vô tận hư không bên trong lực lượng thần bí triển hiện ra vĩ đại năng lực.
 
 	Tại Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận nhập vi, thậm chí cả lực lượng tinh thần bộc phát cùng tử sắc Quân Hỏa tương dung đặc thù hoàn cảnh bên trong đạt được truyền thừa.
 
 	Âu Dương Minh thật dài thở ra một hơi, hai mắt của hắn thần thái sáng láng, tràn đầy cường đại trước nay chưa từng có tự tin.