Chương 1066: Âm thầm tập kích

	Trong hư không trong lúc đó tạo nên từng đạo quỷ dị mà thần bí rung động.

	Đương cái này rung động dùng một loại tốc độ cực nhanh bắt đầu hướng phía ngoại giới lan tràn khuếch trương thời điểm, Âu Dương Minh sắc mặt không khỏi phải biến đổi. Hắn hôm nay, đã là một vị cường giả chân chính, nhưng lại có được lấy Độc đan thế giới, lĩnh ngộ bộ phận bổn nguyên lực lượng. Cho nên, lúc này vừa thấy phía dưới, hắn liền lập tức minh bạch, đây là không gian không ổn định kết quả.

	Không gian, nếu như có thể dùng một loại thứ đồ vật để hình dung lời của nó, như vậy nó nhưng thật ra là trong thế giới này nhất hư vô mờ mịt thứ đồ vật, nhưng đồng thời cũng là nhất ổn định cùng chắc chắn thứ đồ vật.

	Muốn phá vỡ không gian, đối với không gian hình thành chấn động, làm như vậy nhìn như đơn giản, nhưng trong đó độ khó to lớn, nhưng lại tuyệt đối vượt quá tưởng tượng của mọi người.

	Đương nhiên, đối với Long Phượng hai tộc mà nói, phá vỡ không gian tiến hành truyền tống, cái kia chính là cùng đùa giởn giống nhau. Nhưng là, giờ phút này Âu Dương Minh thân ở địa phương nhưng lại khác hẳn bất đồng a.

	Giờ phút này hắn, chính là tại Phượng tộc cường giả sở kiến tạo trong truyền tống trận tiến hành truyền tống a.

	Ở đây, vốn phải là trên thế giới nhất ổn định địa phương. Dù sao, dùng Phượng tộc thực lực cường đại mà nói, là tuyệt không có khả năng lại để cho không gian ngoài ý muốn nổi lên chấn động.

	Nhưng giờ phút này, loại này chuyện không thể nào lại ngạnh sanh sanh địa phát sinh ở Âu Dương Minh trước mắt. Trong nháy mắt đó, một lượng cường đại không hiểu ác ý lập tức xâm nhập mà đến, lại để cho lòng của hắn cao cao địa nhấc lên.

	"Oanh. . ."

	Phảng phất là xác minh ý nghĩ của hắn bình thường, cái kia quỷ dị rung động dùng không gì sánh kịp tốc độ lan tràn đã đến đập vào mắt chỗ có không gian, hơn nữa đã tạo thành cực lớn bạo tạc, lại để cho hắn vị trí mảnh không gian này triệt để vỡ vụn.

	Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng, hai tay khẽ run lên, một cổ lực lượng vô hình theo trong thân thể phóng xuất ra, đem thân thể của mình một mực hộ vệ. Đồng thời, cái kia Viễn Cổ Long Thuẫn cũng bị lấy trong tay, một cỗ năng lượng cường đại từ đó phóng thích, tạo thành một cái Tuyệt Đối Thủ Hộ không gian.

	Cái này Long thuẫn uy năng cường hãn vô cùng, trước đây Âu Dương Minh mặc dù cũng có thể sử dụng, nhưng nhưng không cách nào đem nó chính thức lực lượng kích phát ra đến. Thế nhưng mà, đương hắn tấn chức Tôn Giả, hơn nữa lĩnh ngộ đã đến Long Phượng lực lượng chân tủy về sau, cái này Viễn Cổ Long Thuẫn tại trong tay của hắn, mới xem như chính thức vật tận kỳ dụng.

	"Xì xì xì. . ."

	Âu Dương Minh quanh người vang lên liên tiếp, phảng phất là vĩnh viễn không chừng mực điện từ âm thanh.

	Cái kia mỗi một mảnh nghiền nát không gian đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng to lớn năng lượng, năng lượng của bọn nó hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, muốn đem ở trong đó đầy đủ mọi thứ đều mất đi.

	Như vậy sức mạnh to lớn, đã vượt ra khỏi người bình thường tưởng tượng cực hạn, coi như là Linh giới bên trong những cường đại kia Tôn Giả nhóm lúc này, giờ phút này cũng không có khả năng có bất kỳ sống sót khả năng.

	Nhưng mà, Âu Dương Minh sắc mặt trầm xuống, nhưng lại không thấy chút nào bối rối chi sắc. Hắn chậm rãi múa bắt tay vào làm bên trong Viễn Cổ Long Thuẫn, từng đạo không thể phá vỡ hào quang từ trong tay của hắn kích xạ mà ra, tại quanh thân hắn đốt sáng lên lần lượt tiết điểm.

	Đúng vậy, ở đằng kia hư không chỗ, trong lúc đó nhiều ra hơn mười cái điểm sáng, những điểm sáng này là như vậy đột ngột cùng lập loè.

	Đương những điểm sáng này toàn bộ hiện lên thời điểm, mỗi một cái điểm sáng cũng bắt đầu phóng thích năng lượng, hơn nữa lẫn nhau câu thông liên tiếp, tại qua trong giây lát tạo thành một trương vô hình lưới lớn, đem Âu Dương Minh toàn bộ thân hình đều bao khỏa đi vào.

	Ngoại giới không gian tiếp tục vỡ vụn, nhưng là vô luận cái kia to lớn năng lượng như thế nào cường hãn, có thể vừa tiếp xúc với cái này trương ánh sáng lưới lớn, lập tức tựu trở nên tan thành mây khói, không tồn tại nữa.

	Âu Dương Minh, vậy mà dùng sức một mình, sinh sinh địa khiêng rơi xuống cái kia đến từ chính bổn nguyên năng lượng trùng kích.

	Giờ phút này hắn, tựu thật giống một căn khởi động cả phiến thế giới Kình Thiên Trụ, vô luận cái kia Ba Đào mãnh liệt thủy triều như thế nào trùng kích, đều là ngật đứng không ngã.

	Tại quang trong vòng, Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, cái kia trong đôi mắt thậm chí còn chớp động lên một tia kỳ dị Kim sắc ánh sáng chói lọi.

	Mặc dù chung quanh không gian năng lượng tạo thành từng đạo quỷ dị mà cường đại vòng xoáy, đem hết thảy đều che đậy, nhưng là tại ánh mắt của hắn ngưng mắt nhìn phía dưới, bất kỳ vật gì đều là không chỗ nào ẩn trốn.

	Trong lúc đó, Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, thân thể của hắn rốt cục động, tại nơi này nguy cơ tứ phía vỡ vụn trong không gian tựu thật giống một tòa cự đại ngọn núi giống như, man không nói đạo lý địa hướng phía một chỗ trùng kích mà đi. Chỗ đó, rõ ràng là không có vật gì, nhưng là chẳng biết tại sao, đương khe hở vọt tới chỗ ấy thời điểm, cả phiến không gian nhưng lại phát ra càng thêm cực lớn run rẩy.

	Phảng phất không có bất kỳ thanh âm phát ra, nhưng hoặc như là cái kia đạo âm sóng trùng kích lấy toàn bộ thế giới, cái này vỡ vụn không gian trở nên càng thêm rách nát rồi, mà cái kia phiến tại vô tận vỡ vụn trong không gian chói mắt chói mắt vầng sáng nhưng lại đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

	Không gian tiếp tục nghiền nát, cũng không quá đáng bao lâu, mới một chút địa dần dần bình phục xuống, cả phiến thế giới lại lần nữa khôi phục thành một mảnh âm lãnh hắc ám.

	Nhưng mà, ngay tại sau một lát, một đạo ánh sáng nhưng lại từ trong bóng tối một loại điểm chậm rãi sáng lên.

	Hai đầu quái vật khổng lồ theo trong hư không hiện ra đến, đúng là trong Long tộc Hoàng cấp cường giả sân rồng cùng rồng ngâm.

	Ánh mắt của bọn hắn lập loè, ở đằng kia trong không gian hắc ám tuần tra lấy, nhưng là thời gian dần trôi qua, cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong tuy nhiên cũng hiện ra một vòng vẻ nghi hoặc.

	"Rồng ngâm, tiểu tử kia. . . Chết rồi sao?"

	"Có lẽ chết đi à nha?" Rồng ngâm có chút không xác định nói: "Chúng ta dẫn động, thế nhưng mà không gian vỡ vụn cấp bậc tai nạn, coi như là chúng ta, tại không có phòng bị dưới tình huống, cũng là chạy trời không khỏi nắng a."

	Sân rồng do dự một chút, chậm rãi gật đầu, nói: "Nói không sai, nhưng là không biết vì cái gì, trong lòng của ta tựu là có chút bất an."

	"Ha ha, ngươi không cần lo lắng, cái kia Nhân tộc tiểu tử mặc dù có chút cổ quái, tại Tôn Giả cấp bậc có thể cùng ngươi ta chống lại. Nhưng là, hắn dù sao chỉ là một cái Tôn Giả, tựu tính toán có vượt cấp mà chiến lực lượng, thế nhưng mà tại ứng đối tai nạn thời điểm, so không được chúng ta a." Rồng ngâm dữ tợn vừa cười vừa nói.

	Đôi mắt của hắn trong chớp động lên một tia nồng đậm hận ý, ngày xưa cùng Âu Dương Minh một trận chiến, hắn vậy mà thất bại một chiêu, đây chính là suốt đời sỉ nhục a! Cho dù là đem Âu Dương Minh nghiền xương thành tro, cũng không cách nào đánh tan trong lòng của hắn mối hận.

	Sân rồng xem xét hắn liếc, phi thường lý giải tâm tình của hắn, bởi vì nếu là dị mà ở chung, hắn cũng sẽ không tốt đi đến nơi nào.

	Đột nhiên, hai vị này Long tộc Hoàng tộc sắc mặt đều là hơi đổi, bọn hắn đồng thời quay đầu, hướng phía xa xa nhìn lại.

	Ở đằng kia nhi, lại là hai đạo vầng sáng phát sáng lên, khủng bố mà cường đại khí tức bắt đầu ở này tràn ngập.

	Cảm nhận được cái này lưỡng cỗ hơi thở về sau, sân rồng cùng rồng ngâm thần sắc đều trở nên dữ tợn.

	"Phượng tộc tạp chủng. . ."

	Đương hào quang ổn định thời điểm, quả nhiên xuất hiện hai vị Phượng tộc cường giả.

	Hai vị này Phượng tộc cường giả trên người phóng thích ra so với bọn hắn không chút thua kém khổng lồ khí tức, ánh mắt càng là lạnh như băng rét thấu xương, không có chút nào tình cảm ấm áp.

	Nhị long hai Phượng tương kiến, giống như là kiếp trước cừu nhân vô tình gặp được, vô luận là ánh mắt, hay là khí tức, đều trở nên sắc bén như đao.

	"Ha ha, Phượng Nghi, Phượng? , dĩ nhiên là các ngươi hai người này." Rồng ngâm ánh mắt lóe sáng, nói: "Các ngươi giết chúng ta Long tộc vô số hậu duệ, hôm nay đã ở chỗ này gặp được, cái kia cũng đừng nghĩ đi nha."

	Phượng tộc ở bên trong, tại cực kỳ hiếm thấy dưới tình huống, cũng sẽ sinh ra huynh đệ sinh đôi các loại tình huống, mà Phượng Nghi cùng Phượng? Tựu là như thế.

	Bọn họ là Phượng tộc chủ chiến trong phái tinh anh cường giả, đối với Long tộc càng là căm thù đến tận xương tuỷ, trên tay dính đầy Long tộc máu tươi, cho nên khi rồng ngâm cùng sân rồng nhìn thấy bọn hắn thời điểm, thậm chí còn so nhìn thấy Âu Dương Minh càng thêm thống hận.

	Phượng Nghi nhàn nhạt địa xem xét bọn hắn liếc, cái kia trong đôi mắt hận ý cũng là không chút nào thiếu. Nhưng là, hắn cũng không có lập tức ý tứ động thủ, mà là cười lạnh nói: "Hừ, Long tộc Hoàng tộc rồng ngâm cùng sân rồng, thật sự là thật lớn tên tuổi, lại cũng không gì hơn cái này."

	Hai vị Long tộc Hoàng tộc kinh ngạc liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đều là Long Phượng hai tộc trong chủ chiến nhất phái, ngày thường một khi gặp nhau, vậy thì thật là phải chết đấu một hồi. Mặc dù muốn giết chết đối phương rất khó, nhưng đánh một cái mình đầy thương tích, lưỡng bại câu thương cái gì, nhưng lại chuyện thường.

	Nhưng là, lúc này cái này hai huynh đệ biểu hiện ra ngoài thái độ, lại tựa hồ như cũng chưa chết đấu ý tứ, không khỏi lại để cho bọn hắn có chút khó hiểu.

	Chỉ là, mặc kệ Phượng Nghi huynh đệ như thế nào muốn, đã đã tao ngộ, bọn hắn lại tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Sân rồng quanh người hung lệ khí tức càng phát lăng lệ ác liệt, hắn nhe răng cười nói: "Thực lực của chúng ta thế nào, các ngươi lại thử một lần chẳng phải sẽ biết rồi. Ha ha, lại để cho hai người chúng ta nhìn xem, các ngươi cái này hai cái kinh sợ hàng có hay không tiến bộ."

	Nhưng mà, tựu tại hai người bọn họ muốn ra tay thời điểm, Phượng Nghi nhưng lại đột nhiên nói: "Sân rồng, các ngươi tập kích chính là cái người kia loại, đã bị chết sao?"

	Sân rồng khẽ giật mình, cuồng tiếu nói: "Nguyên lai các ngươi là muốn cứu tiểu tử kia, ha ha, nói cho các ngươi biết, chúng ta dẫn động thiên tai cấp không gian vỡ vụn, hắn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Có thể làm cho Phượng tộc cảm thấy bi thương sự tình, hai người bọn họ tuyệt đối nguyện ý đi làm, hơn nữa cảm thấy tự đáy lòng cao hứng.

	Phượng Nghi nhướng mày, nói: "Phong Tử."

	"Rống, muốn chết." Sân rồng nổi giận gầm lên một tiếng, khí tức trên thân lập tức tăng lên đến cực điểm điểm.

	Phượng? Đột nhiên mở miệng, nói: "Không đúng, hắn không có chết, đã trốn đi nha." Đôi mắt của hắn chớp động, nói: "Long tộc ngu xuẩn, chúng ta đem như thế minh xác tin tức cung cấp cho các ngươi, lại vẫn không thể giết được Âu Dương Minh, thật sự là càng sống càng ngu xuẩn."

	Sân rồng khí thế chịu trì trệ, nói: "Cái gì, tin tức này là các ngươi cung cấp hay sao?"

	Phượng? Hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu như không phải chúng ta cố ý tiết lộ, ngươi thực cho rằng Long tộc có thể đạt được như thế tinh chuẩn tình báo?"

	Long tộc hai vị Hoàng giả nhìn nhau, đều cảm nhận được một tia ngoài ý muốn.

	"Các ngươi, vì sao phải làm như vậy?" Bọn hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, sự tình sợ là không hề đơn giản.

	"Hừ, Long tộc ngu xuẩn, các ngươi còn nhớ rõ cái kia khủng bố nhân loại sao?" Phượng Nghi trì hoãn vừa nói đạo.

	"Khủng bố nhân loại. . ." Sân rồng thân thể cao lớn rồi đột nhiên run lên, nói: "Ngươi nói là, từ. . . Người kia?"

	Phượng Nghi lạnh lùng mà nhìn xem hắn, nói: "Đối đãi chúng ta giết cái nhân loại kia về sau, lại tới thu thập tánh mạng của các ngươi." Nói đi, hai vị này Phượng tộc Hoàng giả đối với cái này hai cái đối thủ một mất một còn không hề để ý tới, mà là cẩn thận địa phân biệt không gian, thân hình chớp động tầm đó, đã đã phá vỡ không gian biến mất không thấy.

	Hai vị Long tộc Hoàng giả hai mặt nhìn nhau, sau một lát, sân rồng đột nhiên nói: "Làm sao bây giờ?"

	Rồng ngâm ánh mắt âm trầm, chậm rãi nói: "Cái nhân loại kia, có thể tại Tôn Giả cảnh giới cùng ta chống lại, có lẽ. . ."

	Sân rồng từng chữ nói ra mà nói: "Giết hắn đi!"

	"Đúng vậy, giết hắn đi, vô luận như thế nào, cũng không thể lại để cho hắn tiếp tục còn sống."

	Hai vị Long tộc cường giả thân hình rung rung, bọn hắn men theo Phượng Nghi lưu lại khí tức, cũng sinh sinh xé rách không gian, biến mất không thấy.