Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, một trận gió thổi qua, thân thể của hắn đều có chút lảo đảo muốn ngã rồi.
 
 	Đây là cái gì ăn khớp? Tự mình chẳng qua là đang tiến hành tầm thường khách sáo câu hỏi, thế nào mà biến thành tự mình rất tưởng niệm nàng. . .
 
 	Bất quá, cẩn thận ngẫm lại, tự mình lầm xông công chúa điện hạ xe ngựa chuyện tình, tựa hồ ngay khi hai ngày trước a? Chính là hai ngày mà thôi, mà nói gì đã lâu rồi, còn giống như đích xác có chút nóng ruột nóng gan cảm giác sao. . .
 
 	Giờ phút này, Âu Dương Minh hận không được cho mình một cái cái tát, động hãy nói nói không thông qua đại não suy tư sao!
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh cười khổ chuyển hướng rồi đề tài, nói: "Công chúa điện hạ, bệ hạ còn có cái gì ý chỉ a?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt ngưng tụ, nghiêm nghị nói: "Phụ hoàng ý chỉ, ở nhân tộc đại kiếp kết thúc lúc trước, thỉnh ông ở tạm kinh sư, không được rời."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, nụ cười trên mặt cũng là chậm rãi thu liễm. Ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên bén nhọn, mà ngay cả khí tức trên thân tựa hồ cũng có một loại nghiêng trời lệch đất thay đổi.
 
 	Nếu như nói trước kia Âu Dương Minh là một thanh giấu ở trong vỏ kiếm, như vậy giờ khắc này, hắn chính là lợi kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang vạn trượng, duệ không thể đỡ.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trong lòng rùng mình, trầm giọng nói: "Âu Dương Minh, phụ hoàng này là vì tốt cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Đa tạ bệ hạ cùng công chúa điện hạ thật là tốt ý, bất quá. . . Thảo dân không muốn bị lần này trói buộc, cho nên ý tốt tâm lĩnh rồi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt khẽ chớp động nhìn, tựa hồ ngay cả tâm tình của nàng cũng là có một ít kích động.
 
 	"Ngươi, còn phải đi về sao?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Ở quận Xương Long, còn nữa bọn họ chờ ta, ta không thể không đi!"
 
 	Vũ Hàm Ngưng từ từ ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Nhưng thật ra, phụ hoàng hạ này nói ý chỉ thời điểm, ta cũng biết, ngươi chắc chắn sẽ không đáp ứng." Thanh âm của nàng đột nhiên chuyển lạnh, nói: "Ngươi đã vừa bắt đầu mà không muốn, đêm hôm đó, vì sao phải tự tiện xông vào ta toà giá?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, khí thế trên người nhất thời suy sụp rồi ba phần, hắn mặt hiện cười khổ, nói: "Ta không phải đã nói rồi, đây là một hiểu lầm sao. . ." Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, bởi vì hắn cũng biết, lý do này thật sự là có chút khiên cường.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cười lạnh nói: "Hiểu lầm? Như vậy ngươi đem ta làm như ai rồi?"
 
 	Âu Dương Minh nhất thời là á khẩu không trả lời được, hắn coi như là lại tiếp tục đần, mà lại không thể nào đem Bách Sĩ Tuyết lấy ra nữa nói chuyện a.
 
 	Song, Vũ Hàm Ngưng tựa hồ sớm đã có chỗ hiểu rõ, nàng chậm rãi nói: "Bách Sĩ Tuyết, thật sự mà so với ta càng tốt sao?"
 
 	Âu Dương Minh cũng hút một hơi khí lạnh, chẳng biết tại sao, trong tim của hắn sững sờ là nổi lên một loại trăm miệng cũng không thể bào chữa cảm giác. Chẳng qua là, đón kia hai đạo lạnh lùng ánh mắt, hắn rốt cục nặng nề một dậm chân, nói: "Công chúa điện hạ, ngài thật sự hiểu lầm rồi. Thảo dân trong lòng, chỉ có một người."
 
 	"Ngươi, là vì nàng, mới tình nguyện đối mặt Lâm Hải chi cướp, mà lại không muốn cần phải ở kinh thành, có phải hay không?"
 
 	Lần này, Âu Dương Minh không hề nữa có bất kỳ do dự, mà là cất cao giọng nói: "Dạ!"
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt lấp lánh, đột nhiên nói: "Ngươi nhìn."
 
 	Một nói gió nhẹ thổi qua, trên mặt nàng khăn lụa chậm rãi bóc ra.
 
 	Ở đó màu đen khăn lụa từ từ chảy xuống sau, còn lại là một cái vui buồn lẫn lộn, nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc dung nhan.
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt đột nhiên sáng lên, hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, ở trên thế giới này, lại vẫn có như thế  đẹp thật mỹ lệ dung nhan.
 
 	Trắng nõn hai gò má bóng loáng như thể sa tanh, trắng trong lộ ra ửng đỏ, trơn bóng như ngọc, da của nàng, non được có thể bấm nổi trên mặt nước. Như Nguyệt răng tựa như liễu lá giống nhau dài nhỏ lông mi, lóe sáng nhìn một đôi hai mắt thật to.
 
 	Đó là một đôi sử dụng bất kỳ tiếng nói để hình dung cũng chút nào không quá đáng tròng mắt, phối hợp với đúng trương xinh đẹp khuôn mặt, là tốt rồi tựa như bầu trời kia lộ ra vô tận dụ dỗ tinh không, làm cho người ta thật sâu say mê trong đó.
 
 	Bách Sĩ Tuyết có được nhìn mị hoặc thân thể, có thể dễ dàng hấp dẫn nhìn ánh mắt của mọi người. Nhưng là, Vũ Hàm Ngưng nhưng giống như là trống không cốc u lan, lộ ra khó có thể miêu tả cao quý hơi thở. Hơn nữa, nàng dung nhan vẻ đẹp lệ, tuyệt đối là hoàn mỹ không tỳ vết. Vô luận là Nghê Anh hồng, vẫn còn Bách Sĩ Tuyết, ở nàng dưới dung nhan, tựa hồ cũng có mất đi của mình sắc thái.
 
 	Kinh sư đệ nhất mỹ nữ.
 
 	Vào giờ khắc này, cho dù là Âu Dương Minh không thừa nhận cũng không được, coi như là không có hoàng tộc công chúa điện hạ thân phận gia trì, nàng mà lại tuyệt đối xứng đôi như vậy xưng hào.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ co quắp rồi mấy cái, chậm rãi, tối nghĩa, nhưng là cố định dịch chuyển khỏi rồi ánh mắt của mình.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt khẽ có chút ảm đạm, nàng thấp giọng nói: "Ngươi, không thể vì ta lưu lại sao?"
 
 	Lấy nàng kiêu ngạo, có thể nói ra những lời này, cũng đã là nàng có thể làm được cực hạn rồi.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, kia rục rịch ngóc đầu dậy tâm thần rốt cục hoàn toàn trấn định xuống. Hắn trầm giọng nói: "Công chúa điện hạ, chúng ta mới có mấy mặt duyên phận, ngài tại sao lại làm như thế sao?"
 
 	"Bởi vì, ngươi là lão nhân gia ông ta coi trọng người." Vũ Hàm Ngưng không chút do dự nói: "Hắn hy vọng ngươi có thể cùng ta cùng nhau xé trời đi!" Ánh mắt của nàng chớp động nhìn một tia nóng rực vẻ, nói: "Kể từ khi ta biết, còn có một ... khác cái càng cường đại hơn thế giới, ta liền phát ra lời thề, nhất định phải xé trời. Mà ngươi, đúng là cùng ta cùng chung rời đi người!"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, nhìn tỉnh táo được phảng phất không thấy một tia gợn sóng Vũ Hàm Ngưng, hắn kinh ngạc nói: "Thì ra là vì vậy?"
 
 	"Dạ." Vũ Hàm Ngưng lãnh đạm nói: "Ngươi là trong thế giới này có hy vọng nhất xé trời chi nam tử, vì thế, ta sẽ toàn lực tranh đoạt!"
 
 	Âu Dương Minh ấp úng một chút miệng, lúc này tâm tình của hắn cực kỳ khó khăn hình dung, bởi vì mà ngay cả chính hắn cũng không biết, phải là cao hứng vẫn còn bi ai.
 
 	Thì ra là, cũng không là bởi vì mình mị lực lớn đến nhường công chúa điện hạ mà lại chịu không được bước, mà là tỉnh táo cơ trí công chúa điện hạ thông qua rồi phân tích, cho ra rồi mình là người chọn lựa thích hợp nhất sau, cho nên mới buông xuống căng thẳng.
 
 	Nói một cách khác, nếu là có người có càng cường đại hơn tiềm lực, so với hắn hơn có thể có xé trời đi, như vậy Vũ Hàm Ngưng có lẽ sẽ lập tức xoay người, đầu nhập người nọ ôm trong ngực rồi.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu rồi Âu Dương Minh tâm tư, Vũ Hàm Ngưng sắc mặt run lên, nói: "Âu Dương Minh, ngươi suy nghĩ miên man cái gì? Ngươi không biết xấu hổ, ta Vũ gia còn muốn sao!"
 
 	Âu Dương Minh một hơi hơi kém không có thở gấp tới đây, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Vũ Hàm Ngưng một mắt, nói: "Ngươi mới suy nghĩ miên man sao!" Bất quá, trong tim của hắn nhưng qua loa tốt hơn rồi một điểm, bởi vì Vũ Hàm Ngưng là ý nói, nàng một khi nhận thức cho phép rồi sau, chỉ sợ gặp được càng tốt chọn người, cũng sẽ không vì vậy mà buông tha cho.
 
 	Đây là lời hứa của nàng, cũng là Vũ gia danh dự bảo đảm.
 
 	Chẳng qua là, trong cái thế giới này, còn có thể có so với mình cường đại hơn xé trời chọn người sao?
 
 	Âu Dương Minh trong lòng đột ngột nghĩ tới Tả Khâu Hoành Viễn chỗ ngưỡng mộ cái kia chỗ, gặp phải hắn khen ngợi lên trời tu giả.
 
 	Mặc dù lẫn nhau chưa từng gặp mặt, nhưng Âu Dương Minh mà có một loại dự cảm. Có lẽ, người kia mới là sau này mình nhất đối thủ cường đại sao.
 
 	"Âu Dương Minh, có thể sao?" Vũ Hàm Ngưng thanh âm đột nhiên trở nên nhu hòa xuống tới.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng trong nháy mắt đổi qua vô số ý niệm trong đầu, hắn biết, chỉ cần mình đáp ứng, như vậy không chỉ có có thể có được có trước mắt vị này xinh đẹp chuyển động người hoàng gia công chúa điện hạ. Hơn nữa, hoàng tộc cũng sẽ dốc toàn lực tương trợ, làm cho mình có được xé trời tư cách cùng thực lực.
 
 	Nhưng là, lúc này quay quanh ở hắn đầu óc chỗ sâu, lại cũng không là hoàng tộc, mà là hắn ở quận Xương Long chỗ kinh nghiệm một màn màn.
 
 	Gặp phải lão tượng đầu thu dưỡng, học tập thuật đoán tạo.
 
 	Cùng Nghê gia huynh muội gặp nhau, một chút làm quen, từ quen biết đến hiểu nhau, từ hiểu nhau đến thổ lộ tình cảm. Những thứ này, cũng là bọn hắn từng bước đi tới, trong lòng của hắn để lại không thể mờ đi, cũng không cách nào thay thế dấu vết.
 
 	Dần dần, lão tượng đầu, Nghê Anh hồng, này hai tờ khuôn mặt ở trong đầu của hắn giao thế lóe ra, hơn nữa tràn ngập nội tâm của hắn, khiến hắn cũng nữa không chứa chấp được cái khác.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, trên mặt đã hiện ra rồi một luồng vui vẻ mà ấm áp nụ cười.
 
 	Ở nơi này vẻ nụ cười xuất hiện cái kia trong nháy mắt, Vũ Hàm Ngưng đáy mắt mà hiện lên rồi một tia thất vọng , bởi vì nàng đã đã biết rồi Âu Dương Minh lựa chọn.
 
 	Quả nhiên, ngay khi sau một khắc, Âu Dương Minh ngẩng đầu lên, cất cao giọng nói: "Công chúa điện hạ, xin lỗi."
 
 	Đang nói ra những lời này lúc trước, Âu Dương Minh trên người phảng phất có nhìn nghìn cân gánh nặng. Nhưng là, đang nói ra những lời này sau, hắn lại phát hiện, tự mình phảng phất nhẹ nhõm rất nhiều, giống như là tháo rớt tất cả bao quần áo, có thể khinh trang thượng trận rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng thật sâu nhìn hắn, cặp kia sáng ngời, mặc dù có nhìn xin lỗi, nhưng không có bất kỳ tạp chất ánh mắt, vào giờ khắc này phảng phất kích thích nàng một tia tiếng lòng.
 
 	Cổ tay nhẹ nhàng ở trên mặt lướt nhẹ qua qua, một cái màu đen khăn lụa đem kia xinh đẹp khuôn mặt lần nữa che dấu lên.
 
 	Vũ Hàm Ngưng xoay người, chậm rãi nói: "Trở về thành sao, không làm cho bọn họ lo lắng." Lời còn chưa dứt, thân ảnh của nàng đã bồng bềnh đi, phảng phất cho Âu Dương Minh để lại vô hạn phiền muộn.
 
 	Thật sâu thở dài một hơi, vô luận là bởi vì bất kỳ lý do, có thể làm cho Vũ Hàm Ngưng nguyện ý cùng mình chung một chỗ, cũng là một người nam nhân bình thường tha thiết ước mơ chuyện tình.
 
 	Nhưng là, hôm nay hắn nhưng chính miệng cự tuyệt, muốn trong lòng không có có một chút mà tiếc nuối, đó cũng là hết không có khả năng.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có vì vậy mà hối hận, bởi vì ở hắn đáy lòng chỗ sâu nhất, đúng là có một đạo không cách nào thay thế bóng hình xinh đẹp.
 
 	Vô luận là có được mị hoặc thân thể Bách Sĩ Tuyết, vẫn còn hoàng tộc công chúa, kinh sư đệ nhất mỹ nữ Vũ Hàm Ngưng, cũng chỉ là hắn sinh mệnh một cái khách qua đường.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh cũng là thân hình chớp động, hướng phía dưới chân núi bước đi. Ở chưa hoàn toàn chuẩn bị thỏa đáng lúc trước, hắn vẫn còn không cần kích thích hoàng tộc thần kinh đi.
 
 	Ngay khi hắn xuống núi, hơn nữa hướng phía kinh thành chạy tới là lúc, nhưng trong lòng là đột có điều chuyển động, ngưng mắt hướng phía nơi xa nhìn lại, trong lúc mơ hồ tựa hồ thấy được một đạo thân ảnh, hơn nữa cảm ứng được này cường đại hơi thở.
 
 	Hoàng tộc Ngũ lão một trong Vũ Hồng Lượng, vị này cường đại cực đạo lão tổ, thậm chí thật xa theo sau tự mình.
 
 	Là ở bảo vệ, lại là ở giám thị sao?
 
 	Trong lúc bất chợt, Âu Dương Minh mơ hồ cảm giác được rồi hoàng tộc vì chuyện này chỗ ở dưới quyết tâm.
 
 	Hắn đứng ở nguyên, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Vũ Hồng Lượng, mặc dù cách xa nhau tương đối xa, nhưng hai người ý chí nhưng phảng phất là xuyên liễu không gian, ở chỗ này đột nhiên gặp nhau hơn nữa giằng co giằng co.
 
 	Bọn họ giống như là hai cái trầm mặc người khổng lồ, ai cũng không muốn lui về phía sau nửa bước. ( chưa xong còn tiếp )).