Này đầu quái vật lớn đến lại lần nữa khiến cho rồi đúng tòa thành thị oanh động, nhưng là cùng trước đây bối rối so sánh với, lần này tình huống nhưng lại chính là khác hẳn bất đồng.
 
 	Nghênh đón Đa Tí Kim Cương cũng không phải là bối rối cảm xúc cùng hung ác công kích, mà là cả thành người tiếng hoan hô. Bởi vì tất cả mọi người biết, này chỉ cường đại linh thú chính là Âu Dương Minh đại sư thú sủng, là Xương Long thành cho rằng vì kiêu ngạo tồn tại.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng đi là lúc giống nhau, ở trên lưng của nó có một cái cự đại bình thai, công chúa điện hạ Vũ Hàm Ngưng, Nghê Anh Hồng, Bách Sĩ Tuyết cùng Khương Cửu Muội bọn người đứng ở phía trên. Này đầu cường đại hung thú chạy vội ở giữa mặc dù là nhanh như gió lốc, nhưng mỗi một bước đều là vững vàng đương đương, không thấy nửa điểm lắc lư, phảng phất hắn kia thô to bàn chân có tự động điều tiết chức năng, nhường trên miếng sắt người không cảm giác được bôn ba trong xóc nảy nổi khổ.
 
 	"Lệ. . ."
 
 	Trong thành đột nhiên vang lên rồi cùng nhau kinh thiên chuyển động tiếng kêu to, diều hâu đã cao cao giương cánh bay lên, hướng phía Đa Tí Kim Cương nghênh đón.
 
 	Đa Tí Kim Cương nửa ngẩng đầu liếc mắt một cái, không thèm để ý chút nào tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Hắn kia thân thể cao lớn càng là tới gần thành tường, chỗ tạo thành cảm giác bị áp bách mà càng kịch liệt. Mặc dù trên đầu thành tất cả mọi người biết, người nầy không thể nào đến phá hư đầu tường, nhưng nhìn nhìn hắn một chút tới gần, nhưng trong lòng như cũ là nhịn không được không biết sao sợ hãi bắt đầu, kia hoan hô thanh âm đã ở trong nháy mắt biến hình rồi.
 
 	"Dừng lại."
 
 	Đột nhiên, diều hâu trên lưng vang lên rồi cùng nhau to rõ tiếng hô.
 
 	Đa Tí Kim Cương cước bộ một chầu, lập tức chậm dần, hơn nữa ở ba bước bên trong ngừng lại.
 
 	Bằng thực lực của nó, cho dù là ở bất ngờ không đề phòng, nhưng thật ra cũng có thể ở trong nháy mắt dừng ổn. Nhưng là, nếu như hắn đột nhiên dừng lại, trên miếng sắt những người đó sẽ không thoát yêu cầu xui xẻo.
 
 	Chính là ba bước, trừ phản ứng ra Đa Tí Kim Cương thực lực cường đại ở ngoài, mà lại đem hắn thông minh biểu hiện rồi đi ra.
 
 	Diều hâu hai cánh vừa thu lại, rơi xuống.
 
 	Đa Tí Kim Cương lúc này mới chính thức ngẩng đầu nhìn lại, song, ngay khi hắn thấy diều hâu trên lưng một màn kia là lúc, cả người nhất thời cứng ngắc ở, cặp kia khổng lồ ánh mắt lại càng trừng được so sánh với thùng nước còn muốn lớn hơn một điểm.
 
 	Hắn nhìn thấy gì?
 
 	Âu Dương Minh, ừ, không tệ, đây quả thật là là Âu Dương Minh. Nhưng là, ở Âu Dương Minh trên tay dẫn, kia vậy là cái gì quỷ. . .
 
 	Một con chim lồng?
 
 	Nếu như chỉ là một con chim lồng mà lại thì thôi, nhưng là ở nơi này điểu trong lồng nhưng lại có một cái tiểu Hồng con chim a.
 
 	Một màn này cũng không có bất kỳ đột ngột nơi, nhưng là ở Đa Tí Kim Cương trong mắt xem ra, cái thế giới này đã xảy ra lật trời biến hóa, nhường hắn cũng nữa xem không hiểu rồi.
 
 	Theo diều hâu thân thể hạ cánh, Đa Tí Kim Cương ánh mắt sẽ chết chết khoá lấy rồi Âu Dương Minh trong tay lồng chim.
 
 	Dĩ nhiên, động tác này rơi vào những người khác trong mắt cũng không có hoài nghi cái gì, bởi vì bọn họ cũng cho là, Đa Tí Kim Cương lúc này đoán, phải là Âu Dương Minh.
 
 	Cùng chủ nhân phân biệt rồi một thời gian ngắn, thông qua phương thức này đến vuốt mông ngựa, coi như là thú tộc một tiến bộ lớn sao.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chợt lóe, dẫn lồng chim đi xuống, cất cao giọng nói: "Kim Cương, làm cho các nàng xuống đây đi."
 
 	Đa Tí Kim Cương như ở trong mộng mới tỉnh đánh cái rùng mình, động tác này to lớn ngay cả trên miếng sắt chúng nữ cũng có thể đủ cảm ứng được rõ ràng. Các nàng mấy cái hai mặt nhìn nhau, không rõ Kim Cương tại sao lại đột nhiên biểu hiện được không chịu được như thế.
 
 	Xem ra Âu Dương Minh có thể hàng phục Kim Cương, trở thành chủ nhân của nó, quả nhiên không phải là may mắn chuyện.
 
 	Kim Cương ngồi chồm hổm xuống, cẩn thận đem trên lưng thiết bản hái, từ từ bỏ vào ở trên.
 
 	Hắn đối với Âu Dương Minh tự nhiên là tin phục, đặc biệt là một ngón tay ngọn lửa đốt loài chim bay đại trận là lúc biểu hiện, đã đủ để cho Kim Cương vì chi thuyết phục. Nhưng là, đối với những nữ nhân này. . . Ừ, những nữ nhân này là chủ nhân bầu bạn, mà chủ nhân bản lãnh càng lúc càng lớn rồi, tự mình vẫn còn cẩn thận một chút tốt.
 
 	Thiết bản vừa mới xuống, Âu Dương Minh mà cười hì hì đạp rồi đi tới, hắn hướng về chúng nữ gật đầu, tránh được Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết kia ánh mắt phức tạp, hướng phía Nghê Anh Hồng nói: "Anh tỷ, hoan nghênh trở lại."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ mỉm cười, nói: "Tiểu Minh tử, chúc mừng ngươi."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, kinh ngạc hỏi: "Chúc mừng ta?"
 
 	"Đúng vậy, chúc mừng ngươi đại phá côn trùng tộc, là nhân tộc lập xuống xuống dưới tuyệt thế chiến công."
 
 	"Nha, Anh tỷ, ngươi là làm sao mà biết được?" Âu Dương Minh quay đầu nhìn về nhìn Vũ Hàm Ngưng nhìn lại.
 
 	Đa Tí Kim Cương nhất định là dựa theo hắn phân phó, bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới, trên đường như không phải là cần thiết, đều là không dám dừng lại lưu lại. Đã như vầy, Nghê Anh Hồng có thể đạt được tin tức duy nhất phương pháp, nên ở Vũ Hàm Ngưng trên người.
 
 	Song, Vũ Hàm Ngưng nhưng lại chính là giống như cười một tiếng, nói: "Âu huynh, ta cũng không từng nghe nói qua."
 
 	Bách Sĩ Tuyết nhưng lại chính là tươi cười rạng rỡ, nói: "Âu huynh, nếu như ngươi chưa từng hóa giải tai nạn lời của, như thế nào lại như thế vui vẻ đi ra đón chào sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, nhưng ngay sau đó thấy buồn cười, thì ra là vấn đề ra ở trên người của mình.
 
 	Bất quá, sau một khắc hắn thu lại nụ cười, nói: "Anh tỷ, Xương Long thành là bảo vệ, nhưng là. . . Có một cái tin xấu."
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt khẽ biến, run giọng nói: "Cái gì?"
 
 	Côn trùng tộc quy mô công thành, coi như là chiếm được Âu Dương Minh trợ giúp mà hóa giải nguy cơ, nhưng là ở trong quá trình này vừa có chuyện gì phát sinh, có bao nhiêu người sẽ được lâm nạn, vậy thì khó mà nói rồi.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Thiên Địa lão nhân, lão nhân gia ông ta vì cứu ta, đột phá cực đạo chi cảnh, dẫn phát thiên lôi cùng côn trùng tộc linh thú đồng quy vu tận rồi."
 
 	Mặc dù biết rõ nói như vậy đi ra có khiến Nghê Anh Hồng khổ sở, nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ không nghĩ giấu diếm.
 
 	Quả nhiên, Nghê Anh Hồng sắc mặt trong nháy mắt biến trắng, không tiếp tục một tia huyết sắc rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng ở tinh thần lực ở trên thiên phú dị bẩm, gặp phải Thiên Địa lão nhân đoán trong cũng thu làm môn hạ.
 
 	Hơn mười năm chung đụng, bọn họ tên là thầy trò, nhưng cùng phụ nữ đã không cái gì khác nhau rồi, chỉ sợ dùng Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu ở giữa tình cảm đi hình dung bọn họ, cũng là chút nào không quá đáng.
 
 	Đột nhiên nghe được Thiên Địa lão nhân Mệnh Vẫn tin tức, Nghê Anh Hồng tinh thần không khỏi một trận hoảng hốt.
 
 	Âu Dương Minh sớm có chuẩn bị, tiến lên một bước nắm ở nàng eo nhỏ, thấp giọng trấn an nói: "Anh tỷ, lão nhân trước khi đi từng có di ngôn, muốn chúng ta rất đối đãi hắn trong viện tử người."
 
 	Nghê Anh Hồng tinh thần nhất thời vì một trong chấn, nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Sư phụ trong viện tử, cũng là người nhà của hắn, ta toàn bộ nhận thức."
 
 	"Đúng vậy, Anh tỷ, nàng lão nhân gia nguyện vọng cần phải ngươi để hoàn thành rồi." Âu Dương Minh ở nàng bên tai nhẹ nói nhìn.
 
 	Nghê Anh Hồng hốc mắt hiện hồng, cố nén nhìn nước mắt, phảng phất là dùng hết rồi toàn bộ khí lực loại thấp giọng vừa nói: "Sư phụ nguyện vọng, ta nhất định hoàn thành. . ."
 
 	Trong bóng tối thở dài một hơi, Âu Dương Minh khẽ gật đầu, lôi kéo nàng hướng phía trong thành đi tới.
 
 	Thiên Địa lão nhân gặp đi qua lúc trước, cũng không có thông báo Nghê Anh Hồng chuyện tình. Đó là bởi vì hắn biết, ở nơi này một giới trong, chỉ cần Âu Dương Minh sống nhìn, mà không người nào dám khi dễ Nghê Anh Hồng, hắn nếu là rầy rà, sẽ không thoát có chút không phóng khoáng rồi.
 
 	Nhưng là, bên cạnh hắn những thứ kia chung đụng nhiều năm tôi tớ lại bất đồng, nếu là không có mạnh có lực chính là nhân vật chỗ dựa, sợ là rất khó giữ vững lâu dài an bình.
 
 	Tối thiểu, hắn truyền lại trong thành cái kia tấm cõi yên vui mà ngăn chặn cường giả mơ ước ánh mắt.
 
 	Mà hôm nay, Âu Dương Minh sợ Nghê Anh Hồng đau thương quá độ, cho nên cố ý đem lão nhân di ngôn nói ra, dưới tình huống như vậy, chỉ cần nhường Nghê Anh Hồng có một số việc đi làm, đặc biệt là có liên quan ở Thiên Địa lão nhân chuyện tình, nên có thể làm cho nàng phân tâm, chưa đến nỗi lâm vào quá độ trong bi thương.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết nhìn nhau một mắt, trong lòng cũng sinh ra rồi một tia cảm khái cùng nghi ngờ.
 
 	Các nàng hai vị những người đứng xem rõ ràng, tự nhiên biết Âu Dương Minh ý nghĩ. Nhưng chính là bởi vì như thế, mới có thể sinh ra hâm mộ lòng.
 
 	Nếu là đổi lại tự mình, Âu Dương Minh hay không còn có cố ý nghĩ đến như vậy chu toàn sao?
 
 	Nhìn trước đi xa hai người, trong ánh mắt của các nàng  đều có nhìn hâm mộ cùng một chút đố kỵ vẻ.
 
 	Âu Dương Minh vịn Nghê Anh Hồng trở về là lúc, đã là thuận tay đem lồng chim buông xuống.
 
 	Đang ở trong lồng tiểu điểu nhi trợn tròn mắt con ngươi, tức giận bất bình nhìn Âu Dương Minh, không che dấu chút nào bất mãn của mình. Người nầy, lại đem ta cho bỏ lại rồi?
 
 	Đột nhiên, tiểu điểu nhi giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu.
 
 	Diều hâu cùng Đa Tí Kim Cương sửng sốt, lập tức cảm giác được đại họa lâm đầu, bọn họ không chút nghĩ ngợi đổi qua đầu, phảng phất cũng không có thấy này hết thảy.
 
 	Chẳng qua là, ở trong lòng của bọn nó cũng đã nhấc lên rồi cơn sóng gió động trời. Chủ nhân a, ngài thế nào có thể đem cái này tiểu tổ tông bỏ lại a, đây không phải là yêu cầu mạng của chúng ta ư!
 
 	Tiểu điểu nhi tâm tình cực độ không tốt, nếu là lúc trước, này hai cái cường đại linh thú có lẽ sẽ phải ăn chân đau khổ rồi.
 
 	Nhưng là, đang lúc tiểu điểu nhi nghĩ muốn phát tác là lúc, đột nhiên nhớ tới bọn họ đã là Âu Dương Minh thú sủng rồi. Hừ lạnh một tiếng, tiểu điểu nhi giương cánh bay lên, ở giữa không trung bao rồi một vòng, đột nhiên vươn ra một cái móng vuốt, đem lồng chim đạp hướng diều hâu, theo sau nhanh như chớp bay đi.
 
 	Diều hâu vươn lớn trảo, cẩn thận ôm rồi lồng chim một góc.
 
 	Bằng lực lượng của nó, nhẹ nhàng vừa đụng mà đủ để đem vật ấy chấn động nghiền nát, nhưng giờ khắc này hắn nhưng lại chính là cẩn thận cẩn thận không một chút phân tâm, mà phảng phất móng vuốt ở trên treo là cái gì hiếm thế trân bảo như nhau.
 
 	Đa Tí Kim Cương rốt cục thở dài một hơi, dùng nhìn đồng tình ánh mắt nhìn nhìn diều hâu, thầm nghĩ trong lòng, may là trước kia chủ động tiếp nạp hắn, nếu không lần này chính là ta xui xẻo.
 
 	Hai cái cường đại linh thú tương đối im lặng, chẳng qua là lại càng không dám có bất kỳ câu oán hận.
 
 	Tiểu Hồng con chim thật nhanh đi tới Âu Dương Minh trên đầu, nhìn Nghê Anh Hồng đã chiếm cứ một cái bả vai, không khỏi giận tím mặt. Giữa mũi miệng phụt lên rồi mấy cái, thậm chí có nhìn một luồng ánh lửa mơ hồ toát ra.
 
 	Âu Dương Minh cảm giác được rồi khác thường, ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy tiểu Hồng con chim thân ảnh.
 
 	Hắn khẽ mỉm cười, vươn tay kia hướng phía hắn vẫy vẫy.
 
 	Tiểu Hồng con chim ngẩn ra, chẳng biết tại sao, lúc trước lửa giận trong lúc bất chợt mà biến mất được sạch sẽ rồi. Hắn kiêu ngạo hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là thu hồi rồi cánh, công khai hạ cánh, chiếm cứ rồi Âu Dương Minh bên kia bả vai.
 
 	Được rồi, bổn tọa đại nhân có đại lượng, sẽ làm cho cho ngươi một nửa sao!
 
 	Âu Dương Minh nửa ôm Nghê Anh Hồng, trên vai dừng nhìn một cái chọc người nhìn chăm chú tiểu điểu nhi, phía sau đi theo diều hâu linh thú cùng một nhóm người ngựa chậm rãi tiến vào Xương Long thành.
 
 	Về phần Đa Tí Kim Cương, là bởi vì thân thể quá lớn nguyên nhân, như cũ gặp phải thả ở ngoài thành.
 
 	Bất quá lần này, hắn nhưng lại chính là hoan trời ưa thích, bởi vì cưỡi ở hắn trên đầu tác uy tác phúc tiểu Hồng điểu tựa hồ cũng gặp phải rồi khắc tinh sao.