Chương 1005: Mưa gió buông xuống

	Đúng là lúc này, vô số Phệ Linh Hạt thân thể mặt ngoài đồng thời tràn ra sương mù, hóa thành ti kén, đối với cái này tu sĩ bao phủ mà đi. Tốc độ này thật sự quá nhanh, ngay lập tức tới gần, tăng thêm cái này tu sĩ chú ý lực lại tập trung ở Âu Dương Minh ba người trên thân, căn bản phản ứng không kịp nữa, đã bị từ thiên không trong túm xuống dưới. Hắn đồng tử co rút lại, trong mắt vẻ hoảng sợ tới cực điểm, khuôn mặt vặn vẹo cùng một chỗ, thê lương kêu to, nói: "Không!"

	Có thể tiếng kêu thảm thiết tại thời khắc này lộ ra như vậy vô lực, chỉ có thể nhìn chính mình bị cắn nuốt, theo ngón chân bắt đầu, huyết nhục từng điểm từng điểm được ăn cái sạch sẽ, cái kia vừa mịn lại mật, sắc bén như đao răng nanh thành giấc mộng của hắn nói mớ.

	Mà ngay cả ngất đều làm không được, bởi vì phệ linh thú trên hàm răng nọc độc thời thời khắc khắc kích thích thần kinh của hắn, lại để cho hắn thanh tỉnh dị thường.

	Càng sử cái này hàm răng cắn xé huyết nhục mang đến cảm giác đau đớn thành gia tăng gấp bội, tuyệt vọng, đau khổ, mệt mỏi cọ rửa lấy lòng của hắn phòng, gần kề giữ vững được tầm mười tức, cái này tu sĩ tựu triệt để sụp đổ, hai mắt ngốc trệ.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, mà ngay cả xương cốt đều bị cắn nuốt được sạch sẽ.

	"Tê tê, cái này. . ." Âu Dương Minh hít sâu một hơi, một màn này thật sâu kích thích đến hắn rồi.

	Giang Doanh Dung cũng là vẻ mặt vẻ kinh ngạc, nàng mặc dù nghe qua phệ linh thú danh tự, lại như thế nào đều không nghĩ tới, loại côn trùng này vậy mà tàn nhẫn như vậy, trực tiếp đem người ăn sạch sẽ, hơn nữa, mà ngay cả hôn mê đều làm không được, chỉ có thể nhìn chính mình bị cắn nuốt. Loại này áp lực, tựu tính toán Tu Luyện giả tâm chí như sắt, cũng rất khó thản nhiên đối mặt.

	Âu Dương Minh nhìn lên trời bên cạnh màu đen hỏa diễm, thân thể khẽ động, xê dịch mà đi.

	Bên trên bầu trời, Giang Doanh Dung Hồng Y bồng bềnh, sáng lạn như là Hạ Hoa, nàng đưa tay chỉ vào phía trước màu đen hỏa diễm, giới thiệu nói: "Hỏa diễm phía trên bố trí có cấm chế, không thể phi hành, chỉ có thể từ phía dưới trong ngọn lửa xuyên qua, ngươi xem cái kia nam tử mặt ngựa." Nói xong, nàng đem ngón tay chuyển qua trong ngọn lửa nam tử mặt ngựa trên người.

	Âu Dương Minh nghe vậy, nhìn sang.

	"Hắn làn da mặt ngoài bạch sắc quang mang, tựu là dùng Huyết Mạch chi lực ngưng kết áo giáp, có thể ngăn cản hỏa diễm cháy, Huyết Mạch chi lực càng dày đặc, ngưng kết áo giáp càng dày, chỗ đi ra khoảng cách cũng có thể xa hơn." Nói đến đây, Giang Doanh Dung cố ý dừng một chút, sắc mặt nghiêm túc lên.

	Sâu nhìn Âu Dương Minh liếc,  trịnh trọng nói: "Được lượng sức mà đi, không chịu nổi thời điểm tựu lui ra ngoài, nếu không cũng sẽ bị hỏa diễm thôn phệ."

	Vừa nói, ba người đã rơi xuống hỏa diễm bên ngoài.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn quét một vòng, trong nội tâm đã có so đo.

	Cái này bốc cháy lên sa mạc khu vực chỉ có ngàn trượng đến rộng, lại hẹp dài vô cùng, như một đầu uốn lượn Đằng Xà, hướng về ở chỗ sâu trong lan tràn mà đi. Cát đá, Linh khí hừng hực thiêu đốt, hỏa diễm chừng mười trượng đến cao, mà hỏa diễm hai bên tất cả đều là Ám Kim sắc cát vàng. Vô số hình dạng cổ quái đầu lâu bày ở trong đó, hai mắt trợn tròn xoe, trong mắt không ngừng có máu tươi chảy ra, tựa hồ mang theo nguyền rủa, nhiễm lấy không rõ, không có người nào tới gần.

	Đi vào màu đen hỏa diễm bên ngoài Tu Luyện giả cũng ít rất nhiều, chỉ có bảy thành, hoang vu sa mạc, tựa như một tòa đại mộ, chết ở trong đó người vô số kể.

	"Đi thôi!" Âu Dương Minh về phía trước suy sụp ra một bước, nhẹ nhàng giẫm phải cát vàng, một bước bước vào trong ngọn lửa.

	Vừa mới đi vào trong đó, Âu Dương Minh trong cơ thể Thiên Phượng Chi Hỏa tựu hừng hực bốc cháy lên, toàn thân bị nhiệt lưu bao khỏa, thoải mái cực kỳ.

	Mà ngay cả bốn phía đè ép tới áp lực, đều tiêu tán rất nhiều.

	Thoáng thích ứng một lát, hắn quay đầu lại, lườm Hà Kiếm cùng Giang Doanh Dung liếc, thần sắc cổ quái, nói: "Ta đi trước!"

	"Cái gì?" Hai người bọn họ không rõ ràng cho lắm, trao đổi một ánh mắt, vẻ mặt nghi hoặc, nhưng một giây sau, bọn hắn sẽ hiểu ý tứ của những lời này.

	Âu Dương Minh động, áo trắng phiêu khởi, sau lưng hỏa diễm trùng thiên, liên tục phóng ra tầm mười bước, mỗi một bước rơi xuống, tựu bước ra vài chục trượng khoảng cách, người khác mỗi đi một bước đều tại bên bờ sinh tử giãy dụa, nhưng hắn một cái chớp mắt tựu bước ra vài chục bước, hơn nữa, tốc độ càng lúc càng nhanh, chân trước vừa mới bước ra, chân sau lập tức đuổi kịp, mỗi một bước đều như giẫm trên đất bằng, nhàn nhã tản bộ, tại đây màu đen trong ngọn lửa lưu lại một đạo tàn ảnh.

	"Cái này. . . Cái này! Chết tiệt, tại sao lại là người này! Trước khi cùng Đạo Tử một trận chiến cân sức ngang tài, hôm nay càng là tại màu đen trong ngọn lửa thể hiện ra loại tốc độ này, loại thiên phú này, bực này không kém Đạo Tử tu vi, người này đến tột cùng là ai? Vì sao trước khi chưa từng nghe qua." Một vị Linh giả Cao giai tu sĩ nhìn thấy Âu Dương Minh tốc độ về sau, vẻ mặt kinh hãi, hắn mỗi bước ra một bước đều cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận, thế nhưng mà người này, không khỏi quá kinh khủng a?

	Giang Doanh Dung hấp một miệng lớn trọc khí, nhìn xem Hà Kiếm, cười khổ nói: "Hà trưởng lão, Du huynh đệ như thế nào. . . Làm sao có thể nhanh như vậy?"

	"Du lão đệ là Đạo Tử một cấp nhân vật, không thể dùng lẽ thường độ chi." Hà Kiếm đồng tử có chút co rụt lại. Lời nói mặc dù như thế, nhưng trong lòng của hắn, vẫn đang có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, không phải lão Hà chưa từng gặp qua thế mặt, mà là, trước mắt một màn này, thật sự quá nghe rợn cả người nữa à!

	Loại tốc độ này, ngươi lại để cho cái này màu đen trong ngọn lửa những người khác làm sao bây giờ?

	Vô số ánh mắt đồng loạt địa rơi xuống Âu Dương Minh trên người, trong mắt ngoại trừ hâm mộ, càng có kính sợ.

	Một bước, hai bước, ba bước. . .

	Trăm bước về sau, Âu Dương Minh đã biến mất tại mọi người trước mắt.

	Mà theo Âu Dương Minh xâm nhập trong đó, hướng hắn đè ép mà đến lực đạo càng lúc càng lớn, giống như muốn hắn đẩy ra hoang vu sa mạc đồng dạng, tốc độ của hắn cũng chậm lại, tựu tính toán như thế, tại cái khác trong mắt người, y nguyên nhanh được khó có thể tưởng tượng.

	"Oanh. . ." Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn.

	Âu Dương Minh nhướng mày, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy trong sa mạc màu đen hỏa diễm vẻn vẹn xoay tròn, như con quay đồng dạng, theo đại địa cuốn vào bên trên bầu trời, tại đây vòng xoáy phía dưới, hạt cát như một cái cự nhân mở ra miệng rộng đồng dạng, vẻn vẹn vỡ ra, tràn ra nhàn nhạt thanh sương mù, ngay sau đó, âm thanh phá không tựu vang lên, vô số pháp bảo, linh dược từ dưới đất phun ra, Linh quang tứ tán!

	"Tạo hóa!" Tầm mười vị Linh giả Cao giai tu sĩ trong đầu đồng thời tóe ra cái từ ngữ này.

	Con mắt lóe sáng lên, trọng tâm trầm xuống, thân thể nghiêng về phía trước, hướng phía phía trước bổ nhào về phía trước mà đi, đáy mắt tất cả đều là lạnh như băng vẻ tàn nhẫn.

	Về phần đỉnh phong Linh giả, trong mắt lộ ra chấp nhất, tiếp tục hướng ở chỗ sâu trong đi đến.

	Trong đó có một vị đầu đội nón lá cái mũ Cao giai Linh giả, chẳng biết tại sao hai mắt nao nao, thân hình dừng lại, trực tiếp bị một kiện pháp bảo đem hộ thể áo giáp nổ nát, trong nháy mắt, đã bị màu đen hỏa diễm thôn phệ, hóa thành bột phấn, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều không kịp truyền ra.

	Cái này giống như một chậu nước lạnh theo những người tu luyện này đỉnh đầu dội xuống, lập tức cẩn thận rồi rất nhiều, nhưng ánh mắt y nguyên điên cuồng.

	Âu Dương Minh gần kề nhìn thoáng qua, tựu đưa ánh mắt thu trở về, vùi đầu tiếp tục hướng ở chỗ sâu trong đi đến, cố ý đem tốc độ chậm dần, trong nội tâm có một cái lớn mật, thậm chí có thể nói mà vượt điên cuồng nghĩ cách tại chậm rãi sinh sôi.

	 

	Mà lúc này, hoang vu sa mạc bên ngoài địa một cái bình thường trên đồi núi nhỏ.

	Mấy trăm đầu Huyết Giao vận sức chờ phát động, mà Đông Thần Vũ như chúng tinh củng nguyệt địa đứng tại Huyết Giao chính giữa, con ngươi màu đỏ tươi, ánh mắt lạnh như băng vô cùng, một đạo sương đỏ quay chung quanh tại chung quanh hắn, đây là sát khí, ngưng là thật chất sát khí.

	Tại bên cạnh của hắn đứng đấy một cái giống như người không thuộc mình, giống như thú không phải thú dị tộc.

	Cái này dị tộc trên thân là hình người, đỉnh đầu còn rất dài người hai cây râu, con mắt vi Lục sắc, phát ra lục quang, cái đuôi như là dây leo đồng dạng cắm rễ trong sa mạc, khai ra hoàn toàn không có sổ Tử sắc Tiểu Hoa, hướng về bát phương lan tràn.

	Tên của nó vi trọc, Tử Trọc nhất tộc, là thần bí nhất dị tộc một trong.

	Không cần tu luyện, chỉ phải không ngừng địa thôn phệ, mỗi một vị chết trọc tộc nhân, đều có thể bước vào Tôn Giả, mà lại không có gông cùm.

	Cho nên Tử Trọc nhất tộc, số lượng mặc dù rất thưa thớt, nhưng từng cái đều cực kỳ cường đại, có được hủy diệt thành trì năng lực.

	Đông Thần Vũ thân thể khẽ động, nhìn về phía hoang vu sa mạc, liếm liếm môi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cảm nhận được chúng ta tộc nhân máu tươi hương vị, máu tươi nồng đậm, nhất định phải đem bọn họ tất cả đều giết, nợ máu trả bằng máu! Huyết Giao tộc nhân không thể chết vô ích." Một đoạn này thời gian, Huyết Giao nhất tộc tại không biết khu vực thâm thụ còn lại dị tộc khinh bỉ, lại để cho hắn cực kỳ căm tức, lúc này đây, trực tiếp đem trong tộc tinh nhuệ trực tiếp mang ra một nửa, ba vị Linh giả đỉnh phong, hơn nữa chính mình cái Tôn Giả, Cao giai dị tộc vô cùng, tất nhiên có thể một tẩy trước hổ thẹn.

	Cái này không thuộc mình không phải thú dị tộc trong mắt lục quang sáng ngời, thanh âm như hai khối đồng phiến ma sát cùng một chỗ, khó nghe cực kỳ, nói: "Tôn Giả đại nhân, tại hạ có nhất kế, nhất định đem cái này Nhân tộc dễ như trở bàn tay."

	"Nói nghe một chút!" Đông Thần Vũ có chút gật đầu, bưng Tôn Giả cái giá đỡ.

	"Ta Tử Trọc nhất tộc, có thể dung nhập vạn vật, mà hoang vu sa mạc lòng đất, cất giấu vô số Phệ Linh Hạt. Ta dùng độc trùng dung nhập cát vàng ở trong, chỉ phải tìm được Phệ Linh Hạt Mẫu Hoàng, đem hắn kinh động, thậm chí lại để cho hắn thụ một ít vết thương nhẹ, cái này trong sa mạc Nhân tộc chắc chắn lâm vào đại trong nguy cơ, tựu tính toán có thể may mắn chạy ra, chiến lực tất nhiên đại giảm, đến lúc đó, dùng Tôn Giả đại nhân thực lực, tất có thể đem hắn bắt sống." Thanh âm này khàn giọng, nhưng kế sách không thể bảo là không độc ác.

	"Tốt, cứ làm như thế! Tại đây mặc dù ở vào Huyết Long gia tộc phạm vi thế lực, thực sự tại biên giới, chờ bọn hắn đã đến thời điểm, đại thế đã thành." Đông Thần Vũ cực kỳ hưng phấn.

	Còn lại Huyết Giao nhất tộc trong mắt cũng lộ ra vẻ mừng như điên, cái kia hai cái đáng giận Nhân tộc, lại dám đem Huyết Giao vương tử giết, đây quả thực muốn chết.

	"Vâng!" Cái này dị tộc nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm vừa rụng, cái đuôi thoáng một phát cắm vào cát vàng bên trong, lập tức vô số dây leo theo cái đuôi trong dài đi ra, hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, vô số cát vàng bay tán loạn, bụi mù tứ tán.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, kinh khủng nhất chính là thân thể của hắn.

	Từ đầu sọ bắt đầu, từng điểm từng điểm tản ra, biến thành vô số dữ tợn xấu xí côn trùng, hàm răng vừa mịn lại mật, dung nhập cát vàng bên trong.

	Mà ngay cả lực lượng tinh thần đều cảm thụ không đến, tựa như biến mất tại này thiên địa chính giữa đồng dạng.

	Trực tiếp xuyên qua màn sáng, hướng phía Phệ Linh Hạt Mẫu Hoàng tìm đi.

	Đông Thần Vũ nhìn thấy một màn này, trong mắt vẻ oán độc đã đến cực hạn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đến màn sáng bên ngoài mai phục, nợ máu chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch. Cái này liên quan đến ta Huyết Giao nhất tộc vinh dự, không dung có mất, tựu tính toán đã chết, tựu tính toán Hồn Diệt, cũng sẽ không tiếc, tất dùng địch nhân chi huyết tế điện tộc của ta anh linh!" Hắn sở dĩ không tiến vào màn sáng, đem Âu Dương Minh cầm ra đến, là vì cái này trong sa mạc, thiêu đốt màu đen hỏa diễm, đối với dị tộc tổn thương rất mạnh, coi như là Tôn Giả, cũng gánh không được bao lâu.

	"Chiến —— "

	Vô số Huyết Giao Long đồng thời gào rú, trong mắt chiến ý bắt đầu khởi động, trên người khí tức cuồng bạo.