Chương 1338: Diệt thạch côn

	Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn, côn to lớn không biết hắn vài nghìn dặm.

	Hỗn Độn Thạch Côn thân hình khổng lồ vô cùng, nó ngăn cản ở phía trước, muốn đi chỗ đó vũ trụ mộ địa, nhất định phải theo bên cạnh của nó trải qua.

	Nhìn xem cái kia quái vật khổng lồ, Âu Dương Minh âm thầm tắc luỡi. Trí nhớ cùng tận mắt nhìn thấy vẫn có chênh lệch rất lớn, hắn trên đường gặp được rất nhiều Hỗn Độn sinh vật, luận hình thể cái này thạch côn tuyệt đối là trong đó khổng lồ nhất cái kia một cái.

	Như thế quái vật, cũng chỉ có thể sinh hoạt tại Hỗn Độn bên trong.

	"Đi!" Âu Dương Minh không chần chờ.

	Hắn đã đi tới cái này vũ trụ mộ địa bên ngoài, tự nhiên không phải là bởi vì làm một cái thạch côn trở ra lại.

	"Ô ngao!" Hỗn Độn Thạch Côn giơ lên đầu, nó một đôi mắt cảnh giác mà nhìn xem Âu Dương Minh phương hướng.

	Đương nó chú ý tới cái kia nhân loại nhỏ bé hướng phía nó bên này bay tới thời điểm, trong mắt hiện lên phẫn nộ thần sắc.

	Tại Hỗn Độn Thạch Côn trong nội tâm, giờ phút này Âu Dương Minh hành vi, đối với nó mà nói, không khác tựu là khiêu khích.

	Thân thể hắn run run, phảng phất hóa thành một tòa kéo Đại Sơn, hoành ngăn tại Âu Dương Minh trước mặt.

	Cái đuôi đột nhiên hất lên, cực lớn cái đuôi che đậy bầu trời. Gào thét mà đến cái đuôi bên trên, phảng phất mang theo vô cùng vô tận lực lượng, bốn phía hỗn độn khí lưu đều vội vàng địa lui tán.

	Thạch côn bị chọc giận.

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, Luân Hồi Thương xuất hiện trong tay.

	Hắn không có lựa chọn đi dùng thân thể mạnh bạo kháng, chủ yếu là người này hình thể quá lớn, phảng phất một cái Tiểu Thế Giới đồng dạng. Không cần đi suy đoán, Âu Dương Minh đã biết rõ lực lượng của nó tất nhiên vô cùng vô tận, cho dù là chính mình dung hợp vô số Tích Huyết Thạch, tại trên lực lượng cũng tất nhiên không cách nào địch qua cái này đại gia hỏa.

	Đây là giống khác biệt.

	"Hưu hưu!" Cái đuôi gào thét mà đến, hư không đều xuất hiện một đạo màu đen ánh sáng, thế giới phảng phất nhưng lại rối trí rồi.

	Âu Dương Minh thân thể lập tức biến mất không thấy gì nữa, Hỗn Độn Thạch Côn lần này bị hắn đơn giản né tránh.

	"Muốn chết!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Thân thể của hắn xuất hiện tại Hỗn Độn Thạch Côn phía trên, Luân Hồi Thương hướng phía phía sau lưng của nó đánh tới.

	"Bang ——" hỏa hoa văng khắp nơi, Âu Dương Minh cảm giác cánh tay của mình đều tại ông ông run rẩy.

	Hỗn Độn Thạch Côn hình thể quá lớn, hơn nữa thân thể chắc chắn vô cùng, đã đã vượt qua Thượng phẩm Đạo Khí cấp bậc.

	Đương nhiên, so sánh với Luân Hồi Thương, thạch côn thân thể hay là yếu ớt đi một tí.

	Âu Dương Minh lần nữa tăng lớn lực lượng, Luân Hồi Thương tại trong tay của hắn rất nhanh địa xoay tròn, hỏa hoa vẩy ra mà ra. Hỗn Độn Thạch Côn cái kia chắc chắn lân giáp đã bắt đầu từng mảnh văng tung tóe, bên trong màu đỏ như máu huyết nhục cũng có thể thấy rất rõ ràng.

	Hỗn Độn Thạch Côn cảm thấy đau đớn, nó một đôi mắt Xích Hồng, đột nhiên gầm thét một tiếng.

	Theo trên người của nó xuất hiện một cỗ thần kỳ lực lượng, trong hư không phảng phất cũng bắt đầu cứng lại.

	"Thiên Mạc!" Âu Dương Minh kêu to.

	Một đạo kim sắc trường hà đột ngột địa xuất hiện, ngăn cản ở trước mặt của hắn.

	Cái kia theo Hỗn Độn Thạch Côn trên người truyền đến thần kỳ lực lượng, bị Kim sắc dòng sông ngăn cản ở bên ngoài, dòng sông bên trên trật tự áo nghĩa phảng phất đều cứng lại ở.

	Thần thông —— hóa đá!

	Âu Dương Minh biết rõ vừa rồi Hỗn Độn Thạch Côn sử dụng chính là cái chiêu gì thức.

	Đây là bổn mạng của nó thần thông, hóa đá.

	Năng lực này khủng bố vô cùng, coi như là Thiên giai cường giả không cẩn thận đụng phải, cũng sẽ rất nhanh cũng sẽ bị cứng lại ở thân thể, biến thành một khối màu nâu thạch đầu. Thậm chí huyết dịch, linh hồn đều không thể đào thoát.

	Biết rõ Hỗn Độn Thạch Côn có như thế năng lực, Âu Dương Minh tự nhiên đã sớm cẩn thận đề phòng lấy.

	Thần thông thời gian dần qua biến mất, Thiên Mạc lại còn tại đằng kia bên cạnh, bất quá giờ phút này nhìn về phía trên cũng bị phá hư được thập phần nghiêm trọng.

	Âu Dương Minh bước chân khẽ động, thân thể của hắn trên không trung rất nhanh địa hiện lên, cả người phảng phất một đạo Bôn Lôi.

	"Hủy diệt!"

	Luân Hồi Thương bên trên bộc phát ra một đạo khủng bố hắc quang, hào quang gào thét mà đi, hướng phía cái kia Hỗn Độn Thạch Côn đầu cắn xé mà đi.

	Thạch côn cũng dự cảm nhận được nguy hiểm, nó không ngờ rằng nhân loại nhỏ bé, thật không ngờ lợi hại. Chẳng những chặn nó thần thông, lại vẫn có thể nhanh như vậy phản kích.

	Thạch côn cái đuôi nhếch lên, ngăn cản tại đầu của mình phía trước. Cái nhân loại kia vũ khí, thoạt nhìn thập phần hung hãn, nếu là bị hắn đánh trúng đại não, rất có thể hội bị thương.

	"Ầm ầm ——" một tiếng vang thật lớn, thạch côn cái đuôi đột nhiên nổ tung. Một mảng lớn thịt nát trên không trung trụy lạc, Luân Hồi Thương sẽ cực kỳ nhanh xoay tròn lấy, hướng phía thạch côn trong thân thể rất nhanh địa chui đi vào.

	"Ngao!" Hỗn Độn Thạch Côn lần nữa hét lớn một tiếng, nó trong nội tâm vô cùng phẫn nộ, cái nhân loại này, vậy mà làm bị thương nó.

	"Đằng" thoáng một phát, Hỗn Độn Thạch Côn thân thể co lại thành một đoàn. Đầu của nó theo trong thân thể chui ra, mở ra cực lớn miệng, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đột nhiên địa thôn phệ mà đến.

	Máu chảy đầm đìa trong mồm, có mấy sắp xếp sắc bén hàm răng, phảng phất là đi thông Địa Ngục môn hộ.

	"Chết đi!"

	Thạch côn gầm thét, tốc độ của nó lần nữa nhanh hơn, cùng lúc đó, theo trong miệng của nó truyền đến một cỗ cực lớn hấp lực.

	Cỗ lực lượng này, cường hãn vô cùng!

	Âu Dương Minh có chút che, ánh mắt của hắn ngưng tụ, cũng không có lựa chọn tránh né.

	Hỗn Độn Thạch Côn chủ động đánh tới, đây đối với Âu Dương Minh mà nói là một cái tin tức tốt.

	Đầu là thạch côn nhược điểm, tại nó lựa chọn chủ động tiến công đồng thời, cũng đồng dạng địa đem nhược điểm của mình bại lộ đi ra.

	Bởi như vậy, cũng tránh khỏi Âu Dương Minh đi cùng nó dây dưa không ngớt.

	Giao thủ cái kia vài cái, Âu Dương Minh cũng đại khái nắm rõ ràng rồi cái này thạch côn thực lực. Đại khái tại bốn trọng thiên cảnh giới tả hữu, bởi vì giống nguyên nhân, so Đạo Huyền Cơ muốn lợi hại rất nhiều.

	Nếu là ở vừa mới đến Đại Hạ Thành thời điểm, Âu Dương Minh muốn giải quyết hết nó, hay là một cái rất chuyện khó khăn. Bốn trọng thiên cảnh giới Hỗn Độn Thạch Côn, muốn giải quyết hết, ít nhất cần ngũ trọng thiên, thậm chí còn lục trọng thiên cảnh giới thực lực, lúc kia Âu Dương Minh thực lực còn còn không được, bất quá hiện tại đã không phải là vấn đề gì rồi.

	"Sáng Thế!" Luân Hồi Thương lần nữa nhảy lên, Âu Dương Minh thân thể trên không trung hóa thành thành từng mảnh tàn ảnh. Luân Hồi Thương bên trên lóe ra quang mang màu vàng, đối mặt cái kia miệng lớn dính máu, Âu Dương Minh đột nhiên đẩy, Luân Hồi Thương rời khỏi tay, tựa như một đạo lưu tinh trụy rơi.

	Thạch côn cũng không có tránh né, nó cũng không có cách nào đi tránh né, thân thể cao lớn gia tăng lên lực chiến đấu của nó, đồng dạng cũng đúng nó đã tạo thành rất lớn hạn chế.

	Tại thạch côn trong nội tâm, đối với mình hay là rất có tự tin. Bụng của nó có thể thôn phệ hết thảy, nuốt mất một thanh vũ khí cũng là dễ dàng sự tình. Miệng của nó mở ra được càng lớn, muốn đem cái nhân loại kia tính cả vũ khí của hắn, cùng một chỗ nuốt tiến trong bụng.

	Lưu tinh xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, đột nhiên chui vào thạch côn trong mồm.

	Thạch côn mở to hai mắt nhìn, trong mắt của nó hiện lên không thể tưởng tượng nổi thần sắc. Nó thôn phệ lực lượng, vậy mà chút nào đều không thể ngăn cản cái kia trường thương.

	"Đó là cái gì đẳng cấp vũ khí?" Thạch côn trong nội tâm khiếp sợ không thôi, nó trong nội tâm thầm kêu không tốt.

	Phiền toái!

	"Phốc!"

	Luân Hồi Thương xuyên phá thạch côn thân thể, theo đầu của nó đằng sau bay ra.

	Hư ảnh lóe lên, Âu Dương Minh lần nữa cầm chặt Luân Hồi Thương.

	Trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc Luân Hồi Thương, uy lực vô cùng, thế như chẻ tre, cho dù là thạch côn cũng căn bản ngăn không được phong mang của nó.

	Âu Dương Minh đã đứng tại thạch côn trên đầu, hắn hoàn toàn không quan tâm thạch côn gào thét, hai tay nắm ở Luân Hồi Thương từ trên xuống dưới. . .

	"Phốc!"

	Tiên Huyết Phi Tiên!

	Thạch côn thân thể chậm rãi trụy lạc, Sinh Mệnh Khí Tức thời gian dần qua tiêu tán, cuối cùng biến thành một khối cực lớn thạch đầu. Một cái tứ trọng thiên cấp bậc Hỗn Độn Cự Thú, cứ như vậy vẫn lạc tại Âu Dương Minh trong tay, đây cũng là Âu Dương Minh chém giết qua lợi hại nhất sinh vật.

	Không có dừng lại, Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, lần nữa hướng phía phía trước bay đi.

	Gần kề nửa ngày, Âu Dương Minh liền đi tới vũ trụ mộ địa.

	Phía trước là một cái hỗn độn khí lưu tạo thành khổng lồ hình cầu, thể tích rất lớn, coi như là dùng Âu Dương Minh hôm nay thị lực, liếc cũng nhìn không tới giới hạn.

	Lại tới đây, Âu Dương Minh cũng cảm giác trên người có một cỗ trầm trọng áp lực.

	Nếu là đổi thành nửa bước Thiên giai, hoặc là cũng chỉ có nhất trọng thiên hai trọng thiên cảnh giới cường giả, giờ phút này đoán chừng đều bị ép tới không cách nào nhúc nhích.

	Âu Dương Minh ánh mắt cảnh giác mà nhìn xem bốn phía, dựa theo Hình Thiên thuyết pháp, cái chỗ này thập phần nguy hiểm, rất có thể gặp được người trong lòng có quỷ.

	"Ngươi là ai?" Bỗng nhiên một giọng nói truyền đến.

	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn về phía trước, hỗn độn khí lưu tiêu tán, từ bên trong đi tới một người mặc màu đỏ như máu trường bào người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi đồng tử là màu xanh da trời, mũi cao thẳng, tóc màu vàng nhìn về phía trên Phong Lưu không bị trói buộc, bất quá con mắt của nó quang lại thập phần hung ác nham hiểm.

	Người này vừa rồi giấu ở cái kia phiến hỗn độn khí lưu đằng sau, giờ phút này đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên hẳn là không có hảo ý.

	"Ngươi tại sao tới tại đây?" Người kia lần nữa nói ra.

	Hắn hướng phía Âu Dương Minh bên người đi tới, khí tức trên thân cuồng bạo vô cùng, thậm chí không thể so với áo trắng Hình Thiên kém bao nhiêu.

	"Ta tại sao phải trả lời vấn đề của ngươi?" Âu Dương Minh khẽ nhíu mày.

	Ánh mắt lần nữa dò xét chung quanh một vòng, may mắn, bốn phía cũng không có người nào.

	"Ha ha ha!" Tóc vàng người trẻ tuổi, cười lớn một tiếng, "Có tư cách đến bên này, chắc hẳn thực lực cũng không tệ. Bất quá tại ta Ngải Thụy Tư trước mặt căn bản không đáng giá được nhắc tới, ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, trả lời vấn đề của ta, hoặc là ngươi đi chết. . ."

	Âu Dương Minh có chút kinh ngạc, nghe được cái tên này về sau, là hắn biết đối phương lai lịch.

	"Ngải Thụy Tư, Thần Sơn quốc độ cường giả, đệ lục trọng thiên cảnh giới thực lực." Âu Dương Minh chậm rãi nói ra.

	Ngải Thụy Tư thực lực đã so ra mà vượt không có Hợp Thể trước khi Hình Thiên rồi, những tin tức này là Âu Dương Minh là từ Đạo Huyền Cơ trong trí nhớ biết đến. Đạo Huyền Cơ chưa từng gặp qua người này, bất quá vẫn là nghe nói qua danh tiếng của hắn.

	Cái này gọi Ngải Thụy Tư người, quá nổi danh.

	Hỗn Độn bên trong, người nào không biết Kiếm Thánh Ngải Thụy Tư.

	Thần Sơn quốc độ chính là Hỗn Độn bên trong bốn đại quốc độ một trong, là Hỗn Độn lúc ban đầu sinh ra đời những Ma Thần kia tạo thành thế lực to lớn, Ngải Thụy Tư tựu là trong đó nhân vật thiên tài, cũng là Thần Sơn quốc độ tại bên ngoài nhất sinh động cường giả, có thể gọi là vi Thần Sơn quốc độ đại biểu.

	"Ngươi biết ta. . ."

	Ngải Thụy Tư cũng không cảm giác được kỳ quái, tại to như vậy Hỗn Độn, không biết tên hắn người có lẽ không nhiều lắm.

	Trong mắt của hắn mang theo vui vẻ, "Ngươi nhận thức ta, vậy cũng thì nên biết tính tình của ta, đuổi mau nói cho ta biết ngươi mục đích tới nơi này là cái gì, có phải hay không đã tìm được xương tay cái chìa khóa!"

	Ngải Thụy Tư chú ý đến Âu Dương Minh biểu lộ.

	"Nếu như trên người của ngươi có xương tay cái chìa khóa, chỉ cần ngoan ngoãn địa giao ra đây, ta cam đoan không thương tổn ngươi tính mạng, hơn nữa ta còn đề cử ngươi gia nhập chúng ta Thần Sơn quốc độ, đối với ngươi khai thả chúng ta Thần Sơn quốc độ bí tịch bảo khố, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

	Ngải Thụy Tư thăm dò mà hỏi thăm.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn không cách nào theo Âu Dương Minh trong lúc biểu lộ chứng kiến bất luận cái gì hữu dụng tin tức.