Chương 1046: Hấp thu

	Âm thanh phá không càng ngày càng kịch liệt, thiên địa biến sắc.

	Quả nhiên là thiên địa biến sắc!

	Ngọn núi này quấy mây mù, từ không trung hạ xuống dưới, cả phiến thiên địa đều đang run rẩy, đều tại gào thét.

	Phượng Tường sắc mặt trắng nhợt, bật hơi dò xét nột, trên người tràn ra kim quang, phương viên ngàn trượng ở trong Linh khí vẻn vẹn tụ lại, hóa thành một cái cực lớn đến cực hạn vòng xoáy, mà Phượng Tường chính ở vào vòng xoáy trung ương, rơi xuống lúc, đã hóa thành một chỉ hoa mỹ Phượng Hoàng, chừng trăm trượng, sắc thái lộng lẫy, hào quang vạn trượng, cao quý và trang nhã.

	Nhẹ minh một tiếng, đôi cánh vung.

	Vô số đạo gió lốc lăng không ngưng tụ, hướng về phía trước một oanh mà đi.

	Thân thể đi theo gió lốc về sau, ầm ầm va chạm.

	"Oanh. . ." Chỉ thấy ngọn núi này lập tức sụp đổ, vô số cát đá theo bên trên bầu trời rơi xuống, gõ chạm đất mặt, đem đại địa ném ra vô số hố sâu. Vốn là một mảnh đống bừa bộn đại địa, lại thụ trọng thương.

	Long Phượng hai tộc dùng cái gì lấy xưng?

	Bí pháp? Tinh Thần Lực? Cũng không phải, là không thể phá vỡ thân thể.

	Nhưng giờ phút này, Phượng Tường vậy cũng đối chiến Thiên Lôi thân thể đều run rẩy lên, trong cổ họng một hồi ngọt, lại bị hắn nuốt xuống xuống dưới.

	Mà lúc này, tại hơn mười dặm bên ngoài, Đại Hoàng hai mắt ngốc trệ, đem trong lồng ngực trọc khí nhổ ra, hoảng sợ nói: "Trước khi bay qua chính là một cái ngọn núi?" Nó dụi dụi mắt con ngươi, lại xem, xác định đúng vậy về sau, trong lòng ngạo khí bị lập tức đập nát. Mặc dù nó đã bước vào Tôn Giả, nhưng ngoại trừ có thể ở Long tộc Tiểu Thế Giới trong mượn nhờ quy tắc có bực này sức mạnh to lớn bên ngoài, tại bên ngoài, căn bản làm không được, thậm chí liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Đỉnh núi kia nhiều đến bao nhiêu?

	Tiếp cận ngàn trượng, Wow, tiếp cận ngàn trượng ngọn núi được có đa trọng? Không cảm tưởng, không thể nói, không thể nói.

	Bước ra một bước kia về sau, tu sĩ xác thực có được di sơn đảo hải năng lực, vung đậu thành binh cũng không hề lời nói xuống.

	Đương nhiên, điểm này Âu Dương Minh cũng hiểu rõ, nếu không, cũng không có khả năng đem Ngô Đồng Thụ chuyển qua Độc đan thế giới bên trong.

	Có thể vừa xong Đại Thiên Thế Giới, tựu gặp được loại cao thủ này, coi như là hắn đều có chút ngoài ý muốn.

	Tiểu Hồng vốn là khẽ giật mình, lập tức ánh mắt lộ ra vội vàng chi sắc, nói khẽ: "Tiểu Minh Tử, bạn thân của ta Phượng Tường gặp nguy cơ, chúng ta được đuổi mau qua tới cứu hắn."

	"Ân!" Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu.

	Tại hắn Tinh Thần thế giới bên trong, có ba cái quang điểm, sáng ngời vô cùng.

	Như tinh thần bình thường, bên trong một cái quang điểm, đúng là Phượng Tường, hắn từng tại Thú Vương Tông bái kiến Phượng Tường một lần, đem hắn Sinh Mệnh Chi Hỏa trạng thái nhớ kỹ, tuyệt đối sẽ không có sai.

	Kỳ thật, tại Âu Dương Minh trong nội tâm, hay là càng thiên hướng Phượng tộc vài phần, mặc dù hắn đồng thời có Long Phượng hai tộc lực lượng, nhưng Ly Tâm cũng không thiếu sử ngáng chân, hơn nữa, những tín đồ kia cũng không phải loại lương thiện, mang cho hắn đủ loại làm phức tạp.

	Nhưng trái lại Phượng tộc, Tiểu Hồng giúp hắn thu phục Kim Cương, giải quyết đại kiếp.

	Nếu là không có Tiểu Hồng, Nghê Anh Hồng thực lựa chọn Thiết Huyết Đan Tâm, sát tâm xả thân, Âu Dương Minh thật sự khóc đều không có chỗ ngồi khóc.

	Lui một bước nói, Thú Vương Tông đại kiếp thời điểm, nếu không có Phượng Tường ra tay, cũng sẽ không dễ dàng như vậy giải quyết, khẳng định được trả giá cực lớn một cái giá lớn.

	Cho nên, Phượng tộc cho Âu Dương Minh cảm giác so với long tộc tốt hơn rất nhiều.

	Giờ khắc này, Phượng Tường gặp nguy cơ, Âu Dương Minh khả năng khoanh tay đứng nhìn sao?

	Hội sao? Đương nhiên sẽ không.

	Hơn mười dặm khoảng cách, đối với hôm nay Âu Dương Minh mà nói, bất quá thời gian qua một lát.

	Sơn Hà nghiền nát, rất nhiều sơn mạch bị đánh chìm, cự thạch bay tứ tung, ngổn ngang lộn xộn.

	Trước mắt có thể thấy được tất cả đều là tàn hoàn bức tường đổ, rất nhanh, một đầu cực lớn Phượng Hoàng xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tầm mắt.

	Tiểu Hồng đứng tại trên vai của hắn, líu ríu gọi không ngừng.

	Âu Dương Minh cái cằm vừa nhấc, vừa vặn trông thấy Phượng Tường miệng một trương, vô số hỏa diễm theo trong miệng hắn phun ra, nửa ngày bầu trời đều bị nhuộm thành Hồng sắc, đem phía trước một vị cường giả bức lui, chuyển công đề phòng.

	Âu Dương Minh đem Tiểu Hồng theo trên bờ vai trảo xuống dưới, trầm giọng nói: "Phượng tiền bối, ta tới giúp ngươi."

	Tiểu Hồng hung dữ địa trừng mắt liếc hắn một cái, âm thanh kêu lên: "Đừng kêu tiền bối, cái kia là anh ta nhóm. . ."

	Phượng Tường vừa mới chuẩn bị ngăn cản, Âu Dương Minh ba bước cũng làm hai bước, chân đạp hư không, như một đạo kích động khởi liệu nguyên tia chớp, rơi xuống bên cạnh của hắn.

	Tràng diện lập tức yên lặng xuống, chỉ còn gào thét tiếng gió.

	Liền Long Khiếu cùng Long Đình thân hình đều ngừng lại, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Âu Dương Minh, đáy mắt tất cả đều là trêu tức, cũng không có để ở trong lòng. Tôn Giả mà thôi, có thể nhấc lên bao nhiêu gợn sóng? Về phần Phượng Tường, hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Bọn hắn trong nội tâm cũng tinh tường Phượng Tường lúc này thời điểm tâm tư, không ở ngoài tựu là kéo dài thời gian, chờ đợi cứu viện đã đến, thế nhưng mà tin tức đều truyền không xuất ra đi, lại làm sao có thể có thể cứu chữa viện binh? Dùng chính mình hai người thực lực, tựu tính toán ngao, cũng có thể đem hắn ngao chết.

	Về phần cái này không biết trời cao đất rộng con sâu cái kiến, tiện tay nghiền một cái, tất nhiên hồn phi phách tán.

	Phía dưới Phượng tộc vốn là vui vẻ, nhưng cảm nhận được Âu Dương Minh Tôn Giả khí tức về sau, tâm thần chấn động mãnh liệt, trong đầu đồng thời toát ra một câu, tiểu tử này không muốn sống nữa? Loại này cấp bậc chiến đấu, Tôn Giả có thể nhúng tay? Chợt tâm thần lần nữa bị thất vọng chỗ nhồi vào.

	Phượng Tường hóa thành hình người, trong nội tâm cực kỳ không thích, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhưng nhìn Tiểu Hồng liếc, hay là thấp giọng nói: "Ta cùng với Phượng linh cùng thế hệ, xác thực là hắn bạn thân, ngươi ta ngang hàng kết giao là được." Hắn còn nhớ rõ tại Linh giới lúc Tiểu Hồng cùng cực kỳ thân mật, lúc này mới cho Tiểu Hồng một cái mặt mũi. Nếu không, tựu tính toán người này cùng Phượng tộc vô cùng có sâu xa, hắn cũng sẽ không lý, nhất là mà ngay cả xem xét thời thế cũng đều không hiểu.

	"Phượng linh?" Âu Dương Minh vẻ mặt nghi hoặc.

	"Tựu là Tiểu Hồng." Phượng Tường nói.

	Có thể nói mọi người ở đây, ngoại trừ Tiểu Hồng không có một tia lo lắng, những người khác đối với tôn giả này đều ôm thái độ hoài nghi.

	Đúng là lúc này, Đại Hoàng một chuyến Tôn Giả cũng chạy tới, nhìn lên bầu trời.

	Phượng Tường trong nội tâm châm chước dưới ngôn từ, thành khẩn nói: "Vị huynh đệ kia, loại này. . . Loại này cấp bậc chiến đấu ngươi cũng không xen tay vào được, xuống dưới hãy chờ xem." Tựu tính toán bước ra một bước kia, có thể lĩnh ngộ pháp tắc người cũng là vạn trong không một. Cho nên, Phượng Tường cũng không có cảm thấy Âu Dương Minh có gì chỗ đặc biệt, tối đa tựu là trên người khí tức như có như không, chút điểm này, chỉ cần muốn che dấu khí tức, chỉ cần là Tôn Giả cũng có thể làm đến.

	Âu Dương Minh sắc mặt cổ quái, cười khổ sờ lên cái mũi.

	Tiểu Hồng vốn là biến sắc, con mắt dạo qua một vòng, vỗ vỗ cánh nói: "Bạn thân, Tiểu Minh Tử thực lực không thua ngươi."

	Nghe Tiểu Hồng lời nói, Phượng Tường sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.

	Mặc dù trong mắt hắn, Tiểu Hồng thường xuyên làm quái, nhưng ở đại sự phía trên, cũng nghiêm túc, có sao nói vậy, không khuyếch đại cũng không thu nhỏ lại. Mà bây giờ hắn lại nói, cái này cùng Phượng tộc sâu xa rất sâu Nhân tộc, thực lực không thua chính mình. Gần kề một cái chớp mắt, hắn xem Âu Dương Minh ánh mắt tựu thay đổi, trở nên ngưng trọng, trở nên ngang hàng, không còn là thông qua Tiểu Hồng kẹp ở giữa, hai người mới có thể có chỗ gút mắc.

	Trong nội tâm cũng cực kỳ hiếu kỳ, tôn giả này cảnh giới Nhân tộc cường giả, còn không có bước ra một bước kia, như thế nào sẽ có được vượt cấp chi lực?

	Long Khiếu cùng Long Đình nghe lời này, vẻ mặt tùy ý, cũng không có để ở trong lòng.

	Mặc dù trong nội tâm nghi hoặc, Phượng Tường nghe nói như thế thái độ như thế nào biến đi một tí, nhưng này lại có thể thế nào?

	Tôn Giả mà thôi, vượt cấp? Hay nói giỡn a? Tựu tính toán vượt qua chín đạo Lôi kiếp, cũng không có khả năng có được vượt cấp chi lực?

	Như vậy mà nói a, như qua nói Linh giả đỉnh phong người chống lại Tôn Giả, còn có một phần ngàn vạn hi vọng vượt cấp, cái kia tại Tôn Giả phía trên, hi vọng tắc thì càng thêm xa vời, bởi vì càng tiếp cận Thiên Đạo, chênh lệch cũng lại càng lớn.

	Nhưng ai lại nghĩ tới ra Âu Dương Minh như vậy quái thai?

	Có được Độc đan thế giới, ép còn có thể mượn nhờ Độc đan thế giới lực lượng, nhất là có được long mạch về sau, Độc đan thế giới diễn biến như xoa bóp gia tốc khóa đồng dạng, biến chuyển từng ngày.

	Hơn nữa, Âu Dương Minh còn hiểu rõ Âm Dương chi đạo, thực lực trực tiếp vượt qua một cái đại bậc thang.

	Quan trọng nhất là hắn đem Long tộc, Phượng tộc, Thượng Kiếp nhất tộc lực lượng hợp nhất, bước vào một loại hoàn toàn mới sinh mệnh cấp độ, lúc này mới đã có được vượt cấp chi lực.

	Có thể không chút nào khoa trương mà nói, loại này tạo hóa tuyệt đối là thiên địa mới bắt đầu chi lai, độc nhất phần.

	Trải qua nhiều như vậy sự tình, Âu Dương Minh tự nhiên có thể làm được, ngực có Kinh Lôi mà mặt như bình hồ, hắn sắc mặt bình thản, hướng Long Khiếu ngoắc ngón tay, nói khẽ: "Đến. . ." Một chữ, còn hơn thiên ngôn vạn ngữ.

	Thanh âm này nương theo lấy Lôi Đình quanh quẩn bát phương, lại để cho đang xem cuộc chiến sở hữu Phượng tộc cường giả trợn mắt há hốc mồm.

	Chỉ cần là hơi có chi sinh linh, tại thời khắc này tựu đều có được một loại như đang ở trong mộng cảm giác.

	"Ahhh, cái này. . . Tôn Giả chủ động khiêu khích Hoàng giả, ta đây là đang nằm mơ?" Một vị Phượng tộc cường giả kinh ngạc vạn phần.

	"Đúng vậy a, cái này cũng quá mộng ảo đi à nha? Quả thực tựu cùng nằm mơ đồng dạng, cái này có thể Hoàng giả a, tại Đại Thiên Thế Giới cũng là nhất ngôn cửu đỉnh tồn tại." Một vị khác cường giả nhẹ giọng phụ họa, ánh mắt đều chuyển không mở.

	Long Khiếu sắc mặt không thay đổi, cái này cấp độ Tu Luyện giả, cái kia không phải đã trải qua vô số kiếp nạn, tâm vững như thiết thế hệ.

	Đôi mắt của hắn trong nổi lên một tia kỳ dị, thu liễm tâm thần, thật sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, lắc đầu thở dài: "Người không biết không sợ a. . ."

	Tuy nói hắn cũng cảm nhận được Âu Dương Minh trên người tất có kỳ dị chỗ, nhưng lại tuyệt sẽ không tin tưởng, cái nhân loại này có thể thật sự cùng mình chống lại.

	Ống tay áo huy động, đồng thời tay phải nâng lên, chỉ về phía trước, một đạo hàn khí bay ra, vô hình chỉ phong gào thét, mang theo một cỗ sát khí lao thẳng tới Âu Dương Minh. Chỉ phong bên trong hàn khí cùng sát khí tương hợp, khủng bố vô cùng, cái này nhìn như bình thường một kích, coi như là Tôn Giả đỉnh phong, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Hắn có lòng tin, một kích này, định có thể làm cho Nhân tộc này tiểu tử chết không có chỗ chôn.

	Những nơi đi qua, không gian lộ ra một vòng bạch.

	Như một đạo rất nhanh lập loè hồ quang điện, không thể ngăn cản.

	Ánh mắt nhìn hướng Long Đình, vẻ mặt tùy ý, nói: "Long Đình huynh, ngươi cảm thấy mạch máu nổ tung, máu tươi tách ra cái kia một cái chớp mắt đẹp không?"

	Long Đình nhẹ gật đầu, nói: "Mỹ a, ta thích trên bầu trời phiêu khởi huyết sắc cái kia một cái chớp mắt, giống như hỏa hồng Mân Côi tại trong bóng đêm tách ra, cũng như trước ánh bình minh đóa hoa, máu tươi nhỏ, thổi lên một ngụm hàn khí, máu tươi đông lại thành băng, tựa như một cái hồng tụ thiêm hương, bàn tay trắng nõn thìa nữ tử dùng phong tuyết vi châm, đại địa vi bố, buộc vòng quanh nhất danh ngôn tuyệt luân tranh sơn thủy."

	"Ta cũng ưa thích." Long Khiếu gật đầu.

	Hai người không coi ai ra gì địa đàm luận, không chút nào đem Âu Dương Minh để ở trong lòng.

	"Oanh. . .", chỉ phong phát động Phong Lôi, như một đạo hồng ti, rơi thẳng vào Âu Dương Minh mi tâm phía trên.

	Không có Tiên Huyết Phi Tiên, không có thân thể nổ tung.

	Bình thản không có sóng, thậm chí trong không khí liền một điểm rung động cũng không tạo nên, cái này một đạo chỉ phong như đá ném vào biển rộng, cứ như vậy bị hấp thu rồi.

	Âu Dương Minh thân thể liền lung lay cũng chưa từng lung lay, như cái gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.