Chương 1231: Nói là làm ngay

	Bị đuổi giết nửa tháng, chết nhiều người như vậy, Bách Sĩ Tuyết trong nội tâm cũng phẫn nộ không thôi.

	Đi theo nàng cùng lên U Châu người, đều là Bách Sĩ Tuyết tín nhiệm thủ hạ, hôm nay bị chết vẻn vẹn chỉ còn lại ba người bọn họ. Nếu không là Âu Dương Minh kịp thời chạy đến, ba người bọn hắn chỉ sợ cũng khó có thể đào thoát tử vong vận mệnh.

	Bách Sĩ Tuyết trong tay nắm bảo kiếm, ánh mắt rét lạnh như là Băng Tuyết, nàng cũng không phải là không có giết qua người, tự tay xử trí qua phản đồ thì có bảy tám cái.

	Cổ tay khẽ đảo, đang chuẩn bị ra tay thời điểm, một tiếng to thanh âm truyền đến, "Dừng tay!"

	Thanh âm từ phía trên bên cạnh mà đến, bao hàm tức giận, Âu Dương Minh ngẩng đầu, chứng kiến một bóng người từ đằng xa bay tới.

	Có thể phi hành tất nhiên là Tôn Giả cảnh giới cường giả, người nọ tốc độ rất nhanh, càng ngày càng gần.

	Mặc Vũ cũng chứng kiến bên trên bầu trời người, trong mắt của hắn mang theo thần sắc mừng rỡ, lớn tiếng kêu lên: "Đại trưởng lão, nhanh lên cứu ta!"

	Tiếng nói mới rơi xuống, "Phốc!"

	Kiếm quang hiện lên, Bách Sĩ Tuyết quyết đoán ra tay, Mặc Vũ đầu lăn rơi trên mặt đất, ánh mắt hắn như trước không có nhắm lại.

	Hi vọng tan vỡ rồi, dù là tại Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão trước mặt, đối phương như trước không có buông tha hắn.

	"Các ngươi. . . Muốn chết!"

	Bên trên bầu trời lão giả kia, nhìn xem đã tử vong Mặc Vũ, còn có sụp đổ Bách Quỷ thương hội, hắn tròn mắt muốn nứt, thân thể đều giận đến phát run.

	"Các ngươi đã bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa. Thiện ác có báo, Thiên Đạo Luân Hồi. Các ngươi giết chết chúng ta Dương Minh thương hội những cái kia thủ hạ bắt đầu, cũng tựu đã chú định các ngươi cũng sẽ có đồng dạng hậu quả." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	"Cái gì? Bách Quỷ thương hội vậy mà phái người giết Dương Minh thương hội người? Khó trách trước một thời gian ngắn Dương Minh thương hội tại U Châu còn thập phần oanh động, trong nháy mắt tựu giảm âm thanh di tích rồi."

	"Cái này Dương Minh thương hội không phải đến bới móc, mà là đến báo thù, khó trách ra tay tựu tàn nhẫn như vậy."

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói trong lòng mọi người giật mình nói.

	Sát nhân mà thôi, Thiên Quỷ Tông người hội, Âu Dương Minh đồng dạng cũng sẽ. Đã đối phương đã làm lần đầu tiên, Âu Dương Minh đương nhiên không ngại làm 15.

	Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão, song mắt đỏ bừng, trong mắt phẫn nộ hỏa diễm, cơ hồ muốn đem toàn bộ phi thuyền đều đốt vi tro tàn.

	Hắn lạnh lùng nói: "Các ngươi đây là tại muốn chết!"

	Hắn hất lên tay áo, Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão sau lưng, tựu xuất hiện một đầu khổng lồ ác linh, ác linh thân cao trăm trượng, cùng phi thuyền lớn nhỏ đều không sai biệt lắm.

	Ác linh vừa xuất hiện, tựu hướng phía Âu Dương Minh bên kia đánh tới.

	Vân Đóa nhìn thấy kinh khủng kia gia hỏa, hét lên một tiếng, sợ tới mức sắc mặt tái nhợt, Bách Sĩ Tuyết sắc mặt cũng không tốt lắm.

	Vật này thật là đáng sợ.

	Âu Dương Minh đi phía trước một bước, ngăn cản tại tiền phương của bọn hắn.

	Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão thực lực không tệ, tại Linh giới tuyệt đối là đỉnh cấp cảnh giới. Tôn Giả hậu kỳ cảnh giới, hơn nữa cái này xen lẫn ác linh, coi như là Vạn Thú Tôn Giả đều không nhất định là đối thủ, cái này U Châu đệ nhất tông môn danh khí cũng không phải là nói khoác đi ra.

	Nhưng là cái này thì như thế nào? Tại Âu Dương Minh trong mắt, tựu tính toán toàn bộ Linh giới cộng lại, cũng không coi vào đâu.

	Ác linh đột nhiên đánh tới!

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, pháp tắc bước thứ hai cảnh giới khí tức tản mát ra một tia, cái này một tia khí tức tựu lại để cho vừa rồi cái kia hung mãnh vô cùng ác linh, trên không trung ngừng lại. Nó hoảng sợ nhìn xem Âu Dương Minh phương hướng, thân thể lạnh rung run run.

	"Làm cái gì, nhanh lên ăn hết bọn hắn!"

	Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão cũng không có phát hiện Âu Dương Minh khí tức, hắn còn cho là mình ác linh uống lộn thuốc.

	Ác linh như trước không dám nhúc nhích, trước mắt chính là cái người kia như là Ma Vương bình thường, phất tay có thể đưa hắn tiêu diệt.

	Ác linh cũng có sợ hãi người, giờ phút này Âu Dương Minh trong lòng hắn không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất tồn tại.

	"Diệt."

	Âu Dương Minh nhàn nhạt nói đến.

	Một cỗ Pháp Tắc Chi Lực, theo Âu Dương Minh trong miệng bay ra.

	Ác linh thân thể trên không trung tiêu tán, tựa hồ cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua đồng dạng. Nói là làm ngay, Âu Dương Minh gần kề nói một chữ, tựu nhường cho ác linh biến mất tại ở giữa thiên địa.

	"Phốc —— "

	Xen lẫn ác linh tử vong, Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão thân thể cũng tao ngộ trọng thương, một ngụm máu tươi phun ra.

	Hắn sắc mặt hoảng sợ, không thể tin được mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Ác linh làm sao vậy?

	Như thế nào lại đột nhiên tựu chết rồi?

	Thiên Quỷ Tông trưởng lão trong nội tâm khó mà tin được sự thật này.

	Quỷ Vương Thành phía dưới những người vây xem kia, cũng nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên bầu trời, Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão thế nhưng mà nổi tiếng xa gần, tại U Châu là mọi người đều biết cường giả.

	Vừa rồi thả ra ác linh về sau, trong lòng mọi người còn tưởng rằng có một hồi ác chiến, mọi người còn ý định thảo luận một chút, đến cùng ai mới có thể lấy được thắng lợi.

	Thật không ngờ Dương Minh thương hội cái kia thần bí cường giả, gần kề nói một chữ, cái kia ác linh tựu tiêu tán ở không trung, liền Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão đều hộc ra một miệng lớn huyết.

	Trong nháy mắt chiến đấu tựu đã xong.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Âu Dương Minh trên mặt như trước mang theo vui vẻ, hắn chằm chằm vào lão giả kia, khinh thường nói: "Ngươi cho rằng cái loại nầy rác rưởi bình thường mặt hàng, có thể xúc phạm tới ta sao? Hôm nay Bách Quỷ thương hội, ngươi, còn có toàn bộ Thiên Quỷ Tông, ta đều toàn bộ tiêu diệt!"

	"Ngươi si tâm vọng tưởng!" Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão, trong nội tâm không phục, hắn rút ra một thanh màu đen như mực bảo kiếm, bước chân trên không trung nhẹ nhẹ một chút, sau đó hướng phía Âu Dương Minh phương hướng lao đến.

	"Chết!"

	Âu Dương Minh trong mắt bộc phát ra nhất đạo tinh mang, hắn lần nữa lạnh quát một tiếng.

	Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu khởi động, giết gà dùng tới mổ trâu đao.

	Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão thân thể trên không trung dừng thoáng một phát, phảng phất mất trọng lượng mất rơi trên mặt đất."Oanh" một tiếng, đại địa xuất hiện một cái hố sâu. Thiên Quỷ Tông Đại trưởng lão, cái này U Châu nổi danh cường giả, cắm rơi trên mặt đất, không còn có sinh cơ.

	Bầu trời phi thuyền lần nữa di động, Quỷ Vương Thành Thành Vệ quân cũng không dám ra ngoài động, bên trên Phi Thuyền chính là cái người kia quá cường đại.

	"Đi, chúng ta đi Thiên Quỷ Tông." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Phi thuyền hóa thành lưu quang biến mất tại bên trên bầu trời, Phàn thúc Vân Đóa còn có Bách Sĩ Tuyết, đều có loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

	Người này quá cường đại, đi theo bên cạnh của hắn, vô cùng an tâm.

	Thiên Quỷ Tông khoảng cách Quỷ Vương Thành cũng không xa xôi, Âu Dương Minh thần thức cũng sớm đã đã tập trung vào cái chỗ kia, đây cũng là báo thù sau cùng một trạm.

	Tại Quỷ Vương Thành tiêu diệt Bách Quỷ thương hội thời điểm, Âu Dương Minh còn lo lắng gặp được xúc phạm tới người vô tội, đã đến Thiên Quỷ Tông sẽ không có cái kia lo lắng, lo ngại.

	Người bên kia đều là Âu Dương Minh địch nhân, bọn hắn đều đáng chết, ai gọi bọn hắn động Âu Dương Minh người bên cạnh.

	Dương Minh thương hội chết đem gần một trăm người, bọn hắn nhất định phải muốn dùng toàn bộ tông môn tất cả mọi người mệnh đi bồi thường.

	Thuyền rồng rất nhanh địa bay qua, Dương Minh thương hội đại kỳ trên không trung tùy ý địa phiêu đãng lấy, ngày hôm nay nhất định là bọn hắn Dương Minh thương hội danh dương thiên hạ một ngày.

	Thiên Quỷ Tông trú đóng ở trong núi lớn.

	Sơn môn phía dưới, nguyên một đám triều bái người, gian nan địa hướng phía trên đỉnh núi bò đi.

	Tại những trong lòng người này, Thiên Quỷ Tông đó là thần thánh địa phương, chỉ có thành kính người, mới có thể đạt được những Thần Linh kia che chở.

	"Tỷ tỷ, ngươi nói ta có thể gia nhập Thiên Quỷ Tông sao?" Cao trên đỉnh núi, một người tuổi còn trẻ thở hổn hển nói ra.

	Ở bên cạnh hắn là một cái chừng hai mươi tuổi nữ tử, thiếu nữ dáng người yểu điệu, nàng ánh mắt sủng nịch mà nhìn xem thiếu niên, nói ra: "Ngươi thiên phú không tồi, là chúng ta Mộ Dung gia thiên phú người tốt nhất, khẳng định có thể gia nhập Thiên Quỷ Tông."

	"Ân." Thiếu niên dùng sức gật gật đầu, nắm nắm đấm, trong mắt tràn ngập hi vọng nói: "Ta nhất định cũng được."

	Thiên Quỷ Tông là U Châu lớn nhất tông môn, chỉ có ở chỗ này hắn mới giương cánh Cao Phi, mới có thể học tập đến lợi hại võ học.

	Thiếu nữ trong mắt mang theo phức tạp thần sắc, nàng biết rõ đệ đệ của mình hảo cường, hi vọng có thể để trùng chấn bọn hắn Mộ Dung gia ngày xưa uy phong, cái này mới lại tới đây, muốn trở thành Thiên Quỷ Tông đệ tử. Nhìn xem hưng phấn đệ đệ, thiếu nữ trong mắt lại cũng không lạc quan như vậy.

	Nàng mang theo đệ đệ tới nơi này trước khi, đã nghe ngóng, muốn tại Thiên Quỷ Tông xuất đầu thập phần khó khăn, hơn nữa Thiên Quỷ Tông đệ tử phong bình luận không tốt, lấn thiện sợ ác, đệ đệ ở chỗ này có thể hay không kiên trì hay là một vấn đề.

	Hai người cái đều có tâm tư địa hướng phía phía trước đi đến.

	Hai cái xuyên lấy trường bào màu đen người trẻ tuổi đã đi tới, chứng kiến cái này đôi tỷ đệ, hai người giúp nhau nhìn xem liếc, một người trong đó quát lạnh nói ra: "Hai người các ngươi là làm cái gì? Nơi này là Thiên Quỷ Tông Thánh Địa, không thành thật khai báo chúng ta tựu không khách khí."

	Thiếu niên trong nội tâm máy động, sợ tới mức trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, cái lúc này, chỉ nghe được thanh âm của thiếu nữ.

	"Nhị vị đại nhân, chúng ta ta Hắc Thạch thành Mộ Dung gia người, nghe nói quý phái đang tại chiêu mộ ngoại môn đệ tử, ta cái này đệ đệ đối với nơi này ngưỡng mộ đã lâu, muốn muốn gia nhập Thiên Quỷ Tông." Thiếu nữ thanh âm thanh thúy, tràn ngập sức sống.

	"Đúng đúng đúng, ta muốn muốn gia nhập Thiên Quỷ Tông." Thiếu niên cũng gấp bề bộn nói.

	Cái kia hai cái Thiên Quỷ Tông đệ tử ánh mắt nhìn thiếu nữ, trước mắt có chút sáng ngời, xinh đẹp như vậy cô nàng, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Hai ánh mắt của người lại để cho thiếu nữ trong nội tâm cảnh giác lên.

	"Các ngươi là ý định gia nhập Thiên Quỷ Tông đúng không?" Một cái hắc bào đệ tử hỏi.

	"Là đệ đệ ta, không phải ta." Thiếu nữ đáp lại.

	"Bất kể là ai đều đồng dạng." Mới vừa nói lời nói người đệ tử kia lần nữa nói ra: "Tin tức của các ngươi còn quái linh thông, xa như vậy cũng biết chúng ta bên này chiêu mộ đệ tử, đi theo ta đến a, ta mang bọn ngươi đi ngoại môn đệ tử khảo hạch địa phương."

	"Đa tạ Đại nhân!" Người trẻ tuổi cao hứng nói.

	Nhưng là, thiếu nữ trong nội tâm hơi có chút nghi kị, bất quá nghĩ đến tại tông môn Thánh Địa, những người này cũng không dám xằng bậy.

	Hai người đệ tử đi ở phía trước, thừa dịp tỷ đệ hai người không chú ý thời điểm, bọn hắn liếc nhìn nhau, trên mặt đều mang theo cười lạnh.

	Đi theo hai người, bốn phía càng ngày càng vắng vẻ, đã liền đường nhỏ cũng không có, thiếu nữ ngừng lại, "Nhị vị đại nhân, bên này như thế vắng vẻ, phải đi khảo hạch địa phương sao?"

	Nho nhỏ nghi vấn, lại coi như chọc giận hai người, một người đệ tử lạnh quát một tiếng nói ra: "Chúng ta còn có thể lừa các ngươi hay sao? Ngoại môn đệ tử, tự nhiên là tại ngoại môn, cái chỗ kia khẳng định vắng vẻ."

	Bị quát lớn một tiếng, hai người cũng không dám tiếp tục nghi vấn, lần nữa hướng phía phía trước đi đến, tại đây đã hoang tàn vắng vẻ, bốn phương tám hướng liền một đầu đường nhỏ đều nhìn không tới, bốn phía đều là nồng đậm rừng rậm, cành cây rậm rạp chằng chịt theo gió lay động.

	"Tại đây khẳng định không phải đi ngoại môn lộ!" Thiếu nữ trong nội tâm cảnh giác lên, nàng lôi kéo đệ đệ nói ra: "Chúng ta không đi ngoại môn rồi, chúng ta trở về."

	"Trở về?"

	Hai cái Thiên Quỷ Tông đệ tử quay đầu ha ha cười cười, bọn hắn nhìn xem thiếu nữ tuyệt mỹ dung nhan, liếm liếm bờ môi.

	"Đã đến rồi, còn trở về làm gì?"