Chương 1071: Ngươi bịp ta

	Khói đen bao phủ đại địa, đen kịt tĩnh mịch, tử khí lành lạnh, như một đầu từ viễn cổ kéo dài qua mà đến, nhắm người mà phệ hung thú.

	Cuồng phong xoáy lên bão cát, từng hột, từng khỏa, nối thành một mảnh, cả phiến thiên địa như đắp lên một tầng mỏng như cánh ve mờ nhạt lụa mỏng, cùng khói đen đan vào bên trong, hình thành một bức cực kỳ đặc thù hình ảnh.

	Chỗ này Tuyệt Địa, so đại khư sinh tồn hoàn cảnh ác liệt vô số lần. Cái kia đại khư chỗ, mặc dù cũng bởi vì Long Phượng cuộc chiến mà biến thành một phương tử địa, nhưng bên trong tốt xấu vẫn có lấy sinh linh tồn tại. Không chỉ có có Long Phượng hai tộc còn sót lại chi huyết mạch, mà ngay cả Nhân tộc đều có được không ít. Nhưng là nơi đây, nhưng là như thế tĩnh mịch.

	Khói đen bên trong, Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, trong nội tâm gầm nhẹ nói: "Âm Dương chi đạo, dùng dương hóa âm."

	Thanh âm này tại trong đầu hắn tràn ngập thời điểm, làm cho người rung động một màn xuất hiện, chỉ thấy thân thể của hắn từng điểm từng điểm trở tối, cổ quái không rõ. Trong lỗ chân lông tràn ra khói đen, đem cả người hắn bao phủ, lập tức trên người bộ lông, ngón tay, cánh tay, vậy mà toàn bộ hóa thành một đoàn khói đen, lại không có chút tánh mạng chấn động. Cuồng gió thổi tới, khói đen theo gió phiên cổn, hướng về phía trước phiêu đãng. Cái này một sát na, Âu Dương Minh tiến nhập một loại vô cùng huyền diệu trong trạng thái, tâm thần theo khói đen lan tràn, trực tiếp bao phủ hơn mười dặm phạm vi.

	Đương nhiên, đây là bởi vì có được Phượng tộc Tinh Thần thế giới, Tinh Thần Lực cực kỳ cường hoành.

	Nhưng quan trọng nhất là sinh mệnh cấp độ bất đồng, Long tộc, Phượng tộc, Thượng Kiếp nhất tộc, huyết mạch dung hợp, lại để cho hắn đạt đến hoàn toàn mới sinh mệnh cấp độ.

	Đây cũng là hắn có thể vượt cấp mà chiến nguyên nhân trọng yếu nhất, nếu không, chỉ bằng vào Pháp Tắc Chi Lực, muốn vượt cấp, tuyệt không khả năng.

	Âu Dương Minh hóa thành khói đen, vô hỉ vô bi, triệt để sáp nhập vào cái này phương thế giới bên trong.

	Hắn nhìn xem không trung mây trắng, thầm nghĩ trong lòng, mây trắng tản ra là chết, phiến lá rơi xuống là chết, đóa hoa tàn lụi là chết, mây tụ là sinh, cành khô nẩy mầm là sinh, đóa hoa sáng lạn nở rộ là sinh, sinh trong có chết, chết trong có sinh, sinh tử giao hòa, như một cái không có một điểm khuyết điểm vòng tròn, đây là Luân Hồi, càng là số mệnh, vạn vật sinh linh, cho dù là Hoàng cảnh cường giả, đều trốn không khai Luân Hồi, Luân Hồi không chỗ nào không có.

	Nhìn xem vân giương vân thư, nhìn xem Sơn Hà sụp đổ, Âu Dương Minh lại đụng chạm đến một điểm Luân Hồi chi đạo bản chất.

	Bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh ra hiện tại hắn cảm giác bên trong, mặc dù cách hơn mười dặm, lại như cũ rõ ràng vô cùng.

	"Long Khiếu?" Âu Dương Minh thoáng suy nghĩ sẽ hiểu bọn hắn ý nghĩ trong lòng, cười lạnh một tiếng, nói: "Trước tiên đem ngươi làm thịt. . ." Lúc này, hắn che dấu âm thầm, nếu như nắm bắt thời cơ được tốt, xác thực có cơ hội đem Long Khiếu trọng thương.

	Cái này nhi nếu truyền đi, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới nhất định sẽ chấn động.

	Tôn Giả đỉnh phong bị bốn vị Hoàng giả đuổi giết chạy mất cũng là mà thôi, lại vẫn dám vọng động sát tâm, âm thầm ra tay đánh lén, đây không phải đầm rồng hang hổ là cái gì?

	Ngươi muốn đánh lén thế nhưng mà Hoàng cảnh cường giả a, một quyền oanh ra có thể lại để cho thiên địa biến sắc, hơn mười dặm sinh cơ đoạn tuyệt tồn tại.

	Tựu tính toán tại cường giả phần đông Long Phượng hai tộc, Hoàng giả đều là tiếp cận đỉnh phong Chí Cường Giả.

	Phong bạo thi hành hạ, khói đen hướng xa xa bay tới.

	Long Khiếu cũng không biết một hồi đại nguy cơ hướng hắn bao phủ mà đến, lúc này, hắn cường hoành Tinh Thần lực dò xét đi ra ngoài, bao phủ dùng hắn làm trung tâm hơn mười dặm phạm vi, tựa như một cái hành tẩu ra-đa, bất luận cái gì một điểm rất nhỏ biến hóa, đều chạy không khỏi cảm giác của hắn.

	"Hừ, hại ta phí hết nhiều như vậy công phu, chờ ta bắt được ngươi, nhất định phải ngươi sống không bằng chết." Hắn hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng hít một hơi không khí. Hoàng cảnh cường giả tại Tôn Giả trong tay thất bại một chiêu, đây quả thực là sỉ nhục, vô cùng nhục nhã. Hơn nữa, ngay sau đó, còn bị Âu Dương Minh nhục nhã hai lần.

	Lòng của hắn ngực vốn là cho không dưới hạt gạo, mảnh như lỗ kim, thậm chí có thể nói có thù tất báo, loại này hận càng chồng chất càng sâu, đậm đặc đến trong lòng của hắn chứa không nổi tình trạng.

	Thiên địa vô cùng lờ mờ, bỗng nhiên, một đoàn Hắc Vân theo cuồng phong hướng hắn bay tới. Long Khiếu trong nội tâm bản năng một tóm, thủ đoạn vừa nhấc, Linh lực ẩn chứa trong đó, trực tiếp oanh tán.

	Thầm nghĩ trong lòng, đây là có chuyện gì? Một đoàn Hắc Vân như thế nào cho ta nguy cơ cảm giác? Đã đến hắn loại này cấp độ, mỗi một lần bản năng cảm ứng tất có nhân quả, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn không do dự, đưa tay đem Hắc Vân oanh tán.

	"Không hổ là Hoàng cảnh cường giả." Âu Dương Minh cảm giác đến một màn này, trong nội tâm cảm khái một câu.

	Trước khi hắn vẻn vẹn là đem một tia ý niệm dung nhập Hắc Vân, còn không có tới gần, đã bị Long Khiếu oanh tán.

	Trong lòng của hắn biết rõ, không thể lại đánh rắn động cỏ rồi, nếu là loại tình huống này tái xuất hiện một lần, loại chuyện lặt vặt này ngàn năm quái vật, trong nội tâm nhất định sẽ cảnh giác, còn muốn đánh lén tựu khó khăn.

	Trên thực tế, Long Khiếu lòng cảnh giác hiện tại đã đề tới cực điểm.

	Hắn mặc dù không có dung người chi lượng, nhưng lòng hắn mảnh Nhập Vi, huống hồ, hắn biết rõ sự tình ra khác thường tất có yêu.

	Cho nên loại tình huống này chỉ cần tái xuất hiện một lần, hắn tất nhiên sẽ không chút do dự thông tri Long Đình.

	Tầm nửa ngày sau, trời đã tối rồi xuống.

	Tinh Quang bị khói đen cách trở, như ẩn như hiện.

	Long Khiếu hướng phương xa liếc qua, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, trong nội tâm thầm nói, chẳng lẽ thật sự là ta quá nhạy cảm?

	Mặc dù trong nội tâm nghĩ như vậy, có thể hắn y nguyên vô cùng thận trọng, đem tâm nâng lên cổ họng.

	Ban đêm, khói đen phiên cổn, một tầng một tầng áp cùng một chỗ, vẻn vẹn run lên, lại giũ ra một đầu ngàn trượng sương mù hàng dài, sinh động vô cùng. Cả phiến thiên không đều tùy theo chấn động lên, vầng sáng tách ra hình như có lay trời có tư thế. Nhưng bất quá một cái chớp mắt, cái này sương mù hàng dài liền triệt để tàn lụi, đó cũng không phải nào đó pháp thuật thần thông, mà là tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công, loại này huyền diệu, không thể nói nói.

	Âu Dương Minh đem cái này hình ảnh chứng kiến trong đầu, trong nội tâm hiện lên một vòng mờ mịt, sau một lúc lâu, một giọng nói tại trong đầu hắn vang lên.

	"Sương mù ngưng là sinh, sương mù tán là chết."

	Thanh âm này vừa mới bắt đầu cực kỳ nhỏ, nhưng sau một lát giống như chung cổ hợp minh, cùng trận trận Lôi Đình đồng thời oanh xuống, thanh âm càng lúc càng lớn, nhấc lên kinh thiên gợn sóng, thành Âu Dương Minh tâm thần trong thế giới duy nhất thanh âm.

	"Sương mù tán là chết?" Hắn trong lòng không linh.

	Tâm niệm vừa động, cái này một đám khói đen liền triệt để tiêu tán.

	Tán chính là sương mù, ngưng chính là ý, Âu Dương Minh tựu lấy loại này biến hoá kỳ lạ khó tả hình thái chậm rãi tới gần.

	Trăm trượng, mười trượng. . .

	Càng ngày càng gần, vừa đúng lúc này, một đám khói đen từ phía trên bên cạnh xoắn tới.

	Đột nhiên, một cỗ chưa bao giờ có nguy cơ xuất hiện tại Long Khiếu tâm thần bên trong. Cái này nguy cơ mạnh liệt, đã đến cực hạn. Có thể làm cho hắn thân thể cùng huyết dịch đồng thời khô héo, linh hồn cùng tinh thần đồng thời mất đi, chỉ cần hơi không cẩn thận, cái này hàng trăm năm khổ tu có được Đạo Quả sẽ tan thành mây khói, thành vì người khác chứng đạo lộ bên trong đá đặt chân.

	Hắn hú lên quái dị, cái lúc này, Hoàng cảnh cường giả cường hoành chỗ tựu biểu hiện ra ngoài rồi.

	Chỉ thấy hắn tay phải vỗ túi không gian, một đạo bạch quang sáng lên, một đạo Thất Thải màn sáng rất nhanh thành hình.

	Nhưng là Long Khiếu nhanh, Âu Dương Minh nhanh hơn. . .

	Một thanh hàn mang bốn phía trường thương một oanh, cái này khói đen ầm ầm vừa vỡ, thân hình của hắn không biết tại khi nào ngưng tụ, nắm chặt Long Đồ, nhắm ngay địa phương, đúng là Long Khiếu ngực. Một cái bước lướt, trực tiếp đem giữa hai người khoảng cách san bằng. Tại màn sáng còn chưa thành hình lập tức, một thương đâm ra!

	Một kích này, hắn đem Thao Thiết lực cắn nuốt ẩn chứa trong đó, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mấu chốt âm thầm còn cất giấu Duy Niệm Quyết xé rách chi lực, chỉ cần đâm vào Long Khiếu trong cơ thể, sẽ gặp triệt để nổ tung. Khẽ hấp sắp vỡ, cho dù là Hoàng cảnh cường giả, đều nhất định bản thân bị trọng thương, thậm chí khả năng trực tiếp bị mất mạng.

	Tu vi đạt tới Tôn Giả đỉnh phong về sau, Âu Dương Minh có thể đem chỗ nắm giữ các loại lực lượng lẫn nhau chuyển hóa, chính thức làm được Phản Phác Quy Chân tình trạng!

	Trong nháy mắt, Long Khiếu trong nội tâm tinh tường tại, bố trí lại phòng hộ, khẳng định không còn kịp rồi.

	Khuôn mặt vặn vẹo cùng một chỗ, một cỗ ngoan lệ quyết tuyệt chi ý theo trên người hắn phát ra.

	Không thấy hắn bất luận cái gì động tác, cái này còn vẫn chưa xong màn sáng trực tiếp vỡ vụn.

	Một thanh trường đao theo trong tay áo trượt ra, cái này trường đao đủ dài ba xích, hai chỉ rộng, đen kịt tĩnh mịch, Quỷ Mị diêm dúa lẳng lơ. Thượng diện văn có khắc một đầu Huyết Long, song mắt đỏ bừng. Trường đao nhẹ nhàng run lên, đao trước không khí kịch liệt áp súc, hóa thành một đạo điểm trắng, ầm ầm nổ tung, đây là một kiện pháp bảo!

	Long Khiếu năm ngón tay nắm chặt trường đao, hàn mang lóe lên, đối với Âu Dương Minh ngực đâm tới.

	Đã trốn không thoát, tránh không hết, vậy thì đối chiến, vậy thì dùng thương đổi thương, hướng chết mà sinh.

	Trong mắt của hắn như bao phủ một đoàn huyết vụ, không lùi mà tiến tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Lại dám cùng bản tôn so hung ác, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai ác hơn."

	Âu Dương Minh cũng không trả lời, nhưng trong mắt của hắn Huyết Quang đại cái gì, trên chân tốc độ nhanh hơn, cùng lúc đó, đem Viễn Cổ Long Thuẫn giấu ở trong tay áo.

	"Oanh. . ." Huyết Thương Long Đồ mũi thương hồng mang bắt đầu khởi động, hắn bên trên phù văn tất cả đều nhảy lên, không có một hào trở ngại, trực tiếp đâm vào Long Khiếu trong thân thể, thoáng một phát nổ tung! Cường hoành thôn phệ lực lượng cùng sắc bén xé rách chi đồng lúc bộc phát, trong nháy mắt, Long Khiếu ngũ tạng lục phủ đã bị lập tức cắn nát, nhưng hắn vẫn ngưng tụ nhe răng cười, chằm chằm vào cái kia rời khỏi tay trường đao, chỉ thấy một đạo hắc mang lao thẳng tới Âu Dương Minh ngực.

	Trong miệng thì thào tự nói: "Cùng bản tôn so hung ác, ngươi cái này là muốn chết!"

	Hắn làm như vậy đương nhiên là có đạo lý, bởi vì, Âu Dương Minh tu vi vẻn vẹn là Tôn Giả, chỉ cần trái tim hóa thành phấn cháo, tựu tính toán không chết, cũng không tiếp tục chiến lực.

	Mà hắn nhưng lại Hoàng giả, tự lành năng lực mạnh hơn nhiều lắm, đến hắn loại này cấp độ, tựu tính toán thân thể bị hủy, cũng có cải tạo khả năng, hơn nữa, nếu có thể thừa cơ đoạt xá Âu Dương Minh thân thể, tu luyện nữa bách niên, ai có thể địch?

	Cho nên, hắn nguyện ý đánh bạc.

	Hắc Mang xuyên không, như một đạo màu đen tia chớp.

	"Thành, thành!" Long Khiếu nhìn thấy một màn này, tại trong đầu gầm nhẹ.

	Có thể đang lúc trường đao sắp chui vào Âu Dương Minh huyết nhục thời điểm, một cái lớn cỡ bàn tay mai rùa hào quang lóe lên, mai rùa bên trên đường vân lập tức sáng rõ, trực tiếp ngăn tại trường đao trước khi. Một cỗ trầm trọng chi ý bạo phát đi ra, trường đao như bị vô hình sợi tơ cuốn lấy đồng dạng, khó tiến thêm nữa chút nào.

	"Không. . ." Long Khiếu thê lương quát to một tiếng, đáy mắt lộ ra một vòng tuyệt vọng, trong mắt chảy ra một vòi máu tươi.

	Thanh âm như theo trong địa ngục truyền ra đồng dạng, hàn ý lành lạnh: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi bịp ta?"

	Âu Dương Minh ống tay áo một cuốn, bỉnh lấy thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh ưu tú lý niệm, Huyết Thương Long Đồ quét ngang mà khai, trên mặt lộ ra cả người lẫn vật vô hại biểu lộ, thở dài: "Là ngươi muốn cùng ta so hung ác hay sao?" Nói chuyện đồng thời, thân thể lóe lên, đánh giết mà đi.

	Long Khiếu ngũ tạng sợ hủy, từ khi hắn bước vào Hoàng giả, chưa từng có chật vật như vậy qua.

	Cưỡng ép tụ khí, điều chỉnh khí cơ, kéo lấy thân thể hướng về sau vừa lui. Lúc này, trên người của hắn, xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rách, đan vào thành lưới, như một cái tùy thời khả năng nghiền nát đồ sứ. Hơn nữa, Huyết Thương Long Đồ như giòi trong xương, mờ mịt Linh Động, quỷ dị khó dò, lại để cho hắn khó có thể thoát khỏi. Lập tức, hắn lâm vào cực kỳ nguy hiểm cảnh trong đất, như tại mũi đao trong biển lửa hành tẩu.