Chương 1322: Chúa tể một phương

	Ma Nhân bị chém giết, chỉ còn lại có bốn cái đại năng cảnh giới hung thú.

	Bọn hắn tại Trầm Luân Chi Địa tuyệt đối là cấp cao nhất tồn tại, đặt ở Đại Thiên Thế Giới cũng là một cổ lực lượng cường đại, chỉ là đáng tiếc bọn hắn chọn sai đối thủ.

	"Chạy!" Thiên Yêu Thần không nói hai lời, quay người bỏ chạy. Theo Âu Dương Minh trên người, hắn cảm thấy nồng đậm sát cơ.

	"Lãng phí thời gian của ta, còn ý định đi sao?" Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, "Bất động!"

	Không gian run lên, Thiên Yêu Thần bên người thời gian phảng phất bị đống kết, hắn hoảng sợ địa nhìn mình tốc độ biến chậm, trên người bị Thời Gian pháp tắc chi lực nặng nề mà áp chế, tốc độ của hắn so ốc sên cũng nhanh không có bao nhiêu.

	"Nhanh lên giúp ta!" Thiên Yêu Thần hét lớn một tiếng.

	Còn lại ba cái hung thú cũng không dám khinh thường, hôm nay bọn họ là cột vào một sợi dây thừng bên trên châu chấu.

	"Hừ!"

	"Cáp!"

	Hai cái như là tê giác đồng dạng quái vật phát ra kỳ lạ tiếng kêu, thanh âm này chói tai vô cùng, như là Kinh Lôi đồng dạng tại Âu Dương Minh trong nội tâm nặng nề mà vang lên.

	Âu Dương Minh sắc mặt lạnh lẽo, nếu là đổi lại những thứ khác bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả, một tiếng này đoán chừng đều bị thương.

	Lợi hại như thế sóng âm công kích, cũng chỉ có hung thú thần thông mới có thể làm được.

	Hung thú vẫn còn gọi.

	Âu Dương Minh trên người hiện lên kim quang nhàn nhạt, hắn đã mở ra trật tự lĩnh vực, tuy nói cái này hai cái hung thú tổn thương cơ hội của mình cũng không lớn, nhưng là Âu Dương Minh cũng không có thời gian cùng bọn họ ở bên cạnh giày vò khốn khổ. Lĩnh vực một khai, hắn có thể hoàn toàn không để ý công kích của bọn hắn.

	"Trảm!" Âu Dương Minh buồn bực quát một tiếng.

	Luân Hồi Thương từ phía trên mà đến, nặng nề mà đâm vào Thiên Yêu Thần trong thân thể, cái kia cường hãn có thể so với Hậu Thiên Đạo Khí thân thể, tại Tiên Thiên Linh Bảo đẳng cấp Luân Hồi Thương phía dưới, như là bã đậu đồng dạng yếu ớt.

	Trong nháy mắt, năm cái theo Trầm Luân Chi Địa đi ra đại năng cường giả, bị Âu Dương Minh chém giết hai cái.

	"Làm sao có thể!"

	"Hắn như thế nào hội mạnh như vậy?"

	Mấy cái hung thú chưa từng thấy qua khủng bố như thế tồn tại, bọn hắn tại Trầm Luân Chi Địa đã là cấp cao nhất tồn tại, hoàn toàn thật không ngờ cũng sẽ có không chịu được như thế một kích thời điểm.

	"Tách ra chạy!" Còn lại ba cái đại năng cường giả không dám chần chờ.

	"Đều đi chết!" Âu Dương Minh thân thể ở trên hư không lóe lên, xuất hiện lần nữa tại một người bên người, Luân Hồi Thương không lưu tình chút nào, thẳng tắp gai đất nhập phía sau lưng của hắn bên trên.

	Dùng Âu Dương Minh Không Gian pháp tắc chi lực, ở trước mặt hắn chạy trốn bất quá chỉ là một truyện cười mà thôi.

	Trong nháy mắt lại giết một người!

	Tại trong khoảng thời gian này, mặt khác hai cái tê giác hung thú, một cái đã chạy rất xa, một cái khác bị Kim sắc lồng giam cho vây khốn rồi.

	Âu Dương Minh lần nữa ra tay, một thương chấm dứt mất một cái tê giác quái vật tánh mạng.

	Đương hắn chuẩn bị lại truy hướng một cái khác hung thú thời điểm, bỗng nhiên hắn sửng sốt một chút, Ngô Đồng lần nữa truyền âm, thanh âm của hắn có chút sốt ruột.

	"Đáng chết!" Âu Dương Minh biến sắc, cũng không nghỉ ngơi, vội vàng lần nữa chuyển dời.

	Địch Vương Sơn một cái đằng trước nơi hẻo lánh, Thanh sắc độc chân chim to đôi cánh run, vô số Thanh sắc lợi kiếm hướng phía phía dưới bay đi.

	"Xuất hiện đi! Ta đã xem lại các ngươi rồi!" Thanh Điểu lớn tiếng nói.

	Hắn phía dưới không có cái gì, phảng phất đang cùng không khí đang nói chuyện.

	Âu Dương Minh dùng trật tự chi lực xóa đi bờ sông nhỏ hơn mấy km không gian, mục đích là vì bảo hộ lão gia tử cùng Nghê Anh Hồng an toàn của bọn hắn. Theo lý thuyết coi như là đại năng cường giả cũng không biết phát hiện tại đây, nhưng là cái này Thanh Điểu xa rất lớn có thể là dùng so sánh, vừa rồi Ngô Đồng nhìn xem hắn thời điểm, Thanh Điểu cũng đã phát hiện Ngô Đồng.

	"Hiện tại đi ra, ta còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu để cho ta phá vỡ cái này trật tự chi lực, ta sẽ nhượng cho các ngươi chết vô cùng thảm." Không khí phát ra từng đợt nổ tiếng vang.

	"Ngươi muốn điều gì?" Ngô Đồng nói chuyện.

	Hắn nhất định phải kéo dài thời gian, bầu trời người kia quá kinh khủng, hắn chẳng những tìm đến nơi này, thậm chí đem trật tự chi lực đều phá hủy hơn phân nửa, như tiếp tục lại để cho hắn tiến công, chỉ sợ rất nhanh bên này sẽ hiển hiện ra. Ngô Đồng chính mình cũng không phải như thế nào lo lắng, mấu chốt là chủ nhân thân nhân đều ở đây bên cạnh.

	"Ngươi rốt cục nói chuyện." Bầu trời Thanh Điểu ha ha cười cười, "Xem ra, cái này trật tự chi lực có lẽ không cách nào kiên trì vài cái đi à nha."

	Ngô Đồng sắc mặt khẽ biến, đối phương quả nhiên thông minh.

	"Ngươi đến cùng muốn cái gì, chúng ta không oán không cừu, không cần phải trở thành địch nhân." Ngô Đồng buồn bực thanh âm nói.

	Thanh Điểu cười to nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, ta biết rõ ngươi có thể khống chế trong núi lớn này sở hữu cây cối, ngươi chỉ cần giúp ta tìm một vật, sau khi tìm được, ta hãy bỏ qua ngươi một con đường sống."

	"Cái gì đó?" Ngô Đồng hỏi.

	Kỳ thật trong lòng của hắn đã minh bạch, đối phương muốn tìm khẳng định chính là rơi vào Sơn Hải thế giới thần cách.

	"Không muốn giả bộ hồ đồ, thực lực của ngươi cũng hẳn là bước thứ ba cảnh giới, không có khả năng không biết!" Thanh Điểu lạnh quát một tiếng, hắn lần nữa vỗ cánh. Rậm rạp chằng chịt phong nhận, lần nữa hướng xuống phía dưới oanh tạc mà đến. Mặt đất cũng sớm đã thiên sang bách khổng, trật tự áo nghĩa càng ngày càng đơn bạc, chỉ còn lại có nhàn nhạt một tầng.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Ngô Đồng cắn răng nói ra.

	"Thật có lỗi, ta cảm thấy chúng ta hay là thẳng thắn thành khẩn một điểm tốt." Thanh Điểu mỉm cười, "Xuất hiện đi." Hắn mở to miệng, một đạo Hủy Diệt áo nghĩa chi lực hóa thành liêm đao đột nhiên bay ra, lúc này đây hắn chăm chú rồi.

	"Không tốt." Ngô Đồng rất nhanh xoáy lên lão tượng đầu bọn hắn, hướng phía xa xa bỏ chạy.

	Răng rắc một tiếng, không gian nghiền nát, Ngô Đồng thân ảnh của bọn hắn xuất hiện tại Thanh Điểu trong tầm mắt.

	"Ha ha, không thể tưởng được có nhiều người như vậy."

	Thanh Điểu hào không thèm để ý, thân thể của hắn như mũi tên nhọn đồng dạng, hướng phía Ngô Đồng phương hướng xông tới mà đi, hắn tốc độ nhanh được kinh người.

	Nhưng mà trên nửa đường, không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái Kim sắc vách tường.

	Một tiếng ầm vang, Thanh Điểu đụng vào trên vách tường. Hắn đầu váng mắt hoa, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía trước.

	Đây là đại lục ở bên trên trật tự áo nghĩa chi lực, thậm chí có người thuyên chuyển tại đây trật tự chi lực?

	Tại Thanh Điểu trong mắt, tại đây trật tự chi lực mặc dù lợi hại, nhưng cũng đã trầm luân trăm vạn năm, biến thành vật vô chủ, bọn hắn tự do địa vận hành, sẽ không đối với chính mình tạo thành bao nhiêu tổn thương.

	Mà bây giờ hắn mới biết được, hắn nghĩ lầm rồi.

	Một nhân loại xuất hiện tại bên trên bầu trời.

	"Là ngươi!" Thanh Điểu đồng tử co rụt lại.

	Minh Hoàng!

	Người này chính là cái bức tử hắn hai người thủ hạ, phá hủy thần cách Minh Hoàng.

	Thanh Điểu tại trong lòng đối với Âu Dương Minh cũng sớm đã hận thấu xương, thật không ngờ vậy mà hội ở cái địa phương này gặp được, hắn tới thật không ngờ cực nhanh.

	"Ngươi nhận thức ta?" Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, rất nhanh, hắn sẽ hiểu cái gì.

	"Cái kia hai cái Thiên Cẩu có lẽ sẽ là của ngươi thủ hạ a." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Thanh Điểu đã thu phục được Thiên Cẩu, cho nên cái kia hai cái quái vật trên người cũng có một ít Thanh Điểu khí tức, Âu Dương Minh thoáng tưởng tượng, sẽ hiểu sự tình nguyên do.

	"Lại là người này!" Âu Dương Minh híp mắt.

	Trước đó lần thứ nhất chính là hắn trước hết nhất tìm được thần cách, lúc này đây lại là cái thứ nhất tìm được.

	Trùng hợp như vậy sự tình xuất hiện qua một lần bình thường, xuất hiện hai lần cũng có chút quái dị.

	Đây tuyệt đối không phải trùng hợp, nếu lần này buông tha hắn, tiếp theo rất có thể hay là hắn cái thứ nhất tìm được. Hắn nhất định có được thủ đoạn gì, có thể phán định thần cách phương hướng.

	"Tuyệt đối không thể thả hắn đi." Âu Dương Minh tại trong lòng đã hạ quyết tâm, cái này Thanh Điểu phải phải ở lại chỗ này.

	Hắn đối với Đại Thiên Thế Giới uy hiếp quá lớn, hơn nữa vừa rồi hắn còn ra tay đối phó lão gia tử bọn hắn, nếu chính mình muộn trở lại một bước lời nói, còn không biết sẽ phát sinh cái gì. Đối với thân nhân của mình ra tay, vậy cũng nhất định phải có tử vong giác ngộ.

	"Ha ha, Thiên Đường có đường ngươi không đi!" Thanh Điểu ngẩng đầu, thần sắc kiêu căng, "Lần này, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, hắn mang trên mặt vài phần đùa cợt, "Ngươi nghĩ đến nhiều lắm, chết nhất định là ngươi cái này tạp mao điểu!"

	Âu Dương Minh có tuyệt đối tự tin, ở chỗ này tất nhiên có thể chém giết hắn!

	Trừ phi hắn là cùng Thiên Tề cảnh giới cường giả. . .

	Khả năng này có thể bài trừ mất, bởi vì Thiên giai cường giả chỉ có nửa năm sau mới có thể theo Hỗn Độn trở về, hôm nay thời gian gần kề mới qua đi hai tháng mà thôi.

	"Ngươi ngược lại là rất có tự tin." Thanh Điểu lạnh lùng nói.

	"Đó là đương nhiên, bởi vì nơi này là Sơn Hải đại lục!" Âu Dương Minh cười lớn một tiếng.

	Sơn Hải đại lục, đây là Âu Dương Minh hậu hoa viên, tại đây sở hữu trật tự áo nghĩa chi lực cũng có thể bị hắn thuyên chuyển, đó là một cỗ hạng gì lực lượng khổng lồ, vượt xa thân thể của hắn áo nghĩa chi lực nghìn lần vạn lần.

	Cỗ lực lượng này chỉ có tại Sơn Hải đại lục mới có thể thuyên chuyển, cũng tựu nói, ở cái địa phương này Âu Dương Minh là mạnh nhất!

	"Tử vong chi liêm!" Thanh Điểu hé miệng, trong miệng thốt ra một cái cự đại lưỡi đao, Hủy Diệt Chi Lực mãnh liệt bành trướng. Theo một chiêu này có thể nhìn ra được, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ không yếu hơn Xích Minh, thậm chí còn hội càng thêm cường đại.

	Nhưng mà, hắn chọn sai địa phương chiến đấu.

	Lĩnh vực! Âu Dương Minh mỉm cười, trên người hắn tựu xuất hiện một mảnh bảy tám mét trường trật tự lĩnh vực.

	Chứng kiến cái này, Thanh Điểu cười ha hả, "Tựu cái này nho nhỏ lĩnh vực, cũng muốn cùng ta đấu, quả thực tựu là si tâm vọng tưởng!"

	"Tiểu sao? Ta xem không đến mức a." Âu Dương Minh nhẹ nhàng cười cười.

	Hắn ngón tay một điểm, lập tức toàn bộ đại lục ở bên trên trật tự áo nghĩa đều bắt đầu chuyển động, Âu Dương Minh cái con kia có bảy tám mét thiên chi lĩnh vực lập tức mở rộng, một tầng một tầng, trong nháy mắt cũng đã bao trùm toàn bộ đại lục.

	"Cái này, làm sao có thể. . ."

	Tử Vong Liêm Đao trên không trung cũng đã biến mất, tại Âu Dương Minh trong lĩnh vực hết thảy đều quy về hắn khống chế.

	Bao trùm toàn bộ thế giới lĩnh vực?

	Thanh Điểu choáng váng, coi như là chính thức cùng Thiên Tề đại năng cường giả, cũng không gì hơn cái này a.

	Toàn bộ thiên địa, đều tại đối phương trong khống chế.

	Cái này chiến đấu còn thế nào đánh?

	Thanh Điểu cũng không ngốc, tại Âu Dương Minh trong lĩnh vực, hắn cũng khởi động một cái nho nhỏ thiên chi lĩnh vực, sau đó hướng phía Thiên Ngoại bay đi, nhất định phải mau rời khỏi cái chỗ này, tại đây rất nguy hiểm.

	"Ngươi chạy trốn được sao?" Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng.

	Thuẫn!

	Hắn ngón tay hướng phía bầu trời xa xa một chỉ, cả phiến thiên không đều biến thành một cái Kim sắc vách tường. Muốn muốn đi ra ngoài, trừ phi có thể phá vỡ cái kia vách tường. Nhưng mà chứng kiến cái kia Hạo Nhiên khôn cùng áo nghĩa chi lực, Thanh Điểu hoàn toàn buông tha cho ý nghĩ này.

	Tại đây một phương thế giới bên trong, Âu Dương Minh thậm chí còn đều không cần sử dụng bất luận cái gì chiến kỹ, chỉ cần dùng trật tự áo nghĩa chi lực, có thể đem địch người sống địa đùa chơi chết, Thanh Điểu tiến vào cái này Sơn Hải đại lục, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

	Bên trên bầu trời, xuất hiện nguyên một đám Kim sắc bàn tay, hướng phía Thanh Điểu phương hướng trảo tới.

	Thanh Điểu vội vàng địa trốn tránh, theo ngoại giới áp lực gia tăng, trên người hắn lĩnh vực chi lực bị một chút áp súc, trước mắt đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Toàn bộ thế giới áo nghĩa a!

	Thanh Điểu trong nội tâm, thời gian dần qua tuyệt vọng.