Chương 63: Thanh danh lan xa
 
 	Trung Doanh, rất nhiều quân sĩ vây quanh ở Khương Thành Uy quanh người, nghe hắn giảng thuật trong rừng rậm đã phát sanh câu chuyện.
 
 	Bán Tinh Linh Thú thi thể bị giơ lên rút quân về doanh về sau, xác thực đưa tới oanh động cực lớn. Trong đó những người trong cuộc kia càng là trở thành mọi người chỗ chú mục chính là tiêu điểm.
 
 	Công huân đệ nhất Âu Dương Minh tự nhiên là nhất làm cho người ta chú mục chính là, nhưng là trước mặt mọi người người biết rõ hắn là Khí Giới Doanh bên trong một gã Quân Hỏa Đoán Tạo Sư về sau, ngược lại là không người dám qua đi quấy rối rồi. Dù sao, những hảo hán tử thè lưỡi liếm máu trên vết đao này chỗ khâm phục, cũng không phải một cái Đoán Tạo Sư, mà là sử dụng Đoán Tạo Sư sở sáng tạo vũ khí ra trận giết địch dũng sĩ.
 
 	Nam Doanh Dư Hải Lương dù sao cũng là một đội chi trưởng, tại bên trong quân doanh coi như là tướng lãnh một trong, tự nhiên không có khả năng có người đi vây xem tìm hiểu rồi. Nhưng là, Trung Doanh Khương Thành Uy chẳng những chức vụ vừa vặn, nhưng lại tự mình tham dự chiến đấu, tựu đưa tới mọi người chú ý. Vô số tốt kỳ nhân đưa hắn bao bọc vây quanh, nghe ngóng cụ thể sự tích.
 
 	Khương Thành Uy lần này bị nhớ đại công, đúng là đường làm quan rộng mở thời điểm, hơn nữa tại mọi người nịnh nọt hạ cũng uống rất nhiều, chính nước miếng tung bay địa giảng giải lấy ngày đó chuyện đã xảy ra, đặc biệt là tại giảng đến chính mình bắn ra ba chi Bạo Liệt Tiễn thời điểm, càng là giả vờ giả vịt, cơ hồ giống như là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ giống như, nói được chung quanh mọi người sững sờ sững sờ.
 
 	Bỗng nhiên, trong đám người vang lên một giọng nói: "Khương hỏa trưởng đã như vầy lợi hại, lần này công huân một trong vì sao bị Khí Giới Doanh một cái vô danh tiểu tốt đã nhận được?"
 
 	Khương Thành Uy động tác lập tức cứng đờ, chung quanh mọi người cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vậy mà tìm không thấy cái kia người nói chuyện.
 
 	Cũng không biết Khương Thành Uy là vì kích động, hay là uống cao, hắn phẫn nộ mà nói: "Nếu là bị người khác đạt được công huân thứ nhất, ta tuyệt đối không cam lòng, nhưng nếu là Âu đại sư, ta khẳng định không hai lời nói!" Hắn tự tay vỗ vỗ trên người áo giáp, nói: "Các ngươi không biết, ta thế nhưng mà tận mắt nhìn thấy qua Âu đại sư năng lực!"
 
 	Lúc này, bên cạnh hắn mọi người cũng quên cái kia không hiểu thấu vang lên thanh âm, nguyên một đám thúc giục hắn nói mau.
 
 	Khương Thành Uy mở to mắt say lờ đờ mông lung hai mắt, mất rồi bộ dạng say rượu, nói: "Các ngươi biết rõ Tây Doanh Diêm Hạo Ba a? Tiểu tử này lần này thế nhưng mà buôn bán lời đại tiện nghi rồi!" Hắn nuốt nước miếng một cái, hâm mộ mà nói: "Tiểu tử kia a, trên người hắn áo giáp bị Âu đại sư tinh luyện đã qua, kết quả các ngươi đoán dù thế nào. . ."
 
 	Mọi người mặc dù bất mãn hắn che giấu, nhưng lại chỉ có theo ngữ khí của hắn nhao nhao suy đoán.
 
 	"Âu đại sư chữa trị trên khải giáp lỗ hổng?"
 
 	"Hẳn là Âu đại sư đối với áo giáp làm xảy ra điều gì kinh người cải biến?"
 
 	"Không phải là Âu đại sư tăng lên áo giáp phẩm chất a?"
 
 	"Cắt. . ."
 
 	Một mảnh mỉa mai âm thanh nhao nhao vang lên, những đầu to này binh mặc dù cũng không phải là Đoán Tạo Sư, nhưng bọn hắn mỗi ngày cùng trang bị liên hệ, cũng biết tăng lên trang bị phẩm chất là bực nào chuyện khó khăn. Cho nên, đang nghe cái này ý nghĩ hão huyền suy đoán về sau, nhao nhao cười nhạo.
 
 	Nhưng mà, Khương Thành Uy nhưng lại hung hăng vỗ đùi, nói: "Ngươi đoán không sai!"
 
 	Mọi người khẽ giật mình, sau đó nhao nhao chịu biến sắc, nói: "Khương hỏa trưởng, Âu đại sư thật sự cho Diêm Hạo Ba tăng lên áo giáp phẩm chất?"
 
 	Khương Thành Uy ha ha cười cười, xâu đủ mọi người khẩu vị, nói: "Không có."
 
 	Câu hỏi chi nhân là Trung Doanh đội thân vệ một vị khác hỏa trưởng, hắn tức giận đến sắc mặt trắng bệch, nói: "Tốt ngươi cái Khương Thành Uy, nguyên lai là đang đùa giỡn lão tử! Hừ, Âu Dương Minh tiểu tử kia không phải là cho áo giáp kèm theo thuộc tính a?"
 
 	Mọi người vốn là sững sờ, sau đó cười vang.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, vị này hỏa trưởng khó thở rồi, cho nên mới phải không che đậy miệng.
 
 	Cho trang bị kèm theo thuộc tính, ở đâu là dễ dàng như vậy một việc à? Coi như là trong quân đệ nhất Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, cũng chỉ vẹn vẹn có ba thành xác suất có thể làm được. Hơn nữa, cái kia phải là hết sức chăm chú rèn trang bị mới bị thời điểm mới có xác xuất thành công. Muốn tại dã ngoại tùy tùy tiện tiện cầm một kiện trang bị đến kèm theo thuộc tính, đó là tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Nhưng mà, Khương Thành Uy nhưng lại rồi đột nhiên khẽ giật mình, há to miệng, hỏi: "Ngươi con mẹ nó như thế nào cái gì cũng biết hay sao?"
 
 	Cái kia hỏa trưởng tức thì nóng giận, nói: "Lão tử đương nhiên là đoán. . ." Hắn rồi đột nhiên ngừng lại, một bộ đã gặp quỷ biểu lộ, nói: "Ngươi nói cái gì? Thật sự kèm theo thuộc tính?"
 
 	Chung quanh tiếng cười dần dần địa ngừng lại, tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Khương Thành Uy. Mặc dù lý trí nói cho bọn hắn biết, chuyện này tuyệt không có khả năng, nhưng chỉ cần chứng kiến Khương Thành Uy biểu lộ, đại đa số người cũng đã đoán được kết quả.
 
 	Nhưng chính là vì như thế, bọn hắn mới sẽ như thế khó có thể tin.
 
 	Chậm rãi, Khương Thành Uy nói: "Đúng vậy, Âu đại sư cứ như vậy cầm Diêm Hạo Ba áo giáp, quăng một khối lực chi thạch, giúp hắn kèm theo đi một tí lực lượng." Dừng một chút, hắn lại nói: "Âu đại sư còn cầm ta ba chi Thượng phẩm tốt mũi tên, sử dụng Quân Hỏa về sau, không chỉ có phẩm chất tăng lên, nhưng lại nhiều ra một loại bạo liệt năng lực. Đúng là loại này Bạo Liệt Tiễn, mới là chúng ta có thể thành công tru sát Bán Tinh Linh Thú nguyên nhân lớn nhất."
 
 	Hắn sinh động như thật địa miêu tả Bạo Liệt Tiễn uy lực, mọi người nghe được là sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch. Nếu là dễ dàng mà ở chung, bọn hắn gặp được loại này bá đạo cung tiễn, há lúc đó chẳng phải hẳn phải chết không thể nghi ngờ?
 
 	Đến tận đây, bọn hắn rốt cục minh bạch, vì sao phải đem lớn nhất công huân cho Âu Dương Minh rồi.
 
 	Có thể cải tạo ra bực này cây tên Đoán Tạo Sư, lại có ai dám tham ô chiến công của hắn à?
 
 	Trong đám người cũng không có phát hiện, một đạo thân ảnh màu trắng đã lẳng lặng rời đi đám người, lay động vài cái, lập tức đi xa.
 
 	Mà mấy canh giờ về sau, Tiền Lương Doanh bên trong Trương Ngân Phàm phó chủ quản sắc mặt tái nhợt địa khiển trách mấy cái hạ nhân, tìm cái không có ý nghĩa cớ, đưa bọn chúng mắng được cái vòi phun máu chó.
 
 	Sau đó, Trương Phó chủ quản đem chính mình nhốt vào trong phòng, trọn vẹn nửa ngày mới đi ra.
 
 	 
 
 	Khí Giới Doanh một chỗ biệt viện bên ngoài, một đạo thân ảnh xuất hiện, nhẹ nhàng mà nhảy lên mà qua tường vây, nhảy đi vào.
 
 	Trong sân, một cái bạch diện thư sinh giống như nam tử chính cầm một thanh Quân Đao cẩn thận chu đáo, hắn nghe được thanh âm quay đầu nhìn lại, cười nói: "Tiểu muội, ngươi tại sao lại đi ra ngoài?"
 
 	Thân ảnh ấy đúng là trước trước trốn trong đám người nghe Khương Thành Uy giảng thuật cái kia đạo bạch ảnh, nàng lúc này một thân đàn ông trang phục, lộ ra lông mày xanh đôi mắt đẹp, nhưng trên người đều có một cỗ khí khái hào hùng, nếu không là thời gian dài ở chung, cũng là rất khó liếc xem thấu cái này tây bối hàng.
 
 	"Ca, ta bên ngoài đi nghe ngóng, cái kia lão tượng đầu đệ tử Âu Dương Minh rất có thủ đoạn, nghe nói không chỉ có có thể rèn thuộc tính trang bị, hơn nữa. . ." Nữ tử do dự một chút, nói: "Hắn tựa hồ có thể rèn Bạo Liệt Tiễn."
 
 	"Cái gì? Bạo Liệt Tiễn, điều này sao có thể?" Nam tử hoảng sợ biến sắc, nói: "Còn đây là pháp hệ Đoán Tạo Sư bất truyền bí mật, hắn thì như thế nào có thể làm được?"
 
 	Nữ tử hai vai một đứng thẳng, nói: "Ta cũng không biết." Xem xét mắt nam tử trong tay Quân Đao, nói: "Ca, ngươi đang nhìn ai tác phẩm, như vậy chăm chú?"
 
 	Nam tử than nhẹ một tiếng, nói: "Cái thanh này Quân Đao chính là ngươi nói Âu Dương Minh rèn."
 
 	"A, ngươi nhìn ra cái gì sao?"
 
 	Thông qua một kiện trang bị, kỳ thật có thể nhìn ra rất nhiều thứ đồ vật. Bất quá, điều này cần phong phú kinh nghiệm cùng tầm mắt.
 
 	"Ha ha, tiểu muội, ngươi là nhà chúng ta ánh mắt mạnh nhất người, chính ngươi nhìn xem."
 
 	Nhận lấy Quân Đao về sau, thiếu nữ nhìn sau nửa ngày, trên mặt nổi lên một tia cổ quái, nói: "Kỳ quái, cái thanh này Quân Đao tại rèn thủ pháp bên trên cũng không đủ lão đạo, thoáng có chút khuyết điểm nhỏ nhặt. Nhưng vì sao nó lại có thể đạt tới lương phẩm Ngũ giai đỉnh phong đâu?"
 
 	Lương phẩm Ngũ giai đỉnh phong trang bị đối với rất nhiều quân sĩ mà nói, đó là khó gặp. Nhưng là tại huynh muội bọn họ trong mắt, lại cũng không gì hơn cái này.
 
 	Nếu là cái này Quân Đao bên trên không có khuyết điểm nhỏ nhặt, như vậy lương phẩm Ngũ giai cũng không coi vào đâu. Nhưng là, tại có vết tỳ dưới tình huống, nhưng như cũ có thể đạt tới lương phẩm Ngũ giai phẩm chất, tựu lại để cho bọn hắn không hiểu chút nào rồi.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng đã nhìn ra." Nam tử cười nói: "Ta cũng không biết hắn dùng được là thủ đoạn gì, nhưng là, cái này Âu Dương Minh tuyệt không đơn giản."
 
 	Thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, trong nội tâm vậy mà không hiểu nổi lên một tia lòng hiếu kỳ.
 
 	Đương nhiên, nàng chỗ cảm thấy hứng thú, cũng không phải Âu Dương Minh người này, mà là hắn rèn thủ pháp.
 
 	Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng đập cửa.
 
 	Nam tử cười nói: "Cái này đã tới rồi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta hôm qua cùng lão tượng đầu luận bàn, lấy được ích sâu, cho nên hôm nay ước hắn tới lại tự một hồi."
 
 	Thiếu nữ nhõng nhẽo cười nói: "Ca ca, ngươi cùng lão tượng đầu đi được gần như thế, không sợ Điền tướng quân bất mãn sao?"
 
 	Nam tử không sao cả mà nói: "Ta đã đã tới rồi, hơn nữa cho hắn ra quá mức, cũng đã đã đủ rồi. Ha ha, đừng quên, chúng ta mới là Điền gia chủ tử."
 
 	Hắn đứng lên, đi vào sân nhỏ khẩu, mở ra đại môn.
 
 	Cửa mở, lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh đều xuất hiện tại cửa ra vào.
 
 	Xem xét mắt người này, Âu Dương Minh con mắt đột nhiên sáng ngời, hoảng sợ nói: "Là ngươi!"
 
 	Hắn tuyệt đối chưa từng nghĩ đến, ngày đó dạ đấu thời điểm đột nhiên xuất hiện công tử ca, vậy mà hội ở chỗ này gặp được.
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình, nói: "Ngươi nhận thức Nghê đại sư?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, vội vàng nghiêm nét mặt nói: "Lão gia tử, ta nhìn lầm người rồi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Vị này Nghê đại sư cùng ta đã thấy một vị bằng hữu có chút tương tự, cho nên. . . Ha ha, nhận sai rồi, nhận sai rồi."
 
 	Lão tượng đầu cùng Nghê đại sư hồ nghi mà nhìn xem hắn, bọn hắn cũng nhìn ra được Âu Dương Minh địa nghĩ một đằng nói một nẻo. Chỉ là, ở thời điểm này, lại không có biện pháp đâm phá.
 
 	Tiến vào sân nhỏ, lão tượng đầu nói: "Tiểu tử, vị này chính là Nghê Vận Hồng đại sư, vị này là đệ đệ hắn Nghê Anh Hồng. Bọn hắn một cái là Đoán Tạo Sư, một cái có xem xét thiên phú, đều là hiếm có thiên tài."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, trong nội tâm bổ sung một câu, vị này Nghê Vận Hồng đại sư còn là một vị võ đạo kỹ xảo kiểu cường giả đấy. Cùng giai ở trong, đánh đâu thắng đó a!
 
 	Nghê Vận Hồng khẽ cười một tiếng, nói: "Lão tượng đầu ngươi quá khen."
 
 	Lão tượng đầu có một quái thị, ngoại trừ cho phép Âu Dương Minh gọi hắn lão gia tử bên ngoài, những người khác vô luận gọi hắn cái gì, đều bị uốn nắn vi lão tượng đầu. Nếu như người bình thường có như vậy ham mê, nhất định sẽ bị người mỉa mai cùng cười nhạo, nhưng đổi lại trong doanh đệ nhất Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, mà ngay cả chủ tướng đều chỉ có bán hắn vài phần chút tình mọn.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Một thanh Quân Đao đột nhiên duỗi đi qua, để ngang Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn lại, lập tức chứng kiến Nghê Anh Hồng một trương khuôn mặt, đặc biệt là cặp kia sáng ngời đôi mắt, càng là chiếu sáng rạng rỡ, tò mò nhìn chính mình.
 
 	"Cây đao này, thật là ngươi đánh chính là sao?"