Chương 518: Hỏa diễm kỳ thạch
 
 	Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh thu thập thoáng một phát, muốn cùng Nghê Anh Hồng bọn người rời đi.
 
 	Bọn hắn đi vào Thương Hải Thành chính là vì chống cự Thủy Tộc xâm lấn, hôm nay nguy nan đã giải, khánh yến đã qua, tự nhiên là đã đến có lẽ rời đi lúc sau.
 
 	Nhưng mà, tựu khi bọn hắn muốn rời khỏi thời điểm, Phùng Nghị Viễn nhưng lại mang theo Chung Phong Thái cùng Tiêu Hoa Linh hai người đến đây, bọn hắn ba vị này tại Thương Hải Thành trong có quyền thế nhất cực đạo lão tổ cơ hồ là dùng khúm núm thái độ nịnh nọt lấy Âu Dương Minh, chẳng những dâng Tam gia bảo khố trân tàng, hơn nữa trước mặt mọi người biểu lộ cống hiến sức lực chi tâm.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù cũng không ngại, nhưng là đối với bọn họ đưa lên bảo vật nhưng lại có chút vui mừng, bởi vì ở trong đó thậm chí có một loại hiếm thấy không biết tên khoáng thạch.
 
 	Loại này khoáng thạch mà ngay cả sử dụng Giám Định Thuật đều không cách nào phân biệt đi ra, bởi vậy có thể thấy được, cái này khoáng thạch hẳn là Thiên Ngoại phi thạch, không thuộc về cái này một phương thế giới kết quả. Hôm nay tại Âu Dương Minh túi không gian ở bên trong, sớm đã góp nhặt các loại quý hiếm khoáng vật. Mà thân là một gã cường đại Đoán Tạo Sư, Âu Dương Minh đối với những khoáng vật này có phát ra từ tại nội tâm yêu thích. Cho nên, đang tìm đến mới khoáng vật thời điểm, hắn xác thực là yêu thích không buông tay.
 
 	Gặp được Âu Dương Minh đối với khoáng vật biểu lộ, Phùng Nghị Viễn đôi mắt hơi sáng, cung kính mà nói: "Âu đại sư, ngài nếu là cần các loại khoáng vật, chúng ta hoàn toàn hội hết sức tìm kiếm, bao ngài thoả mãn."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc cười nói: "Làm sao ngươi biết ta sẽ thoả mãn cái gì khoáng vật?"
 
 	Phùng Nghị Viễn ha ha cười cười, nói: "Ngài chỗ hợp ý, hẳn là Thiên Ngoại kỳ thạch a. Những này thạch đầu đều là từ trên trời mà đến, nhưng rơi vào trong hải dương xác suất càng lớn." Lời của hắn trong lộ ra một loại cường đại tự tin, nói: "Mặc dù theo trong hải dương tìm kiếm khoáng thạch độ khó thật lớn, nhưng tìm được xác suất cũng là lớn nhất. Chỉ cần đem ngài cần Thiên Ngoại phi thạch tin tức truyền đi, cam đoan Thương Hải quận tất cả mọi người sẽ vì ngài cống hiến sức lực."
 
 	Lần này chấm dứt Nhân tộc đại kiếp, Âu Dương Minh không thể nghi ngờ là lớn nhất công thần. Chỉ muốn tin tức này truyền khắp thiên hạ, sở hữu Nhân tộc đều nhớ kỹ ân tình của hắn.
 
 	Thiên Ngoại phi thạch mặc dù trân quý cùng trọng yếu, vốn lấy Âu Dương Minh hôm nay thân phận địa vị, cùng với đệ nhất thiên hạ Đoán Tạo Sư tên tuổi, nhất định sẽ có người trông mong địa đưa lên.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Tốt, nếu là có mới Thiên Ngoại phi thạch, kính xin cho tại hạ lưu ý một hai."
 
 	Phùng Nghị Viễn ba người vỗ lồng ngực làm ra cam đoan, Âu Dương Minh khẽ gật đầu, không để ý mọi người giữ lại, mang theo Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội bọn người phiêu nhiên mà đi.
 
 	Phùng Nghị Viễn chờ ở hậu phương phất tay đưa tiễn, cho đến Âu Dương Minh bọn người rốt cuộc nhìn không thấy bóng lưng, hắn mới thu hồi dáng tươi cười, cất cao giọng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, sưu tầm Thiên Ngoại phi thạch, một khi tìm được, lập tức vận hướng Xương Long quận." Dừng một chút, hắn lại nói: "Nhớ kỹ, vơ vét phi thạch, bất kể một cái giá lớn!"
 
 	Không chỉ có Phùng gia chi nhân ầm ầm đồng ý, mà ngay cả trong thành những người khác cũng như thế.
 
 	Bành Hoa Trì cùng Niên Hân Nhiên nhìn nhau, đem chuyện này một mực địa ghi tạc trong nội tâm. Bọn hắn trong nội tâm cười lạnh, ngươi chính là một cái Phùng gia, thì như thế nào so ra mà vượt hoàng thất? Hừ, muốn nịnh nọt Âu đại sư, ở đâu có như vậy dễ dàng hay sao?
 
 	Chỉ là, cái kia Âu Dương Minh mặc dù không có trợ Trụ vi ngược, nhưng tựa hồ cũng không có cống hiến sức lực hoàng thất ý định, vì để cho hắn bảo trì trung lập, muốn trả giá thật lớn như thế một cái giá lớn, đến tột cùng có đáng giá hay không đâu?
 
 	Bọn hắn cũng không biết buổi tối hôm qua chỗ chuyện đã xảy ra, nếu là toàn bộ biết được, vậy thì tuyệt sẽ không còn có ý nghĩ như vậy rồi.
 
 	 
 
 	Thương Ưng tại trên bầu trời giương cánh bay lượn, Âu Dương Minh bọn người lúc này đây cũng không có cưỡi cái này chỉ cường đại phi cầm, mà là thành thành thật thật địa ngồi ở Đa Tí Kim Cương sau lưng đại thép tấm bên trên.
 
 	Hồng Phi Vũ lần thứ nhất đạp vào cái này bình đài thời điểm, còn có chút sợ hãi cùng không dám.
 
 	Đa Tí Kim Cương là như thế nào chà đạp Linh Quy, nhưng hắn là hoàn toàn địa xem tại trong mắt, đối với cái này đầu hung mãnh vô địch Cự Thú, tràn đầy kính sợ chi tâm.
 
 	Bất quá, đang nhìn đến Âu Dương Minh bọn người tiêu sái bộ dáng, hắn cũng là khẽ cắn môi, nhảy lên. Đương nhiên, ở thời điểm này, hắn cũng là vụng trộm mắt liếc Âu Dương Minh, đối với cái này vị Thi Pháp giả là bội phục sát đất rồi.
 
 	Có thể hàng phục Đa Tí Kim Cương đã là tương đương rất giỏi sự tình, mà có thể làm cho Đa Tí Kim Cương cam tâm tình nguyện chở đi đi, tựu lại là một chuyện khác rồi. Điều này nói rõ Âu Dương Minh đối với Đa Tí Kim Cương khống chế lực đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.
 
 	Đa Tí Kim Cương trên đất bằng chạy như bay, tốc độ kia mặc dù cực nhanh, nhưng lại càng thêm vững vàng, cho dù là Âu Dương Minh chờ Linh giả, nếu không phải tận lực dò xét, cũng chưa chắc có thể cảm ứng được thiết bản lắc lư, tựa hồ vô luận Đa Tí Kim Cương như thế nào hành động, nửa người trên của nó đều là ổn như Thái Sơn, không chút sứt mẻ.
 
 	Như vậy đi đường mặc dù đối với trên miếng sắt mọi người là một cái tin tức tốt, lại để cho bọn hắn cảm thấy cực kỳ thoải mái dễ chịu, nhưng đối với Đa Tí Kim Cương mà nói, tựu là một loại thêm vào gánh nặng rồi. Nhưng mà, giờ phút này Đa Tí Kim Cương lại không có nửa chút câu oán hận, ngược lại là mặt mày hớn hở.
 
 	Đối với nó mà nói, có thể đem Âu Dương Minh bọn người theo lưng chim ưng bên trên đoạt lấy đến, cái kia hoàn toàn là một cái niềm vui ngoài ý muốn. Chỉ cần Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu coi trọng nó vượt qua Thương Ưng, như vậy lại vất vả sự tình, nó cũng là vui vẻ chịu đựng.
 
 	Trên đài cao, Âu Dương Minh cầm cái kia khối mới lấy được Thiên Ngoại phi thạch, tò mò quan sát lấy.
 
 	Tảng đá kia là lần đầu tiên nhìn thấy, cầm trong tay thời điểm, ôn nhuận như ngọc, có một cỗ nhàn nhạt nhiệt lượng. Nhưng là, cái này cổ nhiệt lượng cũng không phát tán, ngay tại hòn đá mặt ngoài duy trì giống nhau nhiệt độ. Nếu như riêng là như thế, cũng không trở thành lại để cho Âu Dương Minh như thế coi trọng, chính thức lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc, là tảng đá kia ở trung tâm.
 
 	Tinh thần ý niệm phóng xuất ra, một chút địa xâm nhập tảng đá kia.
 
 	Đây là một loại vận dụng lực lượng tinh thần thủ đoạn, hắn đã sử dụng thập phần thành thạo rồi. Thế nhưng mà, tại tảng đá kia bên trên, lại gặp vấn đề lớn.
 
 	Cái kia lực lượng tinh thần một khi tiến vào trong viên đá, như phảng phất là lâm vào một cái động không đáy giống như, vô luận Âu Dương Minh đầu nhập bao nhiêu lực lượng tinh thần, đều là có đi không về. Đừng nói là thăm dò toàn bộ thạch đầu rồi, mà ngay cả hắn một phần mười cũng không từng nhồi vào.
 
 	Như vậy kỳ dị đặc tính, tự nhiên là đưa tới hắn cực lớn hứng thú. Nhưng đáng tiếc chính là, vô luận Âu Dương Minh như thế nào nhớ lại, đều tìm không ra lai lịch của nó.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh trên vai Tiểu Hồng Điểu líu ríu địa kêu lên.
 
 	Có người ngoài ở tại, Tiểu Hồng Điểu tiếng kêu tựu biến thành như vậy thanh âm, nhưng Âu Dương Minh lại nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	"Đây là cái gì đồ chơi, như vậy thú vị à?"
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh đem tinh thần ý niệm tới liên thông, nói: "Ngươi có thể thử một lần." Hắn nghĩ nghĩ, bổ sung nói: "Dùng Tinh Thần Lực."
 
 	Tiểu Hồng Điểu cho đã mắt vẻ tò mò, nó mặc dù cũng không phải dùng lực lượng tinh thần tăng trưởng sinh linh, nhưng là vì huyết mạch truyền thừa quan hệ, cho nên giờ phút này lực lượng tinh thần cường đại, cũng là hơn xa cùng giai, thậm chí còn so Nhân tộc cùng giai Thi Pháp giả còn muốn càng mạnh hơn nữa rất nhiều.
 
 	Nháy mắt, Tiểu Hồng Điểu đem lực lượng tinh thần phóng ra qua đi.
 
 	Sau một khắc, tinh thần lực của nó lượng lập tức đụng chạm tới kỳ thạch, hơn nữa trong nháy mắt bị kỳ thạch cắn nuốt.
 
 	Tiểu Hồng Điểu đôi mắt lập tức phát sáng lên, mà ngay cả thần thái của nó đều trở nên vô cùng chăm chú.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, trong ký ức của hắn, cơ hồ chưa bao giờ thấy qua Tiểu Hồng Điểu vẻ mặt như thế. Tựa hồ tại thời khắc này, Tiểu Hồng Điểu trên người cái loại nầy loại không đáng tin cậy cảm giác đều biến mất, mà chuyển biến thành thì còn lại là một loại khác loại thành thục cảm giác.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Âu Dương Minh thậm chí còn tại hoài nghi, Tiểu Hồng Điểu phải chăng trong lúc đó trưởng thành, nếu không làm sao có thể toát ra như vậy khí tức đến.
 
 	Cường đại lực lượng tinh thần tiếp tục phóng thích ra, Tiểu Hồng Điểu gặp chuyện như vậy về sau, vậy mà cũng là làm ra cùng Âu Dương Minh đồng dạng lựa chọn. Cái kia chính là phóng thích thêm nữa lực lượng tinh thần, muốn đem cái này không đáy nhồi vào.
 
 	Với tư cách người từng trải Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, lúc này hắn cũng không có buông tha cho phóng thích lực lượng tinh thần, có thể nói, tại thời khắc này, hắn và Tiểu Hồng Điểu lực lượng tinh thần đồng thời phóng thích ra.
 
 	Nếu như là những người khác như thế, hai chủng bất đồng lực lượng tinh thần giao hòa, chỉ sẽ đưa đến hiệu quả trái ngược. Thậm chí là lẫn nhau khắc chế, trước tranh một cái ngươi chết ta sống. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu lực lượng tinh thần một khi chạm nhau, lại không có bất kỳ kháng cự, ngược lại như là Giang Hà chi thủy nhập hải lưu đồng dạng, cuối cùng nhất hội tụ nổi lên một đầu dậy sóng sông lớn.
 
 	Hơn nữa, tinh thần lực của bọn hắn lượng tại lẫn nhau giao hòa về sau, lại vẫn có một loại hỗ trợ lẫn nhau, càng thêm rất giỏi cảm giác.
 
 	"Chi chi chi. . ."
 
 	Ngọc thạch bên trên đột nhiên phát ra kỳ dị thanh âm, mà cái kia không gian chung quanh nhiệt độ, tựa hồ đã ở chậm chạp địa tăng lên.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu trao đổi một ánh mắt, đều là hiện động lên một tia kinh hỉ. Cái này là một khối thần kỳ, có được lấy Hỏa hệ năng lượng thạch đầu, hơn nữa, bọn hắn tại tảng đá kia trong còn mơ hồ cảm nhận được một loại đồng loại khí tức.
 
 	Đây là một vị Phượng tộc Đại Năng Giả vật lưu lại sao?
 
 	Giờ khắc này, vô luận là Âu Dương Minh, hay là Tiểu Hồng Điểu đều đối với cái này cực kỳ hiếu kỳ rồi.
 
 	Mà giờ khắc này thiết bản trên đài cao, Nghê Anh Hồng cùng Hồng Phi Vũ bọn người thì là dùng đến càng thêm ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Âu Dương Minh cùng nó trong tay ngọc thạch. Về phần đứng tại Âu Dương Minh trên đầu vai Tiểu Hồng Điểu, ngoại trừ Đại Hoàng bên ngoài, những người khác trên cơ bản đều lựa chọn bỏ qua.
 
 	Cái kia kỳ thạch thần diệu biến hóa tự nhiên không thể gạt được mọi người con mắt, nhưng nhìn lấy Âu Dương Minh vẻ mặt ngưng trọng bộ dáng, cho dù là Nghê Anh Hồng cũng không dám tại lúc này tiến lên hỏi thăm. Bất quá, nàng tin tưởng, một khi Âu Dương Minh nghiên cứu ra đến, chắc chắn sẽ không đối với nàng giấu diếm.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu chuyển vận lực lượng tinh thần ngay từ đầu hung mãnh tuyệt luân, tựa hồ là muốn đem kỳ thạch bí mật lập tức cởi bỏ. Nhưng là, tại một canh giờ về sau, hai người bọn họ đều cảm thấy ăn không tiêu. Chỉ là, muốn lại để cho bọn hắn như vậy buông tha cho, đó cũng là muôn vàn khó khăn. Trên tinh thần liên hệ cùng một chỗ cả hai lập tức câu thông, hơn nữa làm ra quyết định.
 
 	Sau một khắc, như trước có cường đại lực lượng tinh thần đưa vào trong đó, nhưng là cái kia lực lượng tinh thần biên độ cũng đã nhỏ hơn tiếp cận một bước.
 
 	Thời gian dần qua, Âu Dương Minh thở dài ra một hơi, đem đại bộ phận lực lượng tinh thần thu liễm ở, hắn khoanh chân ngồi xuống, theo túi không gian trong lấy ra một khỏa trân quý đan dược nuốt, một chút khôi phục lấy của mình tinh thần lực lượng.
 
 	Mà lúc này, thì là Tiểu Hồng Điểu đại lực đưa vào thời điểm.
 
 	Lại là một canh giờ, Âu Dương Minh giương đôi mắt, tiếp nhận tiếp tục, Tiểu Hồng Điểu thì là nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Như thế mỗi một canh giờ song phương trao đổi, cũng may mắn bọn hắn ở giữa lực lượng có cường đại liên hệ tính, cơ hồ tựu là giống như một người, nếu không muốn phối hợp được như thế ăn ý, cái kia nhưng lại vạn không khả năng.
 
 	Suốt ba ngày dạ, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu mấy có lẽ đã là tình trạng kiệt sức, mà vào thời khắc này, cái kia là động mãi mãi không đáy kỳ thạch, rốt cục bị tinh thần lực của bọn hắn lượng lấp đầy.