Chương 192: Rừng rậm che giấu
 
 	"Oa oa. . ."
 
 	Liên tiếp quỷ kêu âm thanh đột ngột địa vang lên, lại để cho hai người bọn họ trong nội tâm run lên.
 
 	Nghê Anh Hồng thủ đoạn nhẹ nhàng dùng sức, lập tức đem Âu Dương Minh đẩy ra. Tuy nói Âu Dương Minh tuyệt đối không nỡ nhuyễn ngọc trong ngực cảm giác, nhưng hắn dù sao không phải cái gì tình trường lão luyện, có thể có mỹ nhân yêu thương nhung nhớ cũng đã rất thỏa mãn.
 
 	Về phần chủ động xuất kích cái gì. . .
 
 	Bản thân của hắn nhiều năm như vậy kinh nghiệm ở bên trong, cũng không có phát sinh qua mỹ nữ nhìn trúng tên ăn mày máu chó kiều đoạn, cho nên giờ phút này dù là trong nội tâm rục rịch, thân thể nhưng lại cứng ngắc được đáng sợ.
 
 	Về phần nhân sinh Đạo sư mà!
 
 	Lão tượng đầu đã dạy hắn như thế nào rèn, Trần Nhất Phàm đã dạy hắn ngồi trên ngựa, Thiên Địa lão nhân đã dạy hắn khống chế lực lượng tinh thần.
 
 	Nhưng là, hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, hay là nghĩ không ra có ai đã dạy hắn ứng nên như thế nào tán gái.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh một bộ chân tay luống cuống bộ dáng, Nghê Anh Hồng xảo cười một tiếng. Nhưng mà, nụ cười của nàng đột ngột thu vào, sầu lo mà nói: "Tiểu Minh Tử, hắn, người kia thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm lập tức ấm áp, Nghê Anh Hồng gọi mình Tiểu Minh Tử, nhưng lại gọi Hà Lương Sách vì hắn cùng người kia.
 
 	Hắc hắc, hắc hắc! Hắc hắc. . .
 
 	"Tiểu Minh Tử!" Nghê Anh Hồng dở khóc dở cười kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh lập tức bừng tỉnh, nói: "Anh tỷ yên tâm, tên kia tuyệt đối sẽ không có vấn đề."
 
 	"Thế nhưng mà, đây là cánh tay dài ma hầu a, hơn nữa còn là cả đàn cả lũ đó a." Nghê Anh Hồng chậm rãi nói ra.
 
 	Nàng thế nhưng mà cực kì thông minh, tự nhiên nhìn ra được Âu Dương Minh khẩn trương, hơn nữa có thể theo ba vị lão tổ tận lực an bài trong cảm thấy một tia mánh khóe, trước trước cách gọi khác nhau cũng là nàng tận lực chịu.
 
 	Nhưng là, bọn hắn dù sao một đường đồng hành, hơn nữa Hà Lương Sách vì yểm hộ bọn hắn mới lưu lại cản phía sau. Nếu là thật sự có cái gì bất trắc, nàng lại có thể nào an tâm? Lại càng không cần phải nói, bọn hắn trở về, còn chỉ điểm lão tổ nhóm giao phó đấy.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Anh tỷ, tên kia mặc dù rất làm cho người ta chán ghét, nhưng vẫn còn có chút bản lĩnh thật sự." Tại nói đến đây câu nói thời điểm, trong lòng của hắn khẽ động, nghĩ tới ngày đó trong xe ngựa sở cảm ứng đến khủng bố khí tức.
 
 	Tên kia, có được lấy Dương phẩm tu vi. Hơn nữa, hắn khẳng định không phải bình thường Dương phẩm cường giả. Âu Dương Minh tại đối mặt cái kia cỗ hơi thở thời điểm, thậm chí còn có một loại quay mắt về phía cực đạo lão tổ cảm giác đấy.
 
 	Cường giả như vậy, nếu như nói sẽ bị một ít hầu tử, dù là nhìn về phía trên so sánh đáng sợ hầu tử săn giết. . . Dù sao, Âu Dương Minh là sẽ không tin tưởng.
 
 	"Anh tỷ, cánh tay dài ma hầu càng lợi hại, cũng không có khả năng làm bị thương hắn." Âu Dương Minh mặt sắc mặt ngưng trọng, nghiêm nghị nói ra.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt hơi sáng, nàng nhu thuận địa cũng không có tiếp tục hỏi thăm nữa, mà là lựa chọn tin tưởng nam nhân trước mặt.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên nói: "Cánh tay dài ma hầu là cái gì giống, vì sao ta trước kia tại bên trong quân doanh chưa từng nghe nói qua à?"
 
 	Nghê Anh Hồng cũng là khẽ giật mình, nàng hồ nghi mà nói: "Ta trước kia cũng không biết đấy."
 
 	Bọn hắn nhìn nhau, chẳng biết tại sao, trong nội tâm đều là nổi lên một loại dự cảm bất hảo.
 
 	Âu Dương Minh trường cư Lâm Hải quân doanh, trong doanh tướng sĩ vào rừng săn bắt số lần vô số kể, mà Nghê Anh Hồng nhưng lại gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, lại còn Thiên Địa lão nhân chỉ điểm.
 
 	Nhưng hai người bọn họ lại đều chưa từng nghe nói qua cái gì cánh tay dài ma hầu, nhưng mà, Hà Lương Sách lại liếc tựu nhận ra được.
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc một lát, nói: "Anh tỷ, cái này phiến cánh rừng, khả năng so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn nguy hiểm một điểm, ngươi nhất định phải coi chừng a."
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi gật đầu, nàng nắm tay bên trong pháp khí trường kiếm, tựa hồ thanh binh khí này có thể cho nàng mang đến thêm vào lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hướng phía lai lịch ngóng nhìn.
 
 	Bỗng nhiên, hắn đứng lên, trong tay nắm Quân Đao lóe ra lạnh lùng hào quang, rõ ràng tựu là trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Nghê Anh Hồng cũng là đứng dậy, đi tới bên cạnh của hắn, thấp giọng hỏi: "Hầu tử đuổi tới?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, sau một lát thân thể nhưng lại buông lỏng xuống, nói: "Không có, là người kia trở lại rồi." Dừng một chút, hắn lại nói: "Sau lưng không có hầu tử truy binh."
 
 	Nếu như Hà Lương Sách đem càng nhiều nữa hầu tử dẫn đi qua, Âu Dương Minh tuyệt không ngại ở chỗ này lừa bịp hắn một thanh.
 
 	Thế nhưng mà, đương hắn thoát khỏi bầy vượn tập kích về sau tới đây tụ hợp, Âu Dương Minh tựu là mặt khác một phen thái độ rồi.
 
 	Tâm niệm vừa động, cường đại khí tức lập tức phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Đang tại chạy vội Hà Lương Sách rồi đột nhiên dừng lại, thân hình hắn có chút nhoáng một cái, đã đi tới bên cạnh hai người.
 
 	Mặc dù Hà Lương Sách quần áo trên người như trước hoàn hảo vô khuyết, nhưng Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng ánh mắt sao mà nhạy cảm, lập tức thấy được hắn dưới chân chỗ nhiễm một đám vết máu. Ngoài ra, hắn trên trán lọn tóc tựa hồ cũng có chút mất trật tự.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, thoát khỏi đám kia ma hầu, Hà Lương Sách không hề giống là biểu hiện ra nhẹ nhàng như vậy.
 
 	"Hà thế huynh, ngươi có thể bình yên vô sự thoát khỏi ma hầu dây dưa, đây là thật tốt quá!" Nghê Anh Hồng vẻ mặt vẻ vui thích.
 
 	Âu Dương Minh phủi thoáng một phát miệng, nhưng là minh bạch, đang tại Hà Lương Sách mặt, muốn Nghê Anh Hồng kêu lên người kia mà nói, thật sự là quá mức khó khăn rồi.
 
 	Hà Lương Sách khẽ lắc đầu, cười khổ nói: "Những hầu tử kia thực lực không tầm thường, ta cũng là may mắn mà thôi." Dừng một chút, hắn nói: "Hai vị, cánh rừng rậm này xa so dĩ vãng muốn nguy hiểm nhiều, các ngươi đi theo ta đằng sau, ngàn vạn coi chừng."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm phát lạnh, lãnh đạm nói: "Hà huynh, ngươi là làm thế nào biết hay sao?"
 
 	Hà Lương Sách khẽ giật mình, hắn do dự một chút, nói: "Cũng thế, dù sao các ngươi sớm muộn gì cũng là phải biết rằng." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Tại cánh rừng rậm này ở bên trong, có lẽ sẽ thêm ra một ít đặc thù mà cường đại khát máu giống, hơn nữa, tại đây sinh ra đời Bán Tinh Linh Thú xác suất cũng sẽ gia tăng thật lớn. Cho nên, tại đây xa so ngày xưa nguy hiểm."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy dựng, nói: "Đặc thù mà cường đại khát máu giống, hẳn là tựu là chỉ những cánh tay dài kia ma hầu?"
 
 	"Cánh tay dài ma hầu chỉ là trong đó một loại, hơn nữa còn là tương đối gầy yếu." Hà Lương Sách khẽ thở dài: "Nếu là những cường đại kia chủng tộc, ta cũng không dám nói có thể đơn giản thoát thân rồi."
 
 	"Chúng. . . Là từ chỗ nào làm được?" Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, trầm giọng hỏi.
 
 	"Không biết." Hà Lương Sách hai tay một quán, nói: "Có lẽ, là từ rừng rậm chỗ sâu nhất mà đến a."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, dùng đến hỏi thăm ánh mắt nhìn hướng Nghê Anh Hồng, đã thấy nàng cũng là vẻ mặt mờ mịt.
 
 	Rất hiển nhiên, tại hôm nay trước khi, Nghê Anh Hồng chưa từng nghe nói qua việc này.
 
 	Hà Lương Sách nghiêm nghị nói: "Âu huynh, ta biết rõ ngươi có chỗ hoài nghi, nhưng sự thật tựu là như thế." Hắn tự tay, điểm hướng thò tay rừng rậm, chậm rãi nói: "Cái này Ma Quỷ, hẳn là nhanh đến khi tỉnh lại rồi."
 
 	Thanh âm của hắn mặc dù không cao, nhưng lại phảng phất mang theo một tia quỷ dị ma lực, lại để cho Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng đều cảm nhận được thật sâu sởn hết cả gai ốc hàn ý.
 
 	"Hà huynh, cái gì Ma Quỷ?" Âu Dương Minh từng chữ nói ra địa đạo.
 
 	Hà Lương Sách khẽ lắc đầu, nói: "Nếu là chúng ta trở về, ngươi có thể đi hỏi ba vị lão tổ." Hắn khẽ thở dài: "Ta, không thích hợp nói cho ngươi biết."
 
 	"Tốt." Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Chúng ta đây nhanh lên tìm được kỳ trúc, trở về."
 
 	"Ân, ta đến đường, các ngươi ở phía sau đi theo." Hà Lương Sách gật đầu nói.
 
 	"Không cần." Âu Dương Minh nhưng lại thò tay cản lại, nói: "Nói cho ta biết phương hướng, ta đến đường."
 
 	"Ngươi?"
 
 	Hà Lương Sách cùng Nghê Anh Hồng đồng thời kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ha ha, ngươi liền một đầu Độc Xà cùng cái con kia trốn đang âm thầm hầu tử đều phát hiện không được." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Ngươi phía trước dò đường, ta có chút không yên lòng."
 
 	Nghê Anh Hồng khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, chẳng biết tại sao, rõ ràng là tại loại này dị thường nghiêm túc nơi phía dưới, chính là nó có một loại mỉm cười bật cười xúc động.
 
 	Hà Lương Sách thì là sửng sốt một chút, trên mặt nổi lên một tia nhàn nhạt Hồng sắc, nói: "Tốt, đã Âu huynh ở phương diện này có năng khiếu, vậy thì mời ngươi dò đường a."
 
 	Âu Dương Minh hỏi rõ đại khái phương hướng, đi đầu đi đến.
 
 	Hắn là tầm mắt mặc dù đạt đến 5 tiêu chuẩn, tuy nhiên lại cũng chưa từng nhìn ra Hà Lương Sách là như thế nào phán đoán phương hướng.
 
 	Loại này đại gia tộc nội tình, thật là làm cho người hâm mộ ngoài cũng là khó lòng phòng bị a.
 
 	Thân hình có chút lắc lư gian, Âu Dương Minh cũng đã rời xa, tại hắn 5 tầm mắt cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới phía dưới, đi về phía trước trên đường hết thảy đều mơ tưởng dấu diếm được hắn.
 
 	Nhưng mà, đương hắn sau khi rời khỏi, Nghê Anh Hồng đôi mắt đẹp lóe lên, nhưng lại thấp giọng nói: "Hà thế huynh, ngươi đến tột cùng có chuyện gì gạt Tiểu Minh Tử à?"
 
 	Hà Lương Sách lắc đầu, nói: "Thế muội, ta không thể nói." Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: "Tối thiểu, không thể do ta nói cho hắn biết."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Hà Lương Sách nhìn xem nàng, trong ánh mắt có một tia quái dị, nói: "Có ngươi tại, ta nói cho hắn biết, hắn chưa chắc sẽ tin tưởng."
 
 	Nghê Anh Hồng hai má có chút hiện hồng, nhưng lập tức nghiêm nghị nói: "Hà thế huynh, đã ngươi đã đã nhìn ra, cái kia thì nên biết lựa chọn của ta."
 
 	Hà Lương Sách trong đôi mắt thần quang ảm đạm xuống, nói: "Thế muội, người trong giang hồ, thân bất do kỷ a. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt khẽ biến thành hơi bản, nói: "Thỉnh thế huynh tự trọng."
 
 	Hà Lương Sách cười khổ nói: "Tựu tính toán ta nguyện ý buông tha cho, ngày sau nhà của ngươi ba vị lão tổ cũng chưa chắc cho phép đấy."
 
 	Nghê Anh Hồng cười lạnh một tiếng, nàng đang định nói không có khả năng, nhưng trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nhớ tới lần này ba vị lão tổ cái kia quỷ dị thái độ, không khỏi ngạnh sanh sanh địa đem câu nói kia nuốt trở vào.
 
 	Hà Lương Sách ôm quyền thi lễ, nói: "Thế muội, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hay là trước đừng muốn những thứ này. Chúng ta, hoàn thành nhiệm vụ quan trọng hơn."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, khẽ gật đầu, nhắc tới trong tay pháp khí trường kiếm, hướng phía phía trước đi nhanh mà đi.
 
 	Có Âu Dương Minh đi đầu mở đường, quả nhiên so không đáng tin cậy Hà Lương Sách muốn tốt được nhiều lắm.
 
 	Vô luận là ẩn nấp tại hắc ám nhất bên trong mãnh thú, hay là có được tắc kè hoa kỹ năng độc trùng, đều tại Âu Dương Minh toàn bộ phương vị quan trắc trong không chỗ nào ẩn trốn.
 
 	Đằng sau Hà Lương Sách cùng Nghê Anh Hồng đi theo mà đi, ngay từ đầu thời điểm, vẫn còn có chút chờ đợi lo lắng.
 
 	Nhưng là gần nửa canh giờ, đang nhìn đến một chỉ hiếm thấy độc trùng thi thể im ắng địa bị Quân Đao chém thành hai khúc về sau, bọn hắn cũng tựu thật sự yên tâm.
 
 	Chỉ là, mặc dù ba người bọn họ một đường mà đi, trên cơ bản xuôi gió xuôi nước, thế nhưng mà một cỗ kỳ dị hào khí lại thủy chung tại trong lòng của bọn hắn bao phủ.
 
 	Đó là một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén, tựu thật giống cái này tòa rừng rậm tại ẩn ẩn địa bài xích của bọn hắn, lại để cho bọn hắn đều có được một loại muốn muốn mau rời khỏi cảm giác.
 
 	Đột nhiên, dò đường Âu Dương Minh có chút dừng lại, ngừng lại.
 
 	Đằng sau hai người lập tức đề cao cảnh giác, đề phòng lấy tùy thời khả năng đã đến công kích.