Chương 75: Sáo trang hiệu quả
 
 	Đặng Chi Tài hai mắt hơi hơi sáng ngời, hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Nghê đại sư quả nhiên là nắm giữ môn kia kỹ xảo a!"
 
 	Điền Bá Quang cười nói: "Đặng Tướng quân nói không sai, lúc này đây tỷ thí thắng bại đã phân."
 
 	Trần Nhất Phàm suy nghĩ một lát, sắc mặt đột nhiên trầm xuống. Chính là, tại nhưng trong lòng của hắn có một cái thật lớn hoang mang. Loại kỹ xảo này, lại há lại là dễ dàng có thể nắm giữ?
 
 	Ngược lại là Phương Nhất Hải trầm mặc ngồi ở một bên, mắt lạnh tương quan. Chỉ cần Âu Dương Minh đáp ứng rồi hắn yêu cầu, hắn mới không để ý tới gặp hai vị này thắng bại quan hệ đây.
 
 	Điền Bá Quang đột nhiên quay đầu, cười híp mắt đối Trần Nhất Phàm nói: "Trần Tướng quân, ngài nghĩ sao?"
 
 	Đặng Chi Tài cùng Phương Nhất Hải trao đổi một ánh mắt, bọn họ đều là rõ ràng trong lòng, ở trong quân đông doanh Điền Bá Quang cùng tây doanh Trần Nhất Phàm lẫn nhau không hợp nhãn, tuy rằng không thể nói là kẻ thù, nhưng loại tiểu xung đột cũng là thủy chung không ngừng. Đây cũng không thể đơn thuần nói là ai đúng ai sai vấn đề, chỉ có thể nói là một loại duyên phận đi.
 
 	Bất quá, hai vị này mỗi người bối cảnh, thực lực tương đương, cho nên còn lại ba vị tướng quân cũng chính là cùng ba phải, cũng không có đứng thành hàng ý tưởng.
 
 	Trần Nhất Phàm hừ lạnh một tiếng nói: "Điền Tướng quân, nghê đại sư tuy rằng lợi hại, nhưng tiếp cận vẫn là tuổi trẻ một chút, không nhất định liền có thể nắm giữ kia môn bí pháp a."
 
 	Điền Bá Quang cất tiếng cười to, nói: "Trần Tướng quân không ngại mỏi mắt mong chờ." Hắn dừng một chút, lại nói: "Ta nhớ rõ Âu Dương Minh giống như chỉ có thập ngũ, lục tuổi đi, hắn chính là so với nghê đại sư càng thêm tuổi trẻ đây."
 
 	Trần Nhất Phàm nhất thời chính là á khẩu không trả lời được, hơn nữa nghe xong những lời này, nội tâm của hắn cũng là hơi hơi dao động. Đã có Âu Dương Minh tên thiên tài này yêu nghiệt, như vậy xuất thân cao quý bất phàm Nghê Vận Hồng, nếu là biểu hiện càng thêm kinh diễm thoát tục, hình như cũng không phải không có khả năng a.
 
 	Bình thường quân sĩ ở giữa ta đang giao lưu với nhau, nhưng hắn môn phỏng đoán sẽ không khỏi đủ loại lệnh không biết nên khóc hay cười.
 
 	Mà rất nhiều quân hỏa rèn sư môn còn lại là trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc, từng cái từng cái sầu mi khổ kiểm.
 
 	Bọn họ sa vào tại quân hỏa rèn thuật thượng mấy chục năm, đối rèn thuật đều có tại tâm đắc của mình, có thể nói là tốn một đời tâm huyết cùng cố gắng. Nếu cùng vài vị tướng quân so với kỹ thuật rèn đúc, tuyệt đối có thể mang bọn họ vung ra cách xa vạn dặm ở ngoài.
 
 	Thế nhưng, trong bọn họ tuyệt đại đa số người một đời đều ở cái này quân doanh hoặc trấn nhỏ thượng sinh hoạt, cho nên lịch duyệt hữu hạn, ngược lại không nắm chặt được.
 
 	Chỉ có lão tượng đầu sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhưng lại không dám xác định.
 
 	Vương Trung Thông lặng yên tiến lên, thấp giọng hỏi: "Lão tượng đầu, ngươi nói bọn họ đang giở trò quỷ gì?"
 
 	Những người còn lại lập tức quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt đều mang theo hỏi thăm cùng vẻ chờ mong.
 
 	Lão tượng đầu trầm ngâm một lát, nói: "Ta đang nghĩ, có lẽ là. . ." Hắn lắc lắc đầu, lại nói: "Không có khả năng lắm, ủng có loại kỹ thuật này, ngoài ra cực cao thiên phú ở ngoài, còn cần cũng đủ kinh nghiệm. Nghê đại sư, vẫn là quá trẻ tuổi. . ."
 
 	Mọi người vò đầu bứt tai, lòng ngứa ngáy không chịu nổi, chính là nếu lão tượng đầu không nói, bọn họ ta không có nửa điểm biện pháp.
 
 	Rốt cục, tại mọi người ánh mắt mong chờ hạ, Trịnh Tử Văn đem Nghê Vận Hồng rèn tạo ra sở hữu trang bị toàn bộ mặc giáp trụ xong.
 
 	Một kiện mũ giáp, một thanh Quân Đao, một kiện áo giáp, một đôi bảo vệ tay cùng một đôi bảo vệ đùi.
 
 	Thực ra, đây chỉ là cơ bản nhất một bộ trang bị mà thôi, ngoài ra chúng nó ở ngoài, còn có đai lưng, trang sức, giày vân vân. Bất quá, riêng là đây một bộ cơ bản trang bị cũng đã là có giá trị không nhỏ, cũng không phải tất cả mọi người đều có năng lực đặt mua lên, liền càng không cần phải nói cái khác phụ trợ trang bị.
 
 	Trịnh Tử Văn hít sâu một hơi, hắn giờ phút này, hình như ta có vẻ hơi kích động.
 
 	Theo sau, hắn phóng thích chân khí, quán thâu tiến sở hữu trang bị bên trong.
 
 	Ngay sau đó, một cỗ kỳ dị lực lượng nhất thời từ trang bị nội ngược phóng thích ra, tiến nhập Trịnh Tử Văn thân thể bên trong.
 
 	Mà hầu như cùng lúc đó, tại mũ giáp thượng cùng áo giáp thượng đều sáng lên một đạo kỳ dị biến hoá kỳ lạ hào quang, tia sáng kia ẩn ẩn mang theo một tia màu lục, tại hai cái trong đó không ngừng mà lưu động, nhất tức chi hậu mới chậm rãi biến mất.
 
 	Tuy rằng lưu động thời gian cũng không phải rất dài,
 
 	Chỉ có ngắn ngủn nhất tức mà thôi, thế nhưng đối này một ít hữu tâm nhân mà nói, cũng đã đủ để cho bọn họ thấy rất rõ ràng.
 
 	Âu Dương Minh dừng ở kia một vệt hào quang màu xanh lục tiêu tán, trong lòng thế nhưng không có...chút nào lo lắng, ngược lại là tràn ngập đối không biết khát vọng.
 
 	Trong đầu của hắn không ngừng mà quanh quẩn tại một vấn đề, hào quang màu xanh lục này đến tột cùng là cái gì vậy? Chính mình phải làm như thế nào, mới có thể đưa nó học được?
 
 	Gặp tân tài nghệ chi hậu, Âu Dương Minh cái ý niệm đầu tiên thế nhưng chính là làm sao đem cửa này tài nghệ biến hoá để cho bản thân sử dụng. Nếu như có thể học được tân kỹ xảo, coi như là cuộc tỷ thí này thua ta không sao cả.
 
 	Lúc này, coi như là ngu ngốc ta hiểu được, hào quang màu xanh lục này chính là Nghê Vận Hồng chỗ dựa lớn nhất. Bất quá, chân chính có thể nói ra một ... hai ... ba, nhưng cũng là ít ỏi không có mấy.
 
 	Lão tượng đầu thở dài một tiếng, nói: "Ai, quả thế!"
 
 	Vương Trung Thông gấp đến độ bốc lửa, thúc giục: "Lão tượng đầu, đây đến tột cùng là gì trò chơi?"
 
 	Lão tượng đầu lắc lắc đầu, nói: "Lão đầu tử ngày xưa đi trước phủ thành, đã từng thấy qua một loại trang bị, tên là sáo trang."
 
 	"Sáo trang? Đây là sáo trang sao?"
 
 	Này một ít tuổi khá lớn quân hỏa rèn sư môn từng cái từng cái kinh hô lên.
 
 	Sáo trang, danh như ý nghĩa, chính là đầy đủ trang bị. Thế nhưng, bọn họ trong miệng nói sáo trang, tựa hồ là có ám chỉ gì khác.
 
 	"Không đúng, nếu như là sáo trang lời nói, vì sao chỉ có mũ giáp cùng áo giáp có phản ứng đâu?" Lý Thuận phong trầm giọng hỏi.
 
 	Lão tượng đầu thở dài: "Cái gọi là sáo trang, thực ra cũng có tại bất đồng phân loại. Cấp bậc cao nhất sáo trang, chính là đem sở hữu trang bị đều liên làm một thể, hình thành cường đại nhất tổ hợp hiệu ứng. Thế nhưng, muốn làm được đây một chút cực kỳ khó khăn. Cho nên, rèn sư môn liền phát minh đủ loại giản lược bản cũ, đem sáo trang hiệu quả phân tán, vô luận là vài món trang bị, chỉ cần phối hợp lẫn nhau phía dưới có thể đưa đến tăng phúc tác dụng, là có thể xưng là sáo trang."
 
 	Mọi người đều gật đầu, bọn họ coi như là hiểu rõ, Nghê Vận Hồng nơi rèn sở hữu trang bị bên trong, chỉ có áo giáp cùng mũ giáp bị kích phát ra sáo trang lực lượng. Có thể nói, đây là nhất trụ cột nhất sáo trang.
 
 	Nhưng cho dù như thế, đó cũng là sáo trang a, so với một mình trang bị, sáo trang chiếm cứ ưu thế thật sự là quá lớn.
 
 	Cho dù là đổi lại bọn họ làm giám khảo, giờ phút này cũng vô pháp che giấu lương tâm nói người thắng là Âu Dương Minh.
 
 	Tiếp cận, không ai là kẻ ngu si cùng hạt tử a, liền coi như bọn họ không biết xấu hổ, những tướng quân này cũng không thể ngồi yên không lý đến.
 
 	Trịnh Tử Văn yên lặng mà cảm ứng tại, sau một lát, hắn mở ra hai mắt, hưng phấn mà kêu đạo: "Sáo trang, đây tuyệt đối là sáo trang!"
 
 	Âu Dương Minh bước lên một bước, nói: "Trịnh đại sư , có thể hay không cho ta đánh giá?"
 
 	Trịnh Tử Văn lưu luyến mà cởi bỏ nguyên bộ trang bị, bất quá trong lòng hắn cũng là oán thầm. Đây mặc dù là sáo trang, nhưng chỉ có mũ giáp cùng áo giáp sinh ra cộng minh, các ngươi sớm một chút chỉ ra đến không phải, làm hại ta muốn mặc giáp trụ nhiều như vậy trang bị.
 
 	Âu Dương Minh đem mũ giáp cùng áo giáp cầm tới, tựa hồ đang thay đổi xem xét, nhưng trên thực tế hắn trong lòng bàn tay quân hỏa đã lóe ra mấy lần.
 
 	Vật phẩm: Xuất sắc áo giáp
 
         Đẳng cấp: Phàm khí Thượng phẩm ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn + 1 5, độ bền 1 5
 
 	Vật phẩm: Xuất sắc Quân Đao (màu đỏ)
 
         Đẳng cấp: Phàm khí Thượng phẩm tứ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén + 1 4, cứng rắn + 1 4, lực lượng + 1, độ bền 1 4
 
 	Nếu là đơn thuần từ hai kiện trang bị thuộc tính đến xem, hình như cũng không có gì chỗ thần kỳ, coi như là Âu Dương Minh lúc này rèn hai kiện đồng loại hình trang bị so sánh cùng nhau, cũng là không kém chút nào.
 
 	Thế nhưng, Âu Dương Minh nhưng tuyệt đối sẽ không quên, kia một vệt làm hắn khó có thể quên mất màu lục.
 
 	Bởi vì hắn mơ hồ có nhất loại cảm giác, thì phải là đây một vệt màu lục đối với hắn mà nói, sẽ dị thường trọng yếu.
 
 	Thấy Âu Dương Minh trầm tư bộ dáng, Trịnh Tử Văn thiện ý mà nhắc nhở: "Âu đại sư, đây chính là sáo trang, cần đeo kích phát chi hậu, mới có thể cảm ứng được đi ra."
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày một phát, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, cũng không có mặc, mà là đem hai kiện trang bị khép lại đặt ở cùng một chỗ.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, quân hỏa lần thứ hai sáng lên.
 
 	Đương nhiên, lúc này đây độ sáng gần ở lòng bàn tay nơi xuất hiện, ở đây mặc dù là cường giả như mây, rèn cao thủ cũng không có thiếu, nhưng không có một cái nhìn ra manh mối.
 
 	Mà lần này xuất hiện ở Âu Dương Minh trong đầu thuộc tính trang báo liền khác hẳn bất đồng.
 
 	Ngoài ra đây hai kiện trang bị cơ bản thuộc tính ở ngoài, thế nhưng nhiều một tổ màu lục chữ.
 
 	Sáo trang tổ hợp: Gia tăng thể chất 1 0%, gia tăng lực phòng ngự hạn mức cao nhất 1 0%
 
 	Khi thấy tổ này số liệu xuất hiện ở trước mặt thời gian, Âu Dương Minh mí mắt cũng nhịn không được nhảy lên vài cái.
 
 	Thể chất, lực phòng ngự?
 
 	Tuy rằng hai thứ này nhìn qua cũng không có lực lượng cùng nhanh nhẹn như vậy gọn gàng dứt khoát, nhưng cũng là thông tục dễ hiểu.
 
 	Thể chất chính là cá nhân tố chất thân thể, Âu Dương Minh đem chính mình toàn bộ trang bị mặc giáp trụ xong chi hậu, có thể tăng lên 1 1 điểm lực lượng cùng 4 điểm nhanh nhẹn. Thế nhưng, đây cũng không biểu hiện hắn đã không có chỗ thiếu hụt.
 
 	Thể chất, chính là hắn chịu đến lớn nhất cực hạn.
 
 	Nếu là người mặc kia bộ khôi giáp tác chiến, hắn chẳng mấy chốc sẽ đem trong cơ thể khí huyết cùng lực lượng tiêu hao hầu như không còn. Nếu không phải rừng rậm bên cạnh nơi có vô số huyết nhục cung cấp hắn tùy thời bổ sung, hắn căn bản là không có khả năng duy trì thời gian dài tác chiến.
 
 	Đồng dạng, tại trong rừng rậm hắn thể hiện ra sức mạnh khổng lồ, có thể thoải mái cõng lên hai đầu {Mãnh thú} thi thể. Thế nhưng, đi không bao lâu, hắn sẽ cảm thấy tình trạng kiệt sức, cần đại lượng máu thịt tùy thời bổ sung.
 
 	Tất cả những thứ này, đều là bởi vì thể chất cực hạn.
 
 	Tuy rằng hắn nổi điên đều muốn tìm được tăng lên thể chất biện pháp, thế nhưng trước mắt tới .., ngoài ra tu luyện tăng lên ở ngoài, hình như cũng đừng không gì khác đồ.
 
 	Thế nhưng, giờ phút này hắn lại đang trang phục phía trên, thấy được hi vọng.
 
 	Mà một loại khác lực phòng ngự thì càng không cần giải thích, tăng lên 1 0% trước mắt đến xem hình như cũng không nhiều, nhưng nếu là theo bọn họ tu vi tăng lên, trang bị phẩm chất không ngừng nâng cao lời nói, 1 0% sẽ trở nên càng lúc càng khoa trương.
 
 	Từ từ đặt xuống đây hai kiện trang bị, Âu Dương Minh nói: "Ta biết rồi."
 
 	Trịnh Tử Văn ta không bắt buộc, hắn do dự một chút, nói: "Âu đại sư, ngài còn có ý kiến gì sao? Nếu là không có lời nói, ta chính là muốn tuyên bố kết quả nữa!"
 
 	Nếu như là bình thường, tại đây loại cấp bậc tỷ thí trông được thấy sáo trang xuất hiện, hắn từ sớm làm ra thắng bại phán đoán.
 
 	Thế nhưng, tình huống của hôm nay nhưng khác, hai vị này rèn sư liên tiếp ngoài dự đoán mọi người mà thể hiện rồi cao nhân một bậc các loại năng lực, đã để cho hắn trở nên nghi thần nghi quỷ, đối với mình đều không tín nhiệm.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Chậm đã, chậm đã."
 
 	Trịnh Tử Văn trong lòng kêu rên, tiên sư, quả nhiên lại tới nữa. . .