Chương 197: Linh căn kỳ trúc
 
 	Chỗ rừng sâu, quả nhiên là từng bước kinh tâm, nguy cơ trùng trùng.
 
 	Nhưng mà, tại vượt qua bầy ong một khu vực như vậy về sau, ba người bọn họ một đường mà đi thời điểm, tựu lại cũng chưa bao giờ gặp cái gì quá lớn kiếp nạn rồi.
 
 	Dù sao, có thể gặp được cái gì đó, cũng có được một cái xác suất vấn đề.
 
 	Bọn hắn tại tiến vào rừng rậm về sau, trước sau gặp cánh tay dài ma hầu, cự lang tộc đàn cùng Độc Phong ổ, phần này vận khí như thế nào cũng xưng không được tốt rồi.
 
 	Đương nhiên, tại sau đó mấy ngày ở bên trong, bọn hắn cũng đã tao ngộ một ít nguy hiểm, chỉ là cùng trước trước vận rủi so sánh với, vậy thì không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Một ngày này, đang lúc Âu Dương Minh tiếp tục đi về phía trước dò đường thời điểm, Hà Lương Sách nhưng lại hiếm thấy trên mặt đất đến, nói: "Âu huynh, chúng ta nhanh đến rồi."
 
 	Âu Dương Minh đối với hắn cái loại nầy vô cùng kì diệu phân biệt rõ phương vị năng lực đã là bội phục sát đất, nghe vậy cũng không có hoài nghi cái gì, ngược lại là đôi mắt có chút sáng ngời.
 
 	Loại này kỳ trúc chính là chế tạo pháp khí báng thương tốt nhất tài liệu, mà Âu Dương Minh tâm tư rất lớn, có thể không chỉ là muốn lấy cho Trần Nhất Phàm đơn độc hưởng thụ đấy.
 
 	Cho nên, tại biết rõ kỳ Trúc Lâm sắp đã đến thời điểm, tim đập của hắn không khỏi nhanh vẫn chậm một nhịp.
 
 	"Hà huynh, lão tổ nhóm đã từng nói qua, ở chỗ này có lẽ có một đầu Bán Tinh Linh Thú." Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Nếu là gặp, kính xin dây dưa một lát, chúng ta lấy kỳ trúc tựu đi."
 
 	"Tốt." Hà Lương Sách mỉm cười, đột mà nói: "Âu huynh, có hứng thú hay không liên thủ tru địch à?"
 
 	Âu Dương Minh đánh nữa cái ha ha, nói: "Nếu là có thể, ta cũng sẽ không bỏ qua, chỉ sợ. . ."
 
 	Hà Lương Sách vội vàng nói: "Nếu là không có đủ sức, tự thì đừng nói tới."
 
 	Hai người bọn họ lẫn nhau gật đầu một cái, ngắn ngủn hai câu nói tầm đó, cũng đã lấy được chung nhận thức.
 
 	Chỉ là, tại trong lòng của bọn hắn đối với cái này cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn.
 
 	Ngày xưa Nghê Cảnh Thâm chưa tao ngộ cái này đầu Bán Tinh Linh Thú thời điểm, chỉ là Dương phẩm đỉnh phong tu vi. Nhưng đã nhiều năm như vậy rồi, Nghê Cảnh Thâm đã sớm là cực đạo lão tổ. Như vậy, cái này chỉ Bán Tinh Linh Thú còn như cũ là dậm chân tại chỗ sao?
 
 	Ba người tụ hợp một chỗ, chậm rãi mà đi, mà Âu Dương Minh càng là mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, đem lòng cảnh giác nâng lên đẳng cấp cao nhất. Ở thời điểm này, nếu như còn không giữ vững tinh thần, cái kia chính là tự tìm đường chết rồi.
 
 	Rốt cục, tại ba người phía trước, cái kia hoàn cảnh sinh ra cải biến cực lớn.
 
 	Mặc dù còn là giống nhau rừng rậm, nhưng là tại phía trước một khu vực như vậy ở bên trong, sở hữu cây cối lại phảng phất đều có được một loại héo rũ cảm giác, cho dù là cành lá tươi tốt đại thụ, phảng phất cũng trở nên có vẻ bệnh, tựa hồ có chút dục không được đầy đủ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động, trong nội tâm khó hiểu.
 
 	Hà Lương Sách nhưng lại ở một bên trì hoãn âm thanh nói: "Những cái kia kỳ trúc quả nhiên lợi hại, lại có thể cướp đoạt phụ cận thực vật dinh dưỡng dùng cung cấp bản thân. Ha ha, hơn nữa chúng còn có đúng mực, cũng không có quá phận cướp đoạt, loại này tế thủy trường lưu phương thức, gần như Thông Linh rồi."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, đối với những cái kia kỳ trúc càng cảm thấy hứng thú.
 
 	Chỉ là, ba người bọn họ ở chỗ này lượn một vòng, cũng không có đương nhiệm gì kỳ trúc hạ lạc. Nếu như không phải nơi đây thực vật xác thực quái dị, bọn hắn đều muốn hoài nghi phải chăng đi ngỏ khác đường.
 
 	Ba người hai mặt nhìn nhau, đều có được một loại thúc thủ vô sách cảm giác.
 
 	Nghê Anh Hồng trầm ngâm một lát, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi dùng lực lượng tinh thần cảm ứng thử một chút a, sư phụ từng từng nói qua, những không thuộc về này bản thế giới kỳ vật, mắt thường rất khó phân biệt, nhưng có đôi khi có thể bị lực lượng tinh thần cảm ứng được."
 
 	Kỳ thật, nàng cũng có được nhất định lực lượng tinh thần, nhưng nếu là cùng Âu Dương Minh so sánh với, cái kia chính là ngày đêm khác biệt rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, thu liễm tâm thần, chìm vào hai mắt trong mi tâm.
 
 	Sau một khắc, tại Âu Dương Minh trong mắt, toàn bộ thế giới tựa hồ tựu sinh ra vi diệu mà đổi thành loại biến hóa.
 
 	Đây là Thiên Nhân Hợp Nhất, là cẩn thận Nhập Vi về sau xem núi không phải núi, xem nước không phải nước huyền diệu cảnh giới. Tại cảnh giới này phía dưới, hắn chỗ đã thấy đã không chỉ là vật chất mặt ngoài, mà là tại nhìn trộm thế giới bổn nguyên cùng chân tướng.
 
 	Đương nhiên, dùng Âu Dương Minh hôm nay tu vi, còn không cách nào đạt tới liếc xem thấu tiêu chuẩn mà thôi.
 
 	Nhưng là, phiến khu vực này bên trong hết thảy huyền bí, trong mắt hắn nhưng cũng là nhìn một phát là thấy hết.
 
 	Mạch lạc.
 
 	Đúng vậy, lúc này Âu Dương Minh sở chứng kiến, tựu là mạch lạc.
 
 	Tại dưới chân của bọn hắn, tựa hồ là hiện ra từng đạo kỳ dị đường cong. Cái này mỗi một căn đường cong chỗ đại biểu, là cái kia năng lượng mạch lạc.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt dị quang lập loè, hắn tựa hồ là tại dùng con mắt thăm dò, nhưng trên thực tế nhưng lại sử dụng lực lượng tinh thần truy tung.
 
 	Tại những mạch lạc này bên trong, có một tia năng lượng lưu động. Những năng lượng này cũng không cường đại, xa không bằng Âu Dương Minh sử dụng thôn phệ thuộc tính hấp thu huyết nhục năng lượng thời điểm cường hãn.
 
 	Nhưng là, tại mạch lạc bên trong, những năng lượng này lưu động nhưng lại cuồn cuộn không dứt.
 
 	Hơn nữa, đó cũng không phải đơn phương chảy xuôi, mà là có thêm nhất định được trao đổi. Chỉ là, vào lúc này Âu Dương Minh trong quan sát, lại có thể nhìn ra loại này trao đổi bất bình đẳng chỗ.
 
 	Đó là một loại năng lượng bên trên khác biệt, một phương chuyển vận năng lượng rất nhiều, còn bên kia hồi quỹ năng lượng lại chỉ vẹn vẹn có hắn một phần mười tả hữu. Như vậy chênh lệch cực lớn, lại dùng một loại cực kỳ vi diệu phương thức duy trì lấy.
 
 	Âu Dương Minh lông mày thoảng qua nhíu một cái, hắn đương nhiên minh bạch những mạch lạc này trong chỗ sinh hết thảy đại biểu cho cái gì.
 
 	Cái này là cướp đoạt, trần trụi cướp đoạt.
 
 	Chỉ là, nếu như loại này cướp đoạt phương thức vẫn là như vậy duy trì xuống dưới, như vậy bị lược đoạt thực vật có lẽ đã sớm diệt vong rồi, mà không phải hôm nay như vậy nửa chết nửa sống bộ dáng a.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, nhận đúng một đầu mạch lạc chỗ, giơ lên Quân Đao đào xuống dưới.
 
 	Hà Lương Sách cùng Nghê Anh Hồng đều là không hiểu chút nào, nhưng bọn hắn cũng biết, Âu Dương Minh nhất định là phát hiện cái gì, cho nên mới phải làm ra cử động như vậy.
 
 	Đương Âu Dương Minh theo địa Thượng tướng quân đao rút ra thời điểm, lập tức mang ra đi một tí rễ cây.
 
 	Thật dài địa thở ra một hơi, Âu Dương Minh thu hồi lực lượng tinh thần, nhìn xem trong tay rễ cây, trên mặt của hắn không khỏi toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	Trong tay hắn rễ cây vậy mà cũng không phải một loại, mà là hai chủng thực vật rễ cây. Trong đó một loại cũng thì thôi, nhưng một loại khác rễ cây lại rõ ràng cùng bình thường thực vật có bất đồng cực lớn. Cái kia rễ cây phóng tại trên lòng bàn tay, vậy mà hiện động lên một tia hiếm thấy Kim sắc sáng bóng.
 
 	"Ồ, đây là. . . Linh căn!" Hà Lương Sách kinh ngạc nói.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Linh căn có cái gì công dụng?"
 
 	Hà Lương Sách nghiêm nét mặt nói: "Linh căn diệu dụng vô cùng, vô luận là luyện chế đan dược, hay là rèn Cao cấp trang bị, cũng có thể sử dụng." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu huynh, ngươi là như thế nào hiện hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, chỉ vào ánh mắt của mình, cười nói: "Ta nhìn thấy."
 
 	Hắn có thể để xác định, trừ mình ra bên ngoài, Hà Lương Sách tuyệt đối không thể nhận ra cảm giác đến linh căn tồn tại.
 
 	Hơn nữa, hắn cũng có thể khẳng định, cái này linh căn khẳng định tựu là kỳ trúc bộ rễ. Cái này kỳ trúc tại cướp đoạt những thực vật khác sinh trưởng năng lượng thời điểm, cũng là đem chính mình một bộ phận năng lượng hồi quỹ cho đối phương.
 
 	Mặc dù nó hồi quỹ số lượng cực kỳ bé nhỏ, chỉ vẹn vẹn có một phần mười. Nhưng là, nó vốn có năng lượng cấp bậc tương đối cao, tại cao tầng thứ năng lượng rửa phía dưới, những thực vật kia mới không có bởi vậy diệt sạch.
 
 	Đây là một loại Cao cấp cướp đoạt, hoặc là nói là sinh tồn phương thức, lại để cho Âu Dương Minh tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Hà Lương Sách do dự một chút, cũng không tiếp tục truy vấn, mà chỉ nói: "Âu huynh, ngươi đã có thể chứng kiến linh căn chỗ, như vậy có thể không chứng kiến kỳ trúc đâu?"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Đi theo ta."
 
 	Của hắn tinh thần lực lượng lại lần nữa phóng thích, lập tức tìm xuống đất mạch lạc chảy về phía, hơn nữa tùy theo mà lên.
 
 	Sau một lát, bọn hắn đã đi tới một mảnh lùm cây trước khi.
 
 	Âu Dương Minh dừng bước, trên mặt thần sắc có chút cổ quái, nói: "Ngay ở chỗ này mặt."
 
 	Hà Lương Sách cùng Nghê Anh Hồng cũng là nhìn nhau im lặng, cái này phiến địa phương, bọn hắn đã từng đã tới, nhưng không có bất luận cái gì hiện rời đi rồi. Không nghĩ tới, cái kia kỳ trúc dĩ nhiên là giấu ở trong bụi cỏ.
 
 	Đương nhiên, những bụi cỏ này cũng là có chút ít cổ quái, bởi vì chúng độ cao vậy mà đạt đến một trượng có thừa.
 
 	Chỉ là, tại phiến rừng rậm này bên trong, kỳ lạ quý hiếm cổ quái chi vật nhiều vô số kể, tựu tính toán so nó lại cổ quái gấp 10 lần thứ đồ vật cũng không ít. Mọi người nhìn thấy về sau, nhiều nhìn vài lần thì ra là cực hạn, không có người sẽ đi muốn tự mình chuốc lấy cực khổ địa tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân.
 
 	Âu Dương Minh rút ra Quân Đao, thở dài: "Ta đến."
 
 	Cổ tay hắn run lên, đao ra như điện, như cùng một cái máy cắt kim loại giống như, chỉ một lát sau cũng đã đem trước mắt bụi cỏ lột bỏ hơn phân nửa.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, của hắn đao thế lại hơi hơi giương lên, dùng một loại cực kỳ quỷ dị góc độ hướng lên lột bỏ.
 
 	Hà Lương Sách hai mắt sáng ngời, nói: "Đã tìm được!"
 
 	Quả nhiên, ngay tại Âu Dương Minh tận lực tránh đi địa phương, lộ ra một căn toàn thân màu đen cây trúc, cái này cây trúc vậy mà sinh trưởng tại trong bụi cỏ.
 
 	Âu Dương Minh cúi hạ thân, đao thế càng nhanh thêm vài phần.
 
 	Rốt cục, cái kia cây trúc gốc cũng là lộ liễu đi ra, Âu Dương Minh trong đôi mắt tinh mang lóe lên, rồi đột nhiên một đao chém ra.
 
 	Cái kia cây trúc phần dưới lên tiếng mà đoạn, Âu Dương Minh thò tay bắt lấy đoạn chỗ dùng sức nhổ, lập tức đem chi rút ra.
 
 	Cái này là một cây dài đến một trượng tả hữu cây trúc, thượng diện trúc tiết mặc dù tồn tại, nhưng là cực kỳ rất nhỏ. Mà càng làm cho người cảm thấy quái dị chính là, cái này cây trúc hai đầu dĩ nhiên là phẩm chất, nếu không có trong đó một đầu có rõ ràng vết rách, chỉ sợ rất khó phân biệt ra được cái đó một đầu mới là gốc.
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Lão tổ đã từng nói qua, cái này cây trúc ngay từ đầu cũng không cứng cỏi, nhưng là tại chặt đứt về sau sẽ nhanh chóng trở thành cứng ngắc, một canh giờ về sau, hội hóa thành không thể phá vỡ chi vật."
 
 	Trong miệng hắn nói xong, ra tay nhưng lại tuyệt đối không chậm, cổ tay khẽ đảo, đã đem sớm liền chuẩn bị tốt đầu thương lấy đi ra, cứ như vậy khảm vào cây trúc một đầu.
 
 	Thủ đoạn lật qua lật lại, cái kia Quân Hỏa hào quang ẩn ẩn bày ra.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, Âu Dương Minh sở hữu động tác nhưng lại đột ngột địa ngừng lại, hắn ngẩng đầu, ngóng nhìn phía trước chỗ hắc ám.
 
 	Trên người hắn cơ bắp căng cứng lấy, mà ngay cả tóc gáy đều có chút ngược lại.
 
 	Theo trên người của hắn, không tự do chủ địa phóng xuất ra đầm đặc khí tức. Mà cơ hồ cùng lúc đó, Hà Lương Sách cũng là sắc mặt biến hóa, trên người hắn áo bào có chút cổ đãng, giống như là có một trận gió không ngừng quét.
 
 	"Tên kia, đến rồi."