Chương 1101: Khảo nghiệm

	 bổn nguyên  chi tâm ở chỗ sâu trong,  có vô cùng  kỳ dị  cảnh sắc.

	Có cái kia không giới hạn thời gian trường hà, cũng có được sa mạc  sa mạc  tử địa, nhưng  đồng dạng  cũng có được phi thường  thích hợp  sinh linh địa phương.

	 một chỗ ánh nắng tươi sáng chi địa, trời sáng khí trong, Huệ Phong ấm áp dễ chịu, nhưng kỳ dị chính là lại bay lông ngỗng bình thường tuyết rơi nhiều, bông tuyết bay lả tả đầy trời  đều là, ánh mặt trời, tuyết rơi nhiều đồng thời rơi xuống, loại này hình ảnh thật đúng vô cùng  quỷ dị.

	 Liệt Nhật,  Phiêu Tuyết,  phảng phất bị  lực lượng nào đó  hoàn mỹ hòa thành một thể,  tại đây một phương thiên địa  trong bày ra.

	Bỗng nhiên,  bông tuyết như bị  đến  hấp dẫn  bình thường,  rất nhanh  xoay tròn, Liên tiếp đại địa cùng Thương Khung, như một đầu Thương Long hấp nước bật hơi, Ba Đào kích động, bành trướng mãnh liệt.

	Không biết đã qua bao lâu thời gian, trên bầu trời bông tuyết tản ra, một vị hắc y nam tử theo trong tuyết đi ra, run rẩy trên vai tuyết đọng, cười nói: "Vân Lam huynh, thời cơ không sai biệt lắm, có thể vừa thấy đi à nha?" Nói xong, liền đối với lấy một chỗ bầu trời chắp tay.

	"Ha ha ha, Cùng Kỳ nhất tộc tiểu tử, mỗi lần xuất hiện đều là như thế này, sẽ không chán sao? Ngươi thế nhưng mà Hoàng cảnh cường giả, cái này phong cách có chút thấp a!" Thanh âm này chấn động hư vô, rơi xuống lúc, cả phiến không gian đều tùy theo chấn động, Lạc Tuyết tứ tán. Ngay sau đó, một vị đang mặc áo xám nam tử, trong miệng ngậm một cọng cỏ giới, sau lưng lưng cõng một cái cái hộp kiếm chậm rãi đi tới.

	Mỗi đi một bước, trên người hắn Kiếm Ý thì càng đậm đặc một phần.

	Giống một thanh vạn trượng trường kiếm, có chết không lùi.

	Thân thể bốn phía kiếm khí bốn phía, tựu tính toán không phải hắn tận lực chịu, Hoàng giả phía dưới, dính chi hẳn phải chết.

	Đương nhiên, như Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng loại này có được Tiểu Thế Giới Linh thú, thì là ngoại lệ.

	Lạc Dương nghe lời này, không có một điểm sanh khí ý tứ, hắc y theo gió mà động, nghiêm mặt nói: "Ngàn năm không thấy, không nghĩ tới Vân huynh không lùi chi kiếm đã đến loại tình trạng này, chỉ sợ cách Kiếm đạo đại thành đã không xa."

	Bị gọi là Vân Lam áo xám nam tử nói ra thoáng một phát đai an toàn, cái hộp kiếm tùy theo hướng lên dịch hai thốn, hồi đáp: "Nào có dễ dàng như vậy. Kiếm Chi Pháp Tắc Phiêu Miểu khó tìm, một chiêu vô ý sẽ xa dần dần, tiến bộ tuy có, nhưng cách Kiếm đạo còn có rất đường xa phải đi." Hắn thanh âm tuy nhỏ, vẻ mặt tùy ý, nhưng lại như là toàn bộ thế giới bên trong ánh sáng mặt trời bình thường, từng rất nhỏ động tác, cũng không có so chói mắt, tề tụ thế gian tạo hóa.

	Lạc Dương không đáp, quay đầu nhìn về phía vu bộ vị trí.

	Đã trầm mặc sau nửa ngày, nói khẽ: "Ta Cùng Kỳ nhất tộc vạn năm phong ấn còn sót lại mấy chục năm sẽ gặp triệt để tiêu tán, đến lúc đó tộc của ta cường giả phá ấn mà ra, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới còn không phải tộc của ta vật trong bàn tay."

	Vân Lam nghe lời này, lắc đầu, giễu cợt nói: "Ta du lịch Đại Thiên Thế Giới bách niên, tại bổn nguyên chi tâm bên ngoài, Long Phượng hai tộc thực lực trải qua cái này vạn năm dưỡng súc, khủng bố không hiểu. Như hai tộc tiêu trừ mối thù truyền kiếp, nhất trí đối ngoại, chỉ dựa vào Cùng Kỳ nhất tộc, muốn chiến thắng, vô cùng gian nan. Huống hồ, Cùng Kỳ nhất tộc huyết mạch bên trong còn có đối với Cổ Vu nhất tộc phát hạ bản mạng lời thề, chỉ cần cái này lời thề tồn tại một ngày, Cùng Kỳ nhất tộc cũng không dám muốn làm gì thì làm." Hắn bỗng nhúc nhích ống tay áo, một câu tựu trúng mục tiêu chỗ hiểm.

	Lạc Dương sắc mặt trầm xuống, nghiêm nét mặt nói: "Đúng là như thế, ta mới thỉnh Vân Lam huynh đến đây một tự."

	Vân Lam nhẹ nhàng "A" một tiếng, dùng ánh mắt ý bảo hắn nói tiếp.

	Lạc Dương sửa sang lại hạ ngôn từ, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, nói: "Mấy ngày trước đây, ta dẫn đầu tộc của ta cường giả cầu kiến vu bộ tộc công, muốn giải trừ bản mạng lời thề."

	"Kết quả, vu bộ tộc công không chịu gặp ngươi?" Vân Lam bổ đao.

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới Vân huynh tin tức như vậy linh thông." Nói xong, hắn nhìn Vân Lam liếc, đáy mắt mang theo một đám không hiểu thâm ý.

	"Hừ, gần kề suy đoán có thể đoán được. Yêu tộc cùng Vu tộc tranh bá thời điểm, chỉ vẹn vẹn có Cùng Kỳ cùng Kim Ô tránh thoát một kiếp, hơn nữa, thu thập vạn tộc tinh huyết dựng dưỡng bản thân, mặc dù cuối cùng bị Cổ Vu phong ấn, lại cũng đã nhận được khó tả chỗ tốt. Hiện tại, vu bộ vi Cổ Vu hậu duệ, sao chịu với các ngươi làm bạn? Nếu là thời kỳ Thượng Cổ Chiến Thần Cổ Vu, chỉ sợ, Cùng Kỳ nhất tộc liền dính cũng không dám dính a?" Cái này lời nói được cực kỳ trắng ra, nhưng Lạc Dương vẫn đang mỉm cười mà đứng, đã đến loại tình trạng này, ai dưỡng khí công phu đều không kém, cũng có thể làm đến hỉ nộ không lộ.

	"Không hổ là Vân huynh, phân tích được tựu là đúng chỗ." Lạc Dương tán dương một câu.

	Vân Lam hừ lạnh một tiếng, nói khẽ: "Nói nhiều như vậy, ngươi còn không có giải nghĩa sở tìm ta tới làm cái gì?"

	"Giả trang thành Âu Dương Minh, lẫn vào vu bộ, phá hư hắn thủ hộ trận pháp."

	Lạc Dương trong mắt hung ác sắc lóe lên, bọn hắn trước khi đi vu bộ bản không có ý định có thể được Tộc công tương kiến, vì chính là đánh rắn động cỏ, do đó tìm kiếm cơ hội cùng sơ hở. Đến bây giờ, hắn đã tìm được, chỉ cần vu bộ trận pháp vừa vỡ, hắn sẽ thỉnh khắp nơi cường giả giết đi vào. Vu bộ tắt một cái, trong linh hồn gông xiềng liền tiêu. Chỉ cần lại đợi thêm mấy chục năm, Cùng Kỳ nhất tộc cường giả phá ấn mà ra, Đại Thiên Thế Giới liền có Cùng Kỳ nhất tộc một chỗ cắm dùi, tựu tính toán tranh bên trên một tranh toàn bộ thế giới quyền khống chế, cũng chưa hẳn không thể.

	Mấy chục năm, đối với Hoàng cảnh cường giả mà nói, bất quá là một lần nhập định công phu.

	"Người này là ai?" Vân Lam khóe miệng nhất câu, trầm giọng nói.

	"Không rõ ràng lắm, nhưng nghe nói đúng Vu tộc rất trọng yếu." Lạc Dương đáp.

	"Có chỗ tốt gì?" Vân Lam đi thẳng vào vấn đề ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Lạc Dương, hắn không hỏi vì sao phải giả trang người này loại này ngu muội vấn đề, hắn quan tâm chính là mình cuối cùng nhất có thể được đến bao nhiêu lợi ích.

	"Cùng Vân huynh đàm luận tựu là sảng khoái." Lạc Dương tuyệt không kinh ngạc.

	Thanh âm quanh quẩn tứ phương đồng thời, cánh tay phải rủ xuống, ngón giữa đặt nhẹ túi không gian, lập tức, một hồi nhu hòa bạch quang theo trong tay hắn tản đi ra, đem chung quanh trong vòng mười trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong, chờ nhu hòa Bạch Mang tan hết, trong tay hắn đã nhiều hơn một cái cũ nát hộp gỗ, một cỗ xa xưa khí tức tùy theo rung động.

	"Kiếm đạo ba điển, đây là quyển thượng, sau khi chuyện thành công, trong cuốn cùng quyển hạ tại hạ cũng sẽ hai tay dâng." Nói xong, Lạc Dương tay áo một cuốn, cường hoành Linh lực bắn ra, hộp gỗ nhẹ nhàng chấn động về sau, hóa thành một đạo màu sắc rực rỡ lưu quang, bị Vân Lam một thanh chộp trong tay.

	Lạc Dương trong nội tâm trường thở phào một cái.

	Vân Lam ngón tay vuốt ve hộp gỗ, nói khẽ: "Ta nên làm như thế nào?"

	"Rất đơn giản, chỉ cần phá hư trận pháp." Lạc Dương nói.

	"Tốt!" Hắn trọng trọng gật đầu. Kiếm đạo ba điển, đã đáng giá hắn dùng mệnh tương bác rồi. Hơn nữa, trong mắt hắn, nhiệm vụ độ khó không lớn. Hắn nhận được tin tức, Đố Tà đang tìm kiếm người này trước khi, từng dùng bách niên thọ nguyên với tư cách tế tự, tính ra cái tên này. Kể từ đó, một kiện sự này nhi cũng tựu nói được đã thông. Cùng Kỳ nhất tộc tại bên ngoài tạo áp lực, vu bộ tộc công chịu không được áp lực Khai Thiên bói thệ, tìm kiếm phá cục chi pháp, kết quả tính ra Âu Dương Minh cái tên này, mới có trước mắt một màn này.

	"Vu bộ, hừ, không ngoài như vậy. Đơn giản như vậy liền tiến vào trong cục, thời kỳ Thượng Cổ bá chủ, đã xuống dốc rồi." Trong lòng của hắn thầm than một tiếng.

	 

	"Đến, Âu tiền bối, phía trước là vu bộ rồi." Một vị bà lão khẽ cười một tiếng, đưa tay về phía trước một dẫn.

	Theo bà lão ánh mắt nhìn đi, một vị nam tử áo trắng tay áo lướt nhẹ, khuôn mặt tuấn tú, gần kề nhìn lên một cái tựu cho người một loại vô hạn hảo cảm. Nhất là phía sau hắn, lưng cõng một cái Thanh sắc cái hộp kiếm. Thanh Mang sâu kín lóe lên, mang theo một loại khó tả sắc bén, giống như có thể một kiếm Khai Thiên, độc đoán muôn đời, nhiễm lấy khó có thể nói tố Tiên cơ thánh ý. Người này đúng là Vân Lam, nói sai rồi, lúc này hắn là "Âu Dương Minh" .

	"Phiền toái!" Nam tử cười đáp lễ lại, chu đáo, cẩn thận.

	Bà lão trong nội tâm thầm than, khó trách Tộc công sẽ đích thân hạ lệnh tìm kiếm Âu tiền bối, nguyên lai là cường giả loại này. Tại cảm giác của nàng bên trong, Vân Lam khí tức thâm thúy như biển, không có cực hạn.

	Tựu tính toán gặp được một đầu Hoàng Giả cảnh giới Yêu thú, đều bị hắn dùng ánh mắt kinh sợ thối lui, không chiến mà thắng.

	Lại đi hơn mười dặm, một chỗ nhàn nhã bộ lạc xuất hiện tại hai người trong mắt.

	Đúng lúc này, một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác xuất hiện tại Vân Lam tâm thần bên trong, giống như chỉ cần lại về phía trước phóng ra một bước, hắn sẽ Sinh Tử đạo tiêu. Loại cảm giác này tới cực kỳ đột ngột, hắn hú lên quái dị, trên chân quấn quanh lấy một đoàn sương trắng, cả người hóa thành một thanh trường kiếm, hướng về sau lao đi. Nhưng cái này độn quang vừa lên, một đạo thanh âm già nua liền vang vọng: "Đã đến rồi, không uống chén rượu lại đi?"

	Người chưa tới, âm thanh tới trước.

	Vừa mới nói xong, một già một trẻ hai đạo thân ảnh Súc Địa Thành Thốn, ngạnh sanh sanh xâm nhập Vân Lam trong tầm mắt.

	Vân Lam sắc mặt vô cùng ngưng trọng, khổ sở nói: "Vu bộ tộc công?" Trong nội tâm đã đem Lạc Dương mắng vô số lần, còn kém chửi mẹ rồi. Lúc này, hắn vô cùng tinh tường, Lạc Dương bị lừa rồi, cái này căn bản là bắt rùa trong hũ, chờ ngươi mắc câu. Thậm chí hắn còn có loại dự cảm, đây hết thảy đều là Đố Tà bố trí cục diện, liền bói thệ đều là giả dối hư ảo tồn tại.

	Hắn không biết, Đố Tà chỉ là tương kế tựu kế mà thôi.

	"Là ta!" Đố Tà nhẹ nhàng gật đầu.

	Lập tức nhìn về phía Âu Dương Minh, thấp giọng nói: "Tiểu hữu, cùng Hoàng giả một trận chiến thế nhưng mà khó được kỳ ngộ, lão hủ ở một bên nhìn xem, định sẽ không ra sự tình."

	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, trong nội tâm minh bạch, đây là vu bộ tộc công khảo nghiệm, dùng sức gật đầu.

	Huống hồ, tiến vào Đại Thiên Thế Giới về sau, hắn còn không có cùng chính thức Kiếm Tu đấu thắng, cũng muốn biết, được xưng công phạt chi lực đệ nhất Kiếm Tu, gặp được chính mình, ai mạnh ai yếu.

	Vừa đúng lúc này, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng cũng từ phía sau chạy tới.

	"Giết!" Âu Dương Minh gầm nhẹ một tiếng, động tác nhanh nhẹn, thân ảnh như Quỷ Mị xông về trước đi. Trọng tâm trầm xuống vừa đầu hàng, như thủy ngân đồng dạng trong thân thể lắc lư, làm cho người khó có thể cân nhắc. Trên người khí thế có tài khống chế, khí cơ cũng đã tại thân thể trước khi quấn quanh mà đi, không cầu thắng, trước lo bại.

	Đố Tà âm thầm gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, không kiêu ngạo không tự ti, tâm niệm quả quyết, dùng Tôn Giả tu vi đối chiến Hoàng giả, chỉ bằng vào điểm này, tựu lại để cho rất nhiều Hoàng giả theo không kịp, cuối cùng là sao người như vậy à? Sư huynh, quẻ tượng bên trong, ngươi đến tột cùng nhìn thấy gì?

	"Cái này. . . Tôn Giả tu vi lại dám chủ động đối với một vị Hoàng giả công giết mà đi, ta. . . Ta đây là nằm mơ sao?" Một người trung niên nam nhân xoa nhẹ hạ mi tâm, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

	"Cái này còn không là trọng yếu nhất, hơn nữa, đối thủ của hắn thế nhưng mà Kiếm Tu, Hoàng cảnh bên trong công phạt chi lực đệ nhất tồn tại, cái này thật sự quá điên cuồng." Một vị khác Vu tộc tộc nhân trả lời.

	Đương nhiên, kinh hãi nhất hay là cùng Vân Lam đồng thời trở về bà lão.

	Nàng chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều sụp đổ bình thường, thầm nghĩ trong lòng, cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nàng không muốn tin tưởng, chính mình mang về đến tiền bối đúng là giả. Đương nhiên, quan trọng nhất là tôn giả này cảnh giới con sâu cái kiến lại dám khiêu khích người này, phải biết rằng, cái này cùng nhau đi tới, nàng thế nhưng mà bái kiến hắn trong hộp kiếm có nhiều sắc bén, thậm chí có thể nói, thương thiên đại địa, đều bị phá chi vật.