Chương 86: Thể chất +4
 
 	Xe ngựa rốt cục cũng ngừng lại, Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng mang theo còn lại cái kia hai khối khoáng thạch trở lại chỗ ở.
 
 	Cái này hai khối khoáng thạch thể tích đều là nhỏ nhất, hai người bọn họ dễ dàng liền có thể nhấc lên được. Buông xuống khoáng thạch về sau, Âu Dương Minh dùng đến chờ đợi ánh mắt nhìn về phía Nghê Anh Hồng.
 
 	"Nghê đại sư, mời ngươi chỉ điểm."
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt xinh đẹp lưu chuyển, nói: "Muốn đem ngọc thạch khảm vào trang bị, nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, liền nhìn ngươi đối trong đó cảm ứng cùng ngộ tính . Bất quá, ta tin tưởng lấy Âu huynh năng lực, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, thật là có một chút không quen đối phương xưng hô đột nhiên chuyển biến.
 
 	Nghê Anh Hồng tiếp tục nói: "Muốn đem cả hai hợp nhất, bước đầu tiên chính là muốn sử dụng linh hỏa. . . Không, quân hỏa luyện hóa bảo thạch, đầu tiên muốn đem bảo thạch lớn nhỏ cải tạo thành có thể cùng khảm rãnh xứng đôi dáng vẻ."
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi nhíu, nói: "Tự tiện cải biến bảo thạch hình dạng, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến trong đó thuộc tính?"
 
 	"Hội." Nghê Anh Hồng chém đinh chặt sắt nói.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng co giật một cái, thầm nghĩ trong lòng, tất nhiên sẽ ảnh hưởng, cái kia còn thế nào làm?
 
 	Nghê Anh Hồng mỉm cười, nói: "Bất quá, ta chỗ này có một loại rèn đúc bí thuật, có thể để cho ngươi tại rèn đúc quá trình bên trong tận khả năng bảo trì thuộc tính." Nàng thuận miệng nói đến, đem môn này bí thuật dốc túi tương thụ.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng nghe, trong lòng suy nghĩ. Chậm rãi phát hiện một việc, cái kia chính là Nghê Anh Hồng truyền thụ bí thuật, kỳ thật liền là một loại để của mình tinh thần lực lượng cùng thiên địa bảo trì cộng minh một loại pháp môn. Vận chuyển phương pháp này, nhất định phải điều động lực lượng tinh thần, hơn nữa còn muốn cảm ứng trong bảo thạch có thể lượng biến hóa, có thể điều động lực lượng tinh thần càng nhiều, cảm ứng có thể lượng biến hóa càng cẩn thận, cái pháp môn này hiệu quả liền càng mạnh.
 
 	Đối với những người khác tới nói, liền xem như có được lực lượng tinh thần, nhưng muốn điều hành tự nhiên, đồng thời cảm ứng trong bảo thạch rất nhỏ năng lượng, kỳ độ khó chi lớn, coi như không là địa ngục cấp bậc, nhưng tối thiểu cũng là ác mộng cấp bậc.
 
 	Thế nhưng là, làm Âu Dương Minh nghe được bộ bí pháp này về sau, sắc mặt của hắn lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc.
 
 	Điều động lực lượng tinh thần đối bây giờ Âu Dương Minh tới nói, đã không còn là việc khó gì. Có lẽ so ăn cơm uống nước khó một chút, nhưng so với người bình thường chạy trốn bước, bổ chẻ củi cái gì, lại là khó không đi nơi nào.
 
 	Về phần những người khác sợ như sợ cọp cảm ứng bảo thạch bên trong có thể lượng biến hóa. . .
 
 	Âu Dương Minh biểu thị, có quân hỏa mang theo, đây là một vấn đề a?
 
 	Hơi hơi nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh xác định, mình cũng không có cái gì bỏ sót về sau, hắn hít sâu một hơi, lại là ngay trước mặt Nghê Anh Hồng, đem bảo thạch cầm tới, làm quân hỏa hừng hực nổi lên trong nháy mắt đó, Nghê Anh Hồng lại là hơi sững sờ.
 
 	Liền liên tục nàng cũng không nghĩ tới, Âu Dương Minh lại là như thế gấp gáp, tại chỗ bắt đầu rèn đúc.
 
 	Tại quân hỏa đốt cháy phía dưới, cái kia bảo thạch mặt ngoài nhanh chóng tan rã lấy, đồng thời dựa theo đai lưng khảm rãnh lớn nhỏ chuyển biến.
 
 	Nhìn thấy một màn này về sau, Nghê Anh Hồng sắc mặt không khỏi hơi đổi, nàng mặc dù không có linh hỏa, nhưng trời sinh có tuệ nhãn, bởi vì vì quan hệ của gia tộc, càng là tận mắt nhìn thấy qua vài lần bảo thạch khảm vào quá trình.
 
 	Mỗi một lần linh hỏa lấp lóe thời điểm, những cái kia bảo thạch mặc dù sẽ có biến hóa, thế nhưng là biến hóa biên độ cũng không lớn. Mỗi một vị thợ rèn đều đang cật lực bảo trì bảo thạch hoàn hảo trình độ, để bên trong lực lượng thần bí không đến mức bởi vì ngoại hình đổi mới mà trở nên có chỗ thương tổn.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một mỹ hảo nguyện vọng thôi. Mặc kệ bọn hắn làm sao cẩn thận, cuối cùng nên thương tổn địa phương, vẫn như cũ sẽ có một chút khó mà tránh khỏi tổn thất.
 
 	Thế nhưng là, bây giờ Âu Dương Minh rèn đúc thời điểm, cái kia bảo thạch cải biến vậy mà không phải tiến hành theo chất lượng, mà là lấy một loại cực kỳ khoa trương tốc độ cải biến.
 
 	Cơ hồ liền là ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ mà thôi, Âu Dương Minh trong tay bảo thạch liền đã phù hợp khảm rãnh lớn nhỏ.
 
 	Nghê Anh Hồng nghẹn họng nhìn trân trối, trên mặt lại không có chút nào sợ hãi lẫn vui mừng, ngược lại là tràn đầy bất đắc dĩ. Bởi vì nàng đã kết luận, Âu Dương Minh lần này cải tạo bảo thạch, hẳn là thất bại.
 
 	Bởi vì cho tới bây giờ liền không ai có thể trong thời gian ngắn như vậy đem bảo thạch cải tạo hoàn tất, đừng nói là Âu Dương Minh cái này vừa mới tiếp xúc bảo thạch thợ rèn, liền xem như từng có mấy chục năm kinh nghiệm lão thủ, đều khó có khả năng xong thành như vậy hành động vĩ đại.
 
 	Âu Dương Minh thật dài thở ra một hơi, hắn buông xuống bảo thạch, cười nói: "Đa tạ nghê. . . Huynh, biện pháp này thật sự là quá hữu dụng!"
 
 	"Cái gì?" Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, nói: "Ngươi, thành công?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Cái kia là tự nhiên." Hắn đem bảo thạch trực tiếp đưa tới.
 
 	Nghê Anh Hồng mờ mịt đưa tay tiếp nhận, cẩn thận mà liếc nhìn trong tay bảo thạch. Cái này bảo thạch kiểu dáng cùng lúc trước so sánh, đã có khác biệt cực lớn, nếu như không phải sớm cáo tri, nàng căn bản cũng không dám tin tưởng, cái này vậy mà lại là cùng một khoản bảo thạch.
 
 	Bất quá, lúc này cẩn thận xem xét phía dưới, Nghê Anh Hồng lại là kinh ngạc phát hiện, cái này bảo thạch màu sắc lại không có thay đổi chút nào, vẫn như cũ là như thế quang hoa loá mắt, óng ánh sáng long lanh. Tựa hồ thay đổi vẻn vẹn vẻ ngoài, mà bên trong lại không có có biến hóa chút nào.
 
 	Thế nhưng là, cái này lại làm sao có thể chứ?
 
 	Nàng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy khối bảo thạch này từ nguyên thạch bên trong lấy ra, toàn bộ bảo thạch tự nhiên mà thành, căn bản cũng không cho cải biến mảy may.
 
 	Mà trên thực tế, tại xử lý cái này bảo thạch thời điểm, bình thường đều là có hai loại biện pháp. Một loại liền là như là Âu Dương Minh như vậy , dựa theo khảm rãnh lớn nhỏ đến cải tạo bảo thạch. Mà một loại khác biện pháp thì là căn cứ bảo thạch lớn nhỏ, đến cố ý định chế trang bị.
 
 	Cái sau mặc dù phiền toái một điểm, nhưng lại có thể đem bảo thạch thuộc tính đặc biệt phát huy đến cực hạn.
 
 	Mà Âu Dương Minh chưa nghe nàng kể xong, liền trực tiếp động thủ khai công.
 
 	Nhưng mà, bây giờ cái này kết quả lại là để nàng đại xuất dự kiến. Cái này bảo thạch, vô luận từ bất luận cái gì góc độ đi xem, đều không giống như là đi qua quân hỏa rèn đúc a.
 
 	Nàng do dự một chút, rốt cục cắn răng một cái, hai tay tương hỗ nhất chà xát, giám định chi quang lập tức phóng thích.
 
 	Mà khi nàng thu hồi giám định chi quang thời điểm, đã là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi là làm được bằng cách nào?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng buồn cười, hắn quân hỏa có một loại năng lực đặc thù, cái kia chính là hấp thu cùng tăng lên. Loại năng lực này không chỉ có đối trang bị hữu dụng, đối bảo thạch cũng là có đồng dạng hiệu quả a.
 
 	Cho nên, đối với người khác muôn vàn khó khăn cảm ứng bảo thạch có thể lượng biến hóa, đối với hắn mà nói thật sự là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Khụ khụ, nghê huynh, cái này. . . Rất khó a?"
 
 	Nghê Anh Hồng đẹp mắt bờ môi run nhè nhẹ một cái, nàng thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Đúng vậy a, cái này, giống như đối với ngươi mà nói. . . Cũng không khó khăn. . ."
 
 	Cải tạo bảo thạch lớn nhỏ, không thể nghi ngờ là cửa ải khó khăn nhất, làm cửa này đi qua về sau, liền là khảm nạm.
 
 	Khảm nạm độ khó mặc dù so cải tạo bảo thạch muốn thấp một chút, nhưng cũng không phải là một túm có thể thành , đồng dạng cần thiết phải chú ý trang bị cùng bảo thạch ở giữa có thể lượng biến hóa. Nếu là một cái sơ sẩy, tại quân hỏa khảm nạm quá trình bên trong rất dễ dàng xuất hiện trang bị toàn hủy tình huống.
 
 	Nhưng mà, đây hết thảy đối Âu Dương Minh tới nói, vẫn như cũ chỉ là một cái cần quân hỏa đốt cháy quá trình thôi.
 
 	Tại quân hỏa đặc thù tác dụng phía dưới, đai lưng cùng bảo thạch thuận lợi hòa thành một thể . Bất quá, tại tương dung về sau, cái kia bảo thạch ngoại hình mặc dù không có biến hóa, thế nhưng là kỳ màu sắc cũng đã là toàn bộ nội liễm. Nếu là chỉ từ vẻ ngoài nhìn lại, không còn có loại kia làm cho người kinh diễm rực rỡ, ngược lại cùng một viên phổ thông hòn đá không hề khác gì nhau.
 
 	Mà tại nhìn thấy một màn này về sau, Nghê Anh Hồng mới thật sự là tâm phục khẩu phục, bội phục sát đất.
 
 	Bảo thạch khảm vào trang bị về sau, nếu như vẫn như cũ màu sắc sáng tỏ, vậy chỉ có thể nói thợ rèn cũng không có khả năng rất tốt đem bảo thạch thuộc tính đều dung nhập trang bị bên trong. Trái lại, nếu như bảo thạch quang mang toàn bộ nội liễm, vậy thì chứng minh, bảo thạch cùng trang bị tương dung đã đạt đến một cái hoàn mỹ tình trạng, có thể phát huy ra cường đại nhất uy năng.
 
 	Âu Dương Minh lần thứ nhất cải tạo cùng khảm nạm bảo thạch, vậy mà liền có thể đạt tới bực này gần như hoàn mỹ tình trạng, tuyệt đối vượt ra khỏi Nghê Anh Hồng ngoài tưởng tượng.
 
 	Liền xem như trong gia tộc mấy vị kia chuyên môn tu luyện bảo thạch nhất hệ linh hỏa thợ rèn, sợ là cũng chỉ có thể đủ làm đến mức độ này đi.
 
 	Mà trên thực tế, Nghê Anh Hồng nhưng thật ra là suy nghĩ nhiều. Trừ phi là vượt qua Âu Dương Minh cấp bậc quá nhiều, bằng không bình thường bảo thạch hệ linh hỏa thợ rèn, căn bản là không cách nào đạt tới trình độ này.
 
 	Tại được chứng kiến Âu Dương Minh thực lực về sau, Nghê Anh Hồng càng thêm kiên định mời chi tâm. Song phương tiến hành hữu hảo hiệp đàm về sau, thậm chí đại khái thương thảo thời gian, Nghê Anh Hồng mới cáo từ rời đi.
 
 	Đi không được bao xa, Nghê Anh Hồng quay đầu trương nhìn một cái, Âu Dương Minh đã sớm đem lớn cửa đóng lại. Nhưng Nghê Anh Hồng nhưng như cũ là nhẹ nhàng giậm chân một cái, trong miệng lẩm bẩm: "Hừ, một ngày nào đó, ta sẽ biết cực hạn của ngươi ở đâu."
 
 	Dứt lời, nàng quay người, mang trên mặt doanh doanh tiếu dung, đạp trên nhẹ nhàng bộ pháp rời đi.
 
 	Mà tại nàng vừa mới chỗ chú ý cái tiểu viện tử kia bên trong, Âu Dương Minh đã là không kịp chờ đợi đem đai lưng mang tốt.
 
 	Một cỗ chân khí đưa vào trong đó, hắn lập tức cảm ứng được một cỗ năng lượng kỳ dị phản hồi tự thân. Cỗ năng lượng này cùng bình thường năng lượng khác biệt quá nhiều, tại hòa tan vào thân thể về sau, Âu Dương Minh cũng không có phát hiện lực lượng của mình hoặc tốc độ có cái gì tăng lên, nhưng lại rõ ràng cảm giác được, thân thể của hắn trở nên cường đại hơn nhiều.
 
 	Đó cũng không phải một chút xíu cải biến, mà là có biến hóa cực lớn, cho dù là dùng nghiêng trời lệch đất để hình dung, cũng không gì hơn cái này.
 
 	Nếu quả như thật muốn nói có cái gì có thể so sánh cùng nhau, có lẽ cũng chính là 11 điểm lực lượng so sánh, mới có thể so với nó càng thêm làm cho người rung động.
 
 	Trong tay quân hỏa chớp động, đai lưng thuộc tính một lần nữa xuất hiện trong đầu.
 
 	Vật phẩm: Siêu quần bạt tụy đai lưng (màu cam)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm tam giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +8, thể chất +4
 
 	Kỹ năng: Huyết độn (kích phát điều kiện: Khí huyết tràn đầy)
 
 	Ròng rã 4 điểm thể chất tăng lên, cho Âu Dương Minh mang đến khó có thể tưởng tượng biến hóa.
 
 	Thể chất, mới là hết thảy vũ lực cơ sở, một khi thể chất gia tăng, liền sẽ đối thân thể tạo thành mẫn cảm nhất ảnh hưởng.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh thần sắc trở nên nghiêm cẩn. Hắn chậm rãi xoa động lên hai tay, chậm rãi, hai tay của hắn bên trong vậy mà cũng bắt đầu toát ra một sợi hào quang nhàn nhạt.
 
 	Nếu như Trịnh Tử Văn cùng Nghê Anh Hồng ở chỗ này, khẳng định sẽ kinh hãi nhận ra, đây chính là giám định chi quang.
 
 	Âu Dương Minh tại lần này ba người giám định quá trình bên trong thấy qua hơn hai mươi lần giám định chi quang, đồng thời còn ở trên xe ngựa nghe được rất nhiều giám định bí mật, lúc này đem tất cả mọi thứ tập trung lại, rốt cục thả ra thuộc về mình giám định chi quang.
 
 	Quang mang kia lóe lên một cái, cuối cùng rơi xuống Âu Dương Minh chính mình trên thân.