Yên lặng đường cũ trở lại cái kia chất đống rồi vải vóc cùng da lông chờ tài liệu trong phòng, Âu Dương Minh ánh mắt ở phía trên quét qua, trong con ngươi chỗ chớp động nhưng lại chính là một mảnh vẻ hưng phấn.
 
 	Tự mình đúng vậy quân hỏa hiểu cùng vận dụng thật sự là quá thiếu hụt rồi, đặc biệt là ở được chứng kiến Vũ Hồng Hi vận dụng quân hỏa luyện chế giày sau khi trải qua, Âu Dương Minh chân chính hiểu rõ quân hỏa vận dụng đạo.
 
 	Tuy nói muốn đạt tới loại này thành thạo bước, khẳng định cần giao ra khổng lồ cố gắng, nhưng Âu Dương Minh đối với lần này nhưng tràn đầy lòng tin.
 
 	Chỉ cần có nhìn mục tiêu cùng phương hướng, hắn sẽ không sợ thất bại.
 
 	Ngón tay ở nơi này một ít da lông ở trên nhẹ nhàng vuốt ve mà qua, đối với như nhau người luyện chế mà nói, ở bắt đầu động thủ lúc trước, đầu tiên muốn học có phân biệt da lông. Bởi vì mỗi loại mãnh thú da lông đặc tính cũng không thể hoàn toàn giống nhau, mà mỗi một chỗ võ giả đúng vậy trang bị yêu cầu càng phải như vậy. Cho nên, muốn trở thành ưu tú người luyện chế, cửa ải này nhất định phải qua.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh nhưng lại chính là trực tiếp cánh trên, hắn phán đoán da lông phương thức thập phần đơn giản, chính là ỷ vào tay của mình cảm giác.
 
 	Một thanh sờ lên, có thể làm cho tự mình cảm thấy thư thích da lông chính là thích hợp.
 
 	Dĩ nhiên, những thứ kia có rõ ràng tỳ vết nào, hoặc là ban điểm da lông, hắn là xem cũng sẽ không coi trọng một cái.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn mà chọn tốt lắm hơn mười vụ kiện mãnh thú da lông. Nếu để cho Vũ Hồng Hi thấy được, tuyệt đối sẽ thất kinh, bởi vì ... này một ít da lông phẩm chất cùng giá tiền, ở trong phòng này tuyệt đối cũng coi là đứng đầu nhất một nhóm rồi.
 
 	Ở không có trải qua bất kỳ huấn luyện cùng giới thiệu dưới, là có thể đem đồ tốt nhất lấy ra đến, đây tuyệt đối cũng coi là một loại đáng giá khoe bản lĩnh.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh lần đầu tiên nếm thử luyện chế giày trang bị, dĩ nhiên cũng làm sử dụng những tài liệu này, kia đã không thể dùng lãng phí hai chữ này để hình dung.
 
 	Theo ngón tay đụng vào, một luồng quân hỏa chậm rãi dấy lên, đem trong một da lông khỏa vào trong đó.
 
 	Luyện chế giày quá trình là cực điểm rườm rà, cần sửa sang lại, cách dạng, khai nguyên liệu, xẻng da, xe mặt, mãnh liệt hài, đáy xuống, thành hình, hong khô vân vân...  trình tự làm việc. Nhưng là ở cường đại quân hỏa dưới, lại có thể đem những thứ này trình tự làm việc toàn bộ thay thế.
 
 	Vũ Hồng Hi có thể làm được điểm này, Âu Dương Minh đã ở hướng phía cái này phương hướng mà cố gắng.
 
 	Quân hỏa không ngừng toát ra, bên trong nhiệt độ thỉnh thoảng mãnh liệt, thỉnh thoảng rét lạnh, thỉnh thoảng lãnh nhiệt nảy ra, này lạnh lẽo nóng lên giao hòa trong lúc thậm chí xảy ra vô cùng kỳ diệu biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh toàn tâm sa vào ở nơi này lãnh nhiệt giao hòa trong, mặc dù động tác của hắn có chút sồ non, đối với ngọn lửa nhiệt độ nắm trong tay thật xa xưng không hơn hoàn mỹ, căn bản mà không cách nào cùng Vũ Hồng Hi đánh đồng. Nhưng là, hắn nhưng lại chính là toàn tâm toàn ý đem tâm tư đầu nhập trong đó, hơn nữa vẫn còn thích thú.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, một luồng khói đen đột ngột từ bán thành phẩm giày trong toả ra lên. Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, cổ tay vội vàng huy động rồi mấy cái, đem kia sắp nổ tung tai nạn bóp chết từ trong trứng nước. Hắn nhìn giày ở trên một mảnh kia rõ ràng vết cháy, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Loại này lãnh nhiệt giao thế phương pháp quả nhiên không nghĩ giống trong đơn giản như vậy, luyện chế giày, cần phải so sánh với áo choàng phức tạp nhiều rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tính cách mà thì thích khiêu chiến, bày ở trước mặt khó khăn vô luận có bao nhiêu, chỉ cần không phải làm người ta hoàn toàn tuyệt vọng, hắn cũng sẽ không mất đi nếm thử hứng thú cùng lòng tin.
 
 	Cổ tay lay động, đã đem cái này bán thành phẩm dứt bỏ rồi. Mặc dù từ bề ngoài ở trên nhìn sang chỉ là một góc vết cháy, nhưng áo lót nhưng toàn bộ thiêu hủy rồi. Này đôi giày, coi như là cuối cùng có thể luyện chế thành công, cũng chỉ có thể là một đôi bình thường nhất giày, mà không cách nào biến thành võ giả trang bị rồi.
 
 	Âu Dương Minh là một đoán tạo sư, hắn cũng không muốn đem có hạn thời gian lãng phí ở vô tình nghĩa chuyện tình ở trên.
 
 	Lần nữa cầm lên một bộ da lông, Âu Dương Minh trong tay quân hỏa hiện lên, vừa một lần đem cuốn khỏa trong đó. . .
 
 	※※※※
 
 	Ba ngày đêm, đầy đủ ba ngày đêm, Âu Dương Minh mà luôn luôn cần phải ở trong phòng này, trừ đúng giờ có người đưa lên đồ ăn, cùng với giải quyết người sinh lý cái vấn đề ngoài thời gian, hắn cũng đang không ngừng thao túng nhìn quân hỏa, tướng quân trong lửa các loại lãnh nhiệt thuộc ** thế vận dụng.
 
 	Kia vừa bắt đầu chọn lựa ra tới hơn mười vụ kiện da lông sớm đã bị hắn tiêu hao xong rồi, tuy nói ngay cả đám chỉ giày cũng không từng luyện chế thành công, nhưng cho hắn tích lũy rồi phong phú kinh nghiệm. Lúc này, hắn đang ở nếm thử mới giày luyện chế.
 
 	Theo từng sợi quân hỏa kỳ dị lực lượng biến hóa, kia đã bị khí lưu cắt thành một ít tấm một ít tấm da lông bắt đầu hội tụ. Bọn họ có trở thành hài mặt, cũng có trở thành áo lót, ở quân hỏa bị bỏng dưới, rốt cục thì từ từ biến thành một cái toàn thân. Âu Dương Minh mũi chân nhảy lên, đã sớm chuẩn bị cho tốt một đôi giày đáy chọn lên, cùng giày da dính hợp nhất nổi lên.
 
 	Bọn họ ở quân trong lửa toát ra, thậm chí có nhìn một tia không thành thật cảm giác.
 
 	Mà Âu Dương Minh trên trán, nhưng lại chính là toát ra một tia nhàn nhạt mồ hôi, hắn đã đem toàn bộ tinh lực cũng vùi đầu vào rồi đúng vậy quân hỏa trong khống chế. Kia quân hỏa toát ra hồi lâu, này một đôi giày rốt cục chậm rãi thành hình rồi.
 
 	Âu Dương Minh lớn lên thở dài ra một hơi, hắn nhìn giày trong ánh mắt tràn đầy vẻ vui mừng.
 
 	Vật phẩm: nổi tiếng giày
 
 	Cùng bậc: phàm khí tốt phẩm cấp bốn
 
 	Thuộc tính: cứng rắn +9, bền +9
 
 	Đây là hắn luyện chế thành công thứ một đôi giày trang bị, mặc dù cái này thuộc tính bình bình đạm đạm, cũng không có bất kỳ xuất kỳ nơi, nhưng Âu Dương Minh cũng đã là cảm thấy mỹ mãn rồi.
 
 	Ở nơi này ba ngày, hắn cũng không có sử dụng màu tím quân hỏa kia hấp thu cùng tăng lên đặc tính, mà là thời khắc chú ý nhìn quân hỏa trong rất nhỏ biến hóa.
 
 	Nếu như nói, trước kia sử dụng quân hỏa là lúc, là quân hỏa kỳ dị đặc tính thành tựu Âu Dương Minh, như vậy giờ khắc này, Âu Dương Minh lại bắt đầu biến thành màu tím quân hỏa chủ nhân chân chính.
 
 	Bắt đầu từ hôm nay, hắn có thể tự hào nói, không còn là quân hỏa thao túng tự mình, mà là tự mình nắm giữ quân hỏa rồi. Đây là Âu Dương Minh học tập đạo của cân bằng phía sau lớn nhất thu hoạch, coi như là chỉ một vì điểm này, hắn chỗ giao ra cố gắng mà đã hoàn toàn đáng giá rồi.
 
 	Thật to ngáp một cái, Âu Dương Minh cuối cùng xem xét mắt giày, sau đó cứ như vậy gục ở ở trên, mắt nhắm lại, phi thường không chịu trách nhiệm ngủ thiếp đi.
 
 	Liên tiếp ba ngày tiêu hao, đã sớm khiến hắn tình trạng kiệt sức rồi. Tuy nói Âu Dương Minh trên người có tinh lực ký hiệu, có thể tùy thời trở nên thần thanh khí sảng. Nhưng là, tinh lực ký hiệu hiệu quả như cũ không cách nào hoàn toàn thay thế được giấc ngủ.
 
 	Cho nên, ở giày trang bị rốt cục rèn thành công, Âu Dương Minh buông xuống tất cả tâm tư sau, hắn mà một cách tự nhiên đã ngủ.
 
 	Song, ngay khi hắn ngủ một canh giờ sau, hai vị siêu cấp đoán tạo sư nhưng lại chính là sóng vai đi tới căn phòng này phòng ở ngoài hơn mười mét.
 
 	Nhìn cửa phòng đóng chặt, Kim Thánh Khiết chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Vũ lão đệ, ta cuối cùng là cảm giác, ngươi có chút nóng vội rồi." Hắn thở dài nói: "Một mình ngươi đều nói, rèn đạo phải cần là ổn đánh ổn ghim, mà không phải một bước lên trời. Nhưng là, một mình ngươi xem đi, Âu tiểu hữu vừa mới cương luyện chế ra năm vụ kiện áo choàng, ngươi sẽ làm cho hắn trực tiếp đi luyện chế giày. Hắc hắc, cái này chiều ngang mà lại quá lớn một điểm sao."
 
 	Luyện chế giày ở Vũ Hồng Hi trong mắt xem ra, phải là thập phần chuyện đơn giản.
 
 	Nhưng là, đúng vậy một cái không có đầu mối chút nào tay mới mà nói, đang nhìn rồi một lần sau đã nghĩ yêu cầu bắt chước đi ra, kia cơ hồ mà là chuyện không thể nào.
 
 	Đặc biệt là Vũ Hồng Hi luyện chế giày là lúc, chân chính ảo diệu cũng ẩn núp tại quân hỏa lãnh nhiệt cương nhu biến hóa trong, những đồ này đừng nói là xem một lần rồi, coi như là nhìn mười lần trăm khắp nơi nhưng không ai dạy lời của, như cũ là khó có thể lĩnh ngộ kia tinh túy a.
 
 	Tối thiểu, Kim Thánh Khiết môn tự vấn lòng, nếu là dị tướng nơi, hắn tuyệt đối không có cách nào nắm giữ mấu chốt hơn nữa luyện chế thành công.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tinh thần lực vượt qua xa thường nhân có thể bằng được, cho nên hắn làm không được chuyện tình, có lẽ tiểu tử kia vẫn còn có chút hy vọng.
 
 	Vũ Hồng Hi khẽ lắc đầu, nói: "Ta biết tốc độ nhanh một chút, nhưng nếu là đổi lại làm Âu tiểu hữu, nhưng coi là không cái gì."
 
 	Kim Thánh Khiết thấy buồn cười, nói: "Ngươi đối với hắn thật có như vậy hiểu rõ?"
 
 	Vũ Hồng Hi thở dài nói: "Ta đối với hắn cũng không biết, nhưng là đúng vậy tinh thần lực của hắn lượng nhưng là có chút hiểu rõ." Ánh mắt của hắn lấp lánh, chậm rãi nói: "Kim lão ca, chúng ta một mực thương nghị phải như thế nào mới có thể đột phá thế giới bình chướng, có lẽ đáp án ngay khi Âu tiểu hữu trên người sao."
 
 	Kim Thánh Khiết thoáng run lên, mắt của hắn nhãn châu đột nhiên sáng lên, nói: "Vũ lão đệ, ngươi lời nói thật nói cho ta biết, ngày đó, ngươi thật sự nhìn không thấu Âu tiểu hữu lực lượng tinh thần sao?"
 
 	Vũ Hồng Hi không chút do dự nói: "Quả thật nhìn không thấu, tinh thần lực của hắn lượng cường đại, chỉ sợ cũng đã vượt ra khỏi chúng ta thế giới cực hạn rồi."
 
 	Kim Thánh Khiết ánh mắt lưu chuyển, nói không ra lời là vui vui mừng vẫn còn kinh hãi, hắn hai đấm túm cấp bách vừa buông ra, thấp giọng nói: "Nếu quả thật là như thế, như vậy pháp khí. . ."
 
 	Vũ Hồng Hi đón ánh mắt của hắn chậm rãi gật đầu, mặc dù hắn cũng không có giải thích cái gì, nhưng Kim Thánh Khiết tim đập nhưng lại chính là trong nháy mắt gia tốc rồi gấp đôi.
 
 	"Lão phu có mau sớm đem đạo của cân bằng truyền cho hắn, Kim lão ca ngài lại tiếp tục chỉ điểm một chút hắn điệp gia thuật." Vũ Hồng Hi chậm rãi nói: "Hơn nữa cái kia kỳ dị quân hỏa siêu cường nóng chảy năng lực, nên có thật lớn khả năng hoàn thành bọn ta tâm nguyện."
 
 	Kim Thánh Khiết nặng nề gật đầu, nói: "Nếu là thật sự có thể rèn ra pháp khí, cũng có thể đem bọn ta tên viết vào bảo điển, từ đó tán dương bách thế rồi."
 
 	Người đều có nhược điểm, bằng Kim Thánh Khiết hôm nay thân phận chỗ, vô luận là quyền thế tiền tài con gái đều không thể đả động. Nhưng là, kia lưu danh bách thế danh hiệu, nhưng lại chính là hắn không cách nào bỏ qua.
 
 	Song, hai người bọn họ chỗ cũng không biết, bọn họ nóng ruột nóng gan, mà ngay cả nằm mộng cũng muốn nhìn pháp khí, đúng vậy Âu Dương Minh mà nói, đã sớm không được bất cứ vấn đề gì rồi.
 
 	Kim Thánh Khiết thu liễm tâm thần, nói: "Vũ lão đệ, ngươi cảm thấy Âu tiểu hữu gì lúc có thể luyện chế ra thứ một đôi giày trang bị?"
 
 	Vũ Hồng Hi trầm ngâm chỉ chốc lát, cười khổ nói: "Tiểu đệ ngày xưa dùng một tháng thời gian, mới luyện chế ra thứ một đôi giày. Bất quá, từ nay về sau trải qua hơn lần cải tiến, mới có hôm nay chi luyện chế phương pháp. Nếu là dựa theo suy đoán của ta. . ." Hắn suy nghĩ một lúc lâu, nói: "Có nữa bảy ngày đến mười ngày, phải là không sai biệt lắm đi."
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ gật đầu, cười nói: "Ngươi đừng quên, Âu tiểu hữu có thể là một giỏi về sáng tạo kỳ tích người a, nói không chừng. . ."
 
 	Vũ Hồng Hi khẽ cười một tiếng, mí mắt đột nhiên vừa nhảy, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đạo kia khép kín đại môn chính từ từ mở ra. ( chưa xong còn tiếp )).