Chương 505: Hùng Hài Tử thuộc tính
 
 	"Ầm ầm. . ."
 
 	Cực lớn bàn chân đạp địa thanh âm đinh tai nhức óc, tựa hồ liền cả mảnh thổ địa cũng bắt đầu run rẩy.
 
 	Cái kia Cự Quy tiềm xuống dưới thân thể hơi chậm hơi có chút nhi, nó tựa hồ đã ở hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì đưa tới khủng bố như thế động tĩnh. Sau đó, nó tựu thấy được phương xa cái kia cao lớn như là dãy núi thân ảnh, dùng không gì sánh kịp tốc độ chạy vội mà đến.
 
 	Một loại mãnh liệt cảm giác sợ hãi rồi đột nhiên trào vào Linh Quy trong nội tâm, từ khi nó đi vào cái thế giới này về sau, mặc dù cũng đã tao ngộ trong Nhân tộc Linh đạo cường giả Hồng Phi Vũ chặn đánh. Nhưng là, Hồng Phi Vũ thì như thế nào có thể cùng Đa Tí Kim Cương đánh đồng. Chỉ là xuất hiện thời điểm khí thế, song phương tựu không tại một cái cấp bậc phía trên rồi.
 
 	Mà lúc này, đương Cự Quy gặp được Đa Tí Kim Cương về sau, nó phản ứng đầu tiên tựu là trốn.
 
 	Đúng vậy, chỉ cần trốn vào sâu trong nước, cái kia lục địa bên trên tẩu thú tựu tính toán càng lợi hại, cũng mơ tưởng uy hiếp được chính mình rồi.
 
 	Về phần đánh nhân loại thành thị như vậy chuyện phiền phức, ai có hứng thú ai đi làm đi, lão tử đi ngủ đây!
 
 	Nó cái kia trước sau như một đến nay chậm rì rì động tác trong lúc đó nhanh hơn tốc độ, ít so chiến đấu thời điểm chậm chạp bao nhiêu. Nhưng mà, ngay tại thân thể của nó sắp chìm vào trong nước thời điểm, một đạo không thể so với nó chỗ thua kém bao nhiêu cự ảnh nhưng lại từ trên trời giáng xuống. Đây là một chỉ cường đại Thương Ưng, nó hai móng mở ra, vậy mà sinh sinh địa khấu trừ tại quy trên lưng.
 
 	Cái này mai rùa xác thực là cứng rắn vô cùng, dù là dùng Thương Ưng móng vuốt sắc bén cũng không cách nào ở phía trên lưu lại bất cứ dấu vết gì. Nhưng là, Thương Ưng móng vuốt sắc bén lại thật sâu khảm vào đến mai rùa trong khe hở, đem hắn một mực bắt lấy. Đồng thời, Thương Ưng cánh sẽ cực kỳ nhanh vỗ, chung quanh khí lưu nhanh chóng chấn động lên, vậy mà đem cái này một mảnh thuỷ vực mặt nước đều chém gió được thấp thêm vài phần.
 
 	Phong Hệ chú pháp thêm tại Thương Ưng trên người, lại để cho lực lượng của nó đã nhận được một cái cự đại tăng lên.
 
 	Sau một khắc, Thương Ưng thân thể xa xa địa hướng lên bay lên, mà cái con kia Cự Quy mặc dù huy động tứ chi giãy dụa, nhưng là một chút bị Thương Ưng theo trong nước nhổ.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội hai nữ đã sớm tại Thương Ưng bay lên không mà đến một khắc này tựu phi tốc lui ra, đây là các nàng cùng Âu Dương Minh ước định, hơn nữa cái này một canh giờ giao phong, đối với các nàng mà nói, hắn thu hoạch cực lớn, vượt qua xa bình thường tu luyện có thể so sánh với rồi.
 
 	Giờ phút này, các nàng đi tới Âu Dương Minh bên người, nhìn xem hai cái khổng lồ Cự Thú ở trên mặt nước đấu sức, cũng là phát ra sợ hãi thán phục thanh âm.
 
 	Trường hợp như vậy, trong cái thế giới này nhất định là điên cuồng.
 
 	Cự Quy vươn thật dài cái cổ, ngẩng đầu nhìn lại, mở ra cự miệng, tựa hồ là muốn cắn xé Thương Ưng móng vuốt.
 
 	Nhưng mà, Thương Ưng ánh mắt sáng ngời, sắc bén bén nhọn điểu mỏ càng là rục rịch. Cự Quy cổ lập tức hướng vào phía trong co lại, da của nó có thể bỏ qua Khương Cửu Muội trong tay pháp khí công kích, nhưng cũng không dám ngạnh kháng Thương Ưng điểu mỏ. Vừa gặp phải như thế uy hiếp, nó lập tức kinh sợ rồi.
 
 	Bất quá, ngay tại Âu Dương Minh bọn người cho rằng, Thương Ưng có thể đem thằng này theo trong nước giày vò lúc đi ra, một đám thanh âm trầm thấp nhưng lại đột nhiên theo Cự Quy trong miệng phát ra. Mà theo đạo này thanh âm khuếch tán, phía dưới sóng nước nhưng lại bỗng nhiên sôi trào lên, hơn nữa hóa thành vô số đạo kinh thiên sóng nước hướng phía Thương Ưng trùng kích mà đi.
 
 	Thương Ưng há miệng, phát ra phi cầm tộc chỉ mỗi hắn có sóng âm bí pháp, từng đạo sóng nước chưa đụng chạm thân thể của nó, cũng đã bị sinh sinh nổ tung. Nhưng là, cái này sóng nước phảng phất vô cùng vô tận, hắn số lượng nhiều, tốc độ cực nhanh, dĩ nhiên là càng phát mãnh liệt, chỉ một lát sau tầm đó, thì có một cỗ sóng nước phá tan sóng âm phong tỏa, văng đến Thương Ưng trên người. Thương Ưng giận tím mặt, sóng âm trở nên càng phát mãnh liệt, nhưng Âu Dương Minh chờ ở ngoài đứng xem lại thấy rất rõ ràng, cái kia sóng nước tốc độ cùng uy lực, như trước đang không ngừng gia tăng lấy, Thương Ưng nếu là ngạnh kháng, chỉ sợ chưa hẳn có thể sống khá giả.
 
 	Phi cầm tộc cường đại nhất địa phương tựu là có thể bay lượn phía chân trời, nhưng nếu là Thương Ưng toàn thân bị nước giội thấu, chỉ sợ ngược lại sẽ bị Cự Quy chỗ thừa dịp.
 
 	Dù sao, nếu là Thương Ưng không nghĩ qua là rơi vào trong nước, chẳng biết hươu chết về tay ai vậy thì chưa hẳn cũng biết rồi.
 
 	"Thủy hệ gia trì chú pháp." Hồng Phi Vũ sắc mặt biến hóa, nói: "Âu huynh, những người kia rốt cục xuất ra át chủ bài rồi."
 
 	Bản thân của hắn mặc dù là một vị võ đạo tu giả, nhưng tại thượng giới dưới cơ duyên xảo hợp, đã từng tiếp xúc qua một ít trận đồ tri thức. Cho nên, hắn có thể đủ đơn giản tìm được Cự Quy, hơn nữa phân biệt ra được nơi đây trận đồ hai đại diệu dụng.
 
 	Bất quá, hắn có thể nhận ra đã là cực hạn, hoặc là nói là vận khí chật ních, mới có thể may mắn công nhận.
 
 	Mà lại để cho hắn xuất ra cái gì biện pháp giải quyết, vậy thì rất không có khả năng rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem tựa hồ đang ở hạ phong Thương Ưng, trong nội tâm tính toán phải chăng muốn xuất thủ tương trợ.
 
 	Nhưng mà, tựu tại ý nghĩ này vừa mới nổi lên thời điểm, một đạo cự đại cương phong lập tức theo bên người vọt tới. Âu Dương Minh liền giật mình, lúc này mới cảm thấy dưới chân thổ địa tựa hồ cũng tại chập chờn rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương, cái kia như là như dãy núi quái vật khổng lồ đã xông qua chính mình, hơn nữa không chút do dự vọt tới Thương Ưng cùng Cự Quy giao chiến chỗ. Trên mặt của nó mang theo điên cuồng nhe răng cười, một đôi mắt càng là lòe lòe tỏa sáng, cười đến vô cùng vui vẻ.
 
 	Từ khi cái này chỉ chết Thương Ưng cũng đi theo chủ nhân về sau, nó tựu phảng phất biến thành một cái ẩn hình Linh thú, tại sau đó nhiều lần trong chiến đấu đều không có phát huy ra bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Mà hôm nay, rốt cục đến phiên nó.
 
 	Giờ khắc này, Đa Tí Kim Cương trong nội tâm tựu chỉ vẹn vẹn có một cái ý niệm trong đầu, một trận chiến này, nó muốn lập công, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào danh tiếng vượt qua nó!
 
 	Cực lớn cánh tay đưa ra ngoài, thoáng cái tựu đâm vào trong nước biển, cái kia vừa thô vừa to cánh tay man không nói đạo lý địa bắt được Cự Quy lưỡng cái chân sau. Sau đó, Đa Tí Kim Cương một tiếng hò hét, cứ như vậy sinh sinh địa đem Cự Quy theo trong nước biển nói ra đi lên.
 
 	Cái này Cự Quy thể tích coi như là cự đại rồi, thế nhưng mà so với việc Đa Tí Kim Cương, lại như là nhân loại bình thường trong tay xinh xắn xem xét quy bình thường, vô luận là hình thể hay là lực lượng, đều là thiên soa địa viễn.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Đa Tí Kim Cương thuận tay ném đi, lập tức đem Cự Quy ném ra Đại Hải, hướng về bờ biển ngã đi.
 
 	Thương Ưng thân thể cũng là một hồi chập chờn, nó lập tức thả thủ sẵn mai rùa móng vuốt, nhìn hằm hằm Thương Ưng, lạnh lùng nói: "Ngươi điên rồi, không thấy được ta ở chỗ này sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương toét ra miệng lớn dính máu, nói: "Không thấy được, chính mình chú ý!"
 
 	Thương Ưng giận dữ, vươn cực lớn cánh hướng phía Đa Tí Kim Cương vỗ qua, từng đạo cường đại phong nhận lập tức ngưng tụ mà thành, hơn nữa hung hăng địa hoa tại trên người của nó. Những phong nhận này uy lực mạnh, mỗi một đạo đều là cường đại vô cùng, xa không phải Nghê Anh Hồng có thể so sánh.
 
 	Nhưng là, Đa Tí Kim Cương đối với những phong nhận này nhưng lại không chút nào lý, nó phối hợp xoay người, hướng phía rùa biển rơi xuống đất phương hướng chạy tới. Về phần những hoa kia tại nó trên người phong nhận, chút nào cũng không cách nào ngăn cản đường đi của nó, cũng chưa từng cho nó lưu lại bất luận cái gì vết thương. Không đúng, những phong nhận này vẫn còn có chút tác dụng, đương toàn bộ phong nhận quét ngang mà qua thời điểm, Đa Tí Kim Cương trên người rơi xuống mấy cây lông tơ, rung rinh địa trụy lạc tại trên mặt biển rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội liếc mắt nhìn nhau, cái này hai cái cô gái nhỏ trong nội tâm đồng thời chớp động lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Nếu như cùng mình giao chiến không phải Cự Quy, mà là cái này đầu đáng sợ Đa Tí Kim Cương, các nàng phải làm gì?
 
 	Nhưng là, lúc này đây mặc cho các nàng nghĩ đến nát óc, cũng nghĩ không ra nửa chút đối kháng chi pháp. Đa Tí Kim Cương loại này cấp độ Cự Thú, đã vượt qua các nàng có thể ứng đối phạm trù rồi. Cùng loại này cự ** tay, tựa hồ là chính mình tìm đường chết tiết tấu a.
 
 	Đa Tí Kim Cương bước đi như bay, mỗi một bước khoảng cách to lớn cũng là không thể tưởng tượng, vậy mà tại Cự Quy chưa rơi xuống đất thời điểm cũng đã chạy tới nó phía dưới, cái kia cánh tay hướng phía bầu trời duỗi ra, lập tức lại một lần túm ở Cự Quy hai cái thô chân.
 
 	"Không. . ." Cự Quy há hốc miệng ra, vừa mới gọi ra một chữ, thân thể cũng đã không tự chủ được địa lại một lần hướng phía không trung bay đi.
 
 	Đa Tí Kim Cương cười ha ha, nó giống như là chơi lên nghiện hài đồng, cầm lấy Cự Quy đi đứng, lần lượt địa ném hướng về phía bầu trời. Cái kia Cự Quy cuối cùng đã có kinh nghiệm, dù là đã bị chuyển bảy chóng mặt tám bất tỉnh, cũng là dốc sức liều mạng địa đem đi đứng cùng đầu rút vào xác trong.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Đa Tí Kim Cương Hùng Hài Tử thuộc tính toàn bộ triển khai, tám đầu cánh tay thay phiên ra trận, đem Cự Quy đã coi như là hình đại cầu, lại để cho hắn ở giữa không trung bốc lên bay múa, nhưng thủy chung không thấy rơi xuống.
 
 	Âu Dương Minh nhìn quanh sau nửa ngày, mặc dù hắn cũng không phải người trong cuộc, nhưng lại cũng có được một loại sắp mê muội cảm giác rồi.
 
 	Về phần Hồng Phi Vũ, đã sớm là sợ tới mức sắc mặt trắng bệch. Hắn thua ở Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liên thủ, hơn nữa biết rõ song phương tầm đó cái kia chênh lệch cực lớn, lúc này mới đầu nhập Âu Dương Minh môn hạ. Bất quá, hắn trước kia cho rằng, Đại Hoàng cũng đã là cực kỳ cường đại linh thú, có thể cho đến giờ phút này mới hiểu được, cái này đầu lớn như dãy núi Cự Thú, mới là Âu Dương Minh chính thức át chủ bài. Giờ này khắc này, hắn duy nhất cảm thấy may mắn chính là, chính mình cũng không có cậy mạnh, mà là phi thường thuận theo địa đã đồng ý Âu Dương Minh.
 
 	Bằng không mà nói, giờ phút này trên trời lăn lộn, chỉ sợ không phải Cự Quy, mà là tự mình rồi.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh đột nhiên cất cao giọng nói: "Kim Cương, đã đủ rồi."
 
 	Đa Tí Kim Cương liền giật mình, nó mặc dù chưa chơi chán, nhưng cũng không dám làm trái Âu Dương Minh. Duỗi ra tám đầu cánh tay có chút xiết chặt, lập tức đem Cự Quy một mực túm ở, hơn nữa đưa đến Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Cái này Cự Quy mặc dù cũng là Linh thú, nhưng bị Đa Tí Kim Cương giằng co lâu như vậy, vừa kinh vừa sợ vừa giận, cơ hồ muốn đã bất tỉnh rồi.
 
 	Thật vất vả thân thể chạm đất, nó vừa định có chỗ động tác thời điểm, một chỉ cực lớn mao chân cũng đã dẫm nát trên người của nó, cơ hồ đem nó toàn bộ đều bao trùm.
 
 	"Tiểu gia hỏa, đừng có đùa bịp bợm, nếu không lão tử một cước giẫm chết ngươi!" Đa Tí Kim Cương hạ thấp đầu, dữ tợn vừa cười vừa nói.
 
 	Cự Quy dốc sức liều mạng địa đem cổ rút vào mai rùa, một chút cũng không dám phản kháng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, mặc dù hắn cũng không tán thành Kim Cương cách làm, nhưng như thế hung hãn thái độ, lại thường thường có thể có được không tưởng được chỗ tốt đấy.
 
 	"Ngươi là lần này Thủy Tộc hạ giới Linh thú?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Các ngươi đã tới bao nhiêu chỉ?"
 
 	Cự Quy vốn không muốn trả lời, nhưng lập tức cảm nhận được đến từ chính mai rùa bên trên cái kia cổ trầm trọng áp lực.
 
 	Nó lập tức dứt bỏ rồi rụt rè, nói: "Một chỉ! Tựu một chỉ!"
 
 	Đồng thời, tại trong lòng của nó cũng là hồ nghi, lịch đại đến nay, không đều là một chỉ sao, cái nhân loại này, vì sao biết rõ còn cố hỏi a. . .