Chương 1219: Rất cường sao

	Mứt quả thượng diện trái cây gọi là tháng bảy hồng.

	Sinh trưởng ở trong núi sâu, cũng có thể nhân công gieo trồng, hàng năm tháng bảy thành thục về sau mới có thể biến hồng, là người bình thường ưa thích mỹ thực. Loại thức ăn này mặc dù không thế nào cao nhã, nhưng là khẳng định cũng sẽ không là Bàn tử trong miệng rác rưởi.

	Trung niên Bàn tử cũng là một cái người tu hành, thực lực rất thấp kém, chỉ có Sơ giai Linh giả thực lực. Tại đây phàm nhân chiếm đa số trong thành thị nhỏ, cũng có thể được cho một cái tiểu cao thủ.

	Hắn nếu là ra tay, lão đầu này nhất định là gánh không được.

	Vốn Âu Dương Minh cũng không có ý định so đo cái gì, dù sao bọn hắn căn bản cũng không phải là một cái thế giới người, chỉ không qua đối phương càn rỡ thái độ, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần khó chịu.

	"Tiểu huynh đệ, coi như hết, chúng ta trêu chọc không nổi bọn hắn."

	Lão giả lôi kéo Âu Dương Minh, muốn cùng hắn cùng một chỗ ly khai, đấu thăng tiểu dân cũng không dám đi trêu chọc những có quyền thế này tồn tại. Tại lão giả trong nội tâm, người trẻ tuổi này cùng được đáng thương, liền hai khối Đồng Bản đều không có, khẳng định cũng chính là một cái bình thường người.

	"Làm sao vậy, ngươi còn không phục sao?"

	Trung niên mập mạp nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt của hắn mang theo lăng lệ ác liệt thần sắc, trong tay một vòng Bạch Mang hiện lên, thấy như vậy một màn, lão giả trong nội tâm đột nhiên cả kinh.

	"Chúng ta đi trước a!" Lão giả lần nữa thúc giục một câu, thanh âm của hắn bên trong mang theo sợ hãi thần sắc.

	Đối phương dĩ nhiên là một cái Linh giả đại nhân, mặc dù chưa từng tu luyện qua, nhưng là đang ở Linh giới, coi như là người bình thường cũng biết những người tu hành này khủng bố chỗ.

	"Cái kia đi thôi." Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, vịn lão giả ý định ly khai tại đây.

	Không phải hắn không muốn dạy dỗ thoáng một phát đối phương, chỉ có điều, hắn lo lắng cho mình sau khi rời khỏi, lão giả sẽ bị trả thù. Trảm thảo trừ căn hết sức đơn giản, nhưng là cũng quá mức tàn nhẫn, đối phương chỉ cần không phải quá phận, Âu Dương Minh cũng không muốn đối với một người bình thường ra tay, huống chi còn tại lão giả này trước mặt.

	Âu Dương Minh lựa chọn lui nhường một bước, đang lúc hai người ý định ly khai tại đây thời điểm, bỗng nhiên sau lưng lần nữa truyền đến vịt đực bình thường thanh âm, "Ta có nói qua cho các ngươi ly khai sao?"

	Bọn hắn đều ý định đi rồi, cái kia hoa y Bàn tử như trước không có ý định buông tha.

	"Ngươi còn muốn thế nào?" Âu Dương Minh quay đầu lại, trong mắt lãnh mang hiện lên.

	Vừa rồi nhượng bộ, đã là Âu Dương Minh điểm mấu chốt.

	Đối với con sâu cái kiến bình thường tồn tại, dễ dàng tha thứ một lần đã gọi thiện lương, nếu là đối phương còn dám khiêu khích, hắn sẽ không để ý đem đối phương trực tiếp giết chết.

	Mặc hoa y Bàn tử cũng nhìn không ra Âu Dương Minh thần sắc biến hóa, hắn còn cho là mình vừa rồi uy phong, sợ tới mức hai người bại lui mà trốn.

	Bàn tử cười lạnh một tiếng, hắn nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Ngươi tựa hồ rất không phục bộ dạng."

	"Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách kia để cho ta chịu phục sao?" Âu Dương Minh hai mắt trầm thấp, hỏi ngược lại.

	Lão giả trong nội tâm cả kinh, vội vàng địa lớn tiếng nói: "Đại nhân, cái này tiểu huynh đệ không lựa lời nói, hắn không biết đại nhân sự lợi hại của ngươi chỗ, đại nhân thứ lỗi không nên cùng hắn không chấp nhặt."

	Hoa y Bàn tử căn bản là đi để ý tới lão giả lời nói, ánh mắt của hắn nhiều hứng thú mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh, mỉm cười nói: "Thú vị, thú vị. . . Giống như ngươi vậy gan lớn tiểu tử, ta đã thật lâu không có gặp được."

	Hoa y Bàn tử vẫy tay một cái, linh dược cửa hàng bên ngoài mấy cái hộ vệ, bước nhanh địa đã đi tới, đem Âu Dương Minh cùng lão giả hai người vây vào giữa.

	"Ngươi muốn thế nào?" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, hắn đã bị nâng lên lửa giận.

	Hoa y Bàn tử ha ha cười cười, "Xem ta ta người bên cạnh sao? Những người này từng cái đều là tu hành qua hảo thủ, hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn. Cái thứ nhất lựa chọn chính là ngươi cùng cái kia lão già kia bị ta những thủ hạ này hung hăng đập một chầu, đương nhiên lớn gia ta hay là rất có đồng tình tâm, sẽ không đem các ngươi đánh chết, đánh cho bị giày vò là tốt rồi, nhiều lắm là cũng chính là một cái tàn phế mà thôi."

	"Cái kia thứ hai lựa chọn đâu?" Âu Dương Minh khóe miệng mang theo đùa cợt dáng tươi cười.

	"Thứ hai lựa chọn nha. . ."

	Hoa y Bàn tử tùy tiện đứng ở một bên, hắn một bên vung lên hạ thân trường bào, hai chân chuyển hướng, sau đó nói: "Ngươi không phải không phục lắm ta sao? Chỉ cần ngươi lựa chọn thần phục ta, sau đó theo ta phía dưới này chui qua đi, ta có thể buông tha các ngươi một lần, thế nào rất công bình a."

	Bốn phía mấy cái hộ vệ cũng cười như điên, đối với bọn hắn mà nói, đây là một cái thập phần chuyện thú vị.

	"Ngươi đây là tại vũ nhục người khác tôn nghiêm!" Lão giả nghe được Bàn tử đưa ra như thế vô lễ yêu cầu, hắn nhịn không được nói ra.

	"Tôn nghiêm?"

	"Ha ha ha. . ."

	Hoa y Bàn tử cười to vài tiếng, thần sắc khinh thường nói: "Tôn nghiêm? Các ngươi những kẻ yếu này sống ở cái thế giới này đã hết sức may mắn rồi, tôn nghiêm đây chính là một cái xa xỉ phẩm, ngươi nghĩ đến đám các ngươi những rác rưởi này có thể hưởng dụng lấy được sao?"

	"Đúng, nhanh lên bò qua đi!" Một bên hộ vệ dữ tợn địa cười, bọn hắn ồn ào nói ra.

	"Ta cũng đã nhanh nhịn không được." Có hộ vệ ngắt một đem nắm đấm của mình, giáo huấn người sự tình, bọn hắn cũng không là lần đầu tiên làm.

	"Tiểu tử ngươi ý định như thế nào lựa chọn?" Hoa y Bàn tử mỉm cười nhìn Âu Dương Minh, nhìn về phía trên đoán chừng đối phương đồng dạng.

	Âu Dương Minh cười cười, hắn nhàn nhạt nói: "Ta cảm thấy cái thứ ba lựa chọn càng thêm phù hợp."

	"Cái thứ ba lựa chọn?"

	Hoa y Bàn tử sắc mặt biến hóa, bọn hắn cũng không nói gì thêm cái thứ ba lựa chọn, chứng kiến người trẻ tuổi này ý định là chết khiêng đến ngọn nguồn.

	Hắn hơi tò mò hỏi: "Cái thứ ba lựa chọn là cái gì?"

	Âu Dương Minh thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt nói ra: "Cái thứ ba lựa chọn, tựu là cho ngươi cái phế vật này biến thành một cái triệt để phế vật, bởi như vậy, ngươi tựu không có cơ hội đi ỷ thế hiếp người rồi."

	"Hỗn đản ngươi muốn chết!" Hoa y Bàn tử biến sắc, bén nhọn thanh âm lần nữa vang lên, "Hảo hảo giáo huấn hai người bọn họ một chầu, đánh chết tính toán tại trên người của ta!"

	Bốn cái hộ vệ dẫn theo nắm đấm tựu vọt lên.

	Một cái hộ vệ nắm chặt nắm đấm hướng phía Âu Dương Minh mặt nện đi qua, hắn động tác thuần thục, nhìn về phía trên sớm có kinh nghiệm.

	Những thứ khác trong ba người, hai người theo mặt khác một bên giáp công đi qua, còn lại một cái ý định đi giáo huấn lão giả.

	Âu Dương Minh bước chân bất động, ngay tại nắm đấm đến chính mình trước người thời điểm, hắn chậm rãi khoát tay, đơn giản địa sẽ đem người kia nắm đấm bắt lấy.

	Cái kia trong lòng người cả kinh, thật không ngờ người trẻ tuổi này còn có thể hai chiêu, hơn nữa động tác hay là rất nhanh. Dùng sức quất một cái, phát hiện không cách nào đem nắm đấm của mình rút về đến, hắn giơ chân lên ý định hướng phía Âu Dương Minh phía dưới đạp qua đi.

	Tại chân của hắn còn không có nâng lên thời điểm. . .

	"Răng rắc —— "

	Làm cho người sởn hết cả gai ốc thanh âm vang lên, đây là xương cốt toái mất thanh âm, người đầu tiên xuất thủ tiến công Âu Dương Minh cái kia hộ vệ trong tay phải xương cốt, bị Âu Dương Minh tạo thành bã vụn.

	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh âm hết sức thống khổ.

	Âu Dương Minh buông tay ra, nhấc chân hướng phía một cái khác địa phương đạp tới.

	Một cái khác hộ vệ bị một cước đạp ở bên trong, thân thể thẳng tắp địa bay rớt ra ngoài, đâm vào trên vách tường, đem vách tường đụng ra một cái đại lỗ thủng.

	Trên đường phố, thấy như vậy một màn người ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Đây là cần cỡ nào lực lượng cường đại.

	"Lúc này đây, Hồ bàn tử sợ là chọc ngoan nhân."

	"Đáng đời!" Có người xì một tiếng khinh miệt, "Người kia ỷ thế hiếp người, không biết bao nhiêu người vô tội thụ qua hắn khi dễ, sớm nên nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy."

	"Phú Hải linh dược giường hậu trường rất cường, người trẻ tuổi kia đả thương tại đây hộ vệ, chỉ sợ cũng sẽ không có ngày tốt lành qua."

	Người xung quanh nghị luận nhao nhao.

	Âu Dương Minh bay bổng mấy chiêu, bốn cái hộ vệ toàn bộ đều té trên mặt đất, chỉ có hoa y Bàn tử một người còn đứng tại nguyên chỗ.

	Giờ phút này Bàn tử cũng có chút mộng, hắn nhìn không ra, người trẻ tuổi này cũng là một cái người tu hành, hơn nữa thực lực nhìn về phía trên cũng không tệ lắm bộ dạng.

	Những hộ vệ này đều là hảo thủ, thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới, đã bị người trẻ tuổi kia một cái cho đánh ngã. Hồ bàn tử sắc mặt biến hóa, hắn tự tay tại trong tay áo sờ mó, một thanh lóe ra hàn mang chủy thủ tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	"Đây là pháp khí!"

	Những người vây xem kia khiếp sợ không thôi, Hồ bàn tử bình thường rất ít ra tay, thật không ngờ hắn lại vẫn có được pháp khí, hơn nữa cũng đồng thời cũng là một cái người tu hành.

	Hồ bàn tử trong mắt mang theo dữ tợn hào quang, thân thể của hắn đột nhiên về phía trước, dao găm trong tay không chút do dự địa hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đâm tới.

	"Ba ——" thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên.

	Hồ bàn tử té trên mặt đất, trên mặt của hắn sưng được như là đầu heo đồng dạng, chủy thủ bộ dáng pháp khí, bị đập rơi trên mặt đất, cắt thành hai mảnh.

	Cái này bất quá chỉ là một cái Phổ phẩm Nhất giai pháp khí mà thôi, Âu Dương Minh xem cũng không biết nhiều liếc mắt nhìn.

	Hồ bàn tử không thể tưởng tượng nổi địa bụm lấy khuôn mặt của mình, một tát này đã lại để cho hắn nguyên khí đại thương, thân thể không cách nào đứng lên. Hắn mở to mắt, trong tầm mắt xuất hiện một đôi da thú làm thành giày.

	Người trẻ tuổi kia chạy tới trước người của hắn, giờ phút này trên cao nhìn xuống mà nhìn xem hắn.

	"Ngươi. . ."

	Hồ bàn tử thanh âm run rẩy, hắn sợ hãi nói: "Ngươi không thể tổn thương ta, ngươi nếu tổn thương ta, lão bản của chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi, lão bản của ta thế nhưng mà Cao giai Linh giả cảnh giới cường giả!"

	Chuyện đó vừa nói, người vây xem bị lại càng hoảng sợ.

	Cao giai Linh giả, đây đã là gần với Tôn Giả cảnh giới Siêu cấp cường giả. Tôn Giả tại Linh giới mới có mấy cái, Cao giai Linh giả tại mọi người trong nội tâm đã là cao không thể chạm tồn tại.

	"Cái này Phú Hải linh dược cửa hàng hậu trường thật không ngờ khủng bố, khó trách hồ lão đại bọn họ tại Hồ Điệp Thành trong diễu võ dương oai nhưng như cũ không người dám gây."

	"Có lớn như vậy hậu trường, người trẻ tuổi kia khẳng định cũng không dám động thủ, đáng tiếc a, ta còn muốn muốn nhìn cái này Hồ bàn tử không may bộ dạng đâu rồi, giờ phút này sợ là nhìn không tới rồi. . ."

	"Người trẻ tuổi kia đã rất tốt, ít nhất gặp được Hồ bàn tử chật vật bộ dạng, về sau tại Hồ Điệp Thành, hắn xem chừng cũng sẽ không cùng lúc trước như vậy gan lớn."

	Trong lòng mọi người mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là bọn hắn trong nội tâm cũng biết, giờ phút này chấm dứt mất không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất. Trước mắt tổn thất cũng không lớn, Phú Hải cửa hàng đằng sau chính là cái kia Cao giai Linh giả có lẽ còn sẽ không tự mình ra tay, nếu là thật sự đem người đều đánh thành trọng thương, lúc kia, người trẻ tuổi này chỉ sợ cũng khó có thể tránh được đuổi giết. . .

	Trong lòng mỗi người đều biết rõ Cao giai Linh giả khủng bố chỗ, mà ngay cả lão giả cũng theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, vội vàng địa khuyên bảo Âu Dương Minh tranh thủ thời gian ly khai.

	Âu Dương Minh cũng không có tính toán thu tay lại, giờ phút này cái tên mập mạp này mặc dù cũng không có ngu xuẩn uy hiếp, nhưng là Âu Dương Minh trong nội tâm biết rõ, một khi buông tha hắn, lão giả nhất định sẽ bị trả thù.

	Đánh rắn không chết, phản thụ hắn hại.

	Hắn hại không đến Âu Dương Minh, nhưng có thể hại đến những người khác. Đối với cái này dạng Độc Xà nên lại để cho hắn triệt để địa mất đi răng nọc.

	Âu Dương Minh thần sắc lạnh lùng địa tại Hồ bàn tử trên người nhìn lướt qua, sau đó nhàn nhạt nói: "Cao giai Linh giả, rất lợi hại phải không?"