Chương 541: Toàn lực ứng phó
 
 	Tĩnh mịch Hắc Ám, phảng phất vĩnh viễn đều không có một tia hào quang hư vô không gian trong trong lúc đó trở nên náo nhiệt.
 
 	Vốn là một đám nhàn nhạt vầng sáng xuất hiện một chỗ, cái này một đám vầng sáng xuất hiện tựu thật giống trong đêm tối luồng thứ nhất ánh mặt trời, lập tức liền trở thành toàn bộ Hắc Ám không gian chói mắt nhất địa phương.
 
 	Hư vô không gian vô cùng vô tận, vô luận là vị nào Đại Năng Giả cũng chưa từng biết rõ tại đây đến tột cùng đến cỡ nào rộng lớn khôn cùng. Nhưng mà, đương tại đây xuất hiện dị thường tình huống thời điểm, phàm là lực lượng có thể đạt tới cái này một khu vực các cường giả lại đều có thể nhìn trộm đến cái này một đám hào quang.
 
 	"Thế giới!"
 
 	"Một chỗ Tiểu Thế Giới a. . ."
 
 	"Ha ha, thật không ngờ cả gan làm loạn, hẳn là có thế lực tại thi pháp đã thu phục được. Đáng tiếc, đáng tiếc a. . ."
 
 	Nhưng mà, mặc dù phát giác được cái này dị trạng không ít người, nhưng lại không người dám đơn giản địa nhúng tay trong đó.
 
 	Quả nhiên, ngay tại sau một lát, một đạo vừa thô vừa to, so Đa Tí Kim Cương còn muốn khổng lồ gấp trăm lần cực lớn hào quang theo một chỗ khác phát sáng lên.
 
 	Nếu như nói luồng thứ nhất hào quang sáng lên chỉ có thể đưa tới một mảnh ngấp nghé ánh mắt, như vậy giờ phút này hào quang chiếu rọi thời điểm, tuyệt đại đa số cường giả đều là sắc mặt biến hóa, lập tức ngăn ra nhìn trộm ánh mắt.
 
 	Bởi vì vì bọn họ từ nơi này khổng lồ hào quang trong cảm nhận được không gì sánh kịp lực lượng.
 
 	Đây chính là suốt chín vị Tôn Giả hợp nhất, hơn nữa vận dụng Ngũ Chỉ Phong chứa đựng nhiều năm đại trận chi uy, đem cỗ lực lượng này ngạnh sanh sanh địa cất cao một cái cấp bậc. Cho dù là tại vô tận trong không gian, cũng không phải tùy tiện người nào có thể trêu chọc được rồi.
 
 	Cực lớn hào quang như là có thêm cảm ứng bình thường, thẳng tắp địa hướng phía lúc ban đầu cái kia một vòng hào quang vọt tới.
 
 	Đương cảm ứng được một màn này về sau, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, hai cái này gian quả nhiên là sớm có liên hệ.
 
 	Một ít cường giả phát ra không cam lòng tiếng thở dài, nhưng là đánh giá tính toán một cái giữa lẫn nhau thực lực, bọn hắn hay là buông tha cho nhúng tay ý niệm trong đầu.
 
 	Tại một phương có chuẩn bị, một phương đột nhiên mà động dưới tình huống, bọn hắn tựu tính ra tay, sợ là cũng chỉ có sát vũ mà về kết cục rồi.
 
 	Khổng lồ hào quang cũng không biết rời rạc rất xa, rốt cục đi tới cái kia một vòng dần dần ảm đạm hào quang phía trên, hơn nữa không chút do dự bao trùm phía trên.
 
 	Đại trận phía trên, vô luận là Âu Dương Minh chờ Linh đạo cường giả, hay là những cực đạo lão tổ kia, cũng đã là thở hồng hộc, có một loại sắp tình trạng kiệt sức cảm giác rồi.
 
 	Cái này trận đồ giống như là một cái cự đại không đáy, một khi kích phát về sau, tựu cuồn cuộn không dứt địa theo bên trong thân thể của bọn hắn rút ra gắng sức lượng. Mà những lực lượng này một khi tiến vào trận đồ, đương đạt tới trình độ nhất định về sau, mà bắt đầu phóng thích một loại đặc thù hào quang.
 
 	Tia sáng này cũng không thể bị loài người mắt thường phốc bắt, thế nhưng mà mọi người lại có thể rõ ràng địa cảm ứng được hào quang biến hóa.
 
 	Bọn họ cũng đều biết giờ phút này đúng là mấu chốt thời điểm, vô luận như thế nào đều muốn kiên trì phóng thích lực lượng, duy trì hào quang nồng độ, như vậy mới có thể để cho Linh giới bên trong cường giả tìm được bọn hắn. Ở thời điểm này, nếu như bởi vì người nào đó sơ sẩy mà thất bại, sợ là lập tức sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, ngay cả tính mệnh cũng khó khăn dùng bảo toàn rồi.
 
 	Dùng bọn hắn những cường giả này hợp lực, ở cái thế giới này tuyệt đối có thể đẩy ngang bất luận cái gì thế lực. Thế nhưng mà, cái này trận đồ cần có lực lượng chi khổng lồ, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.
 
 	Chỉ là nửa canh giờ, những tân tấn kia thăng cực đạo lão tổ nhóm cũng có chút duy trì không được cảm giác rồi. Bọn hắn mặc dù đã là cảnh giới vững chắc, nhưng lần này tấn chức, nhưng vẫn là có một loại bị đuổi con vịt ra trận giống như vội vàng, muốn cùng những uy tín lâu năm kia cực đạo so sánh với, nhưng lại chênh lệch chi khá xa. Nếu như là song phương giao thủ, trong thời gian ngắn còn không cách nào phân ra thắng bại. Nhưng là, tại loại này không ngừng rút ra chân nguyên dưới tình huống, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Tân tấn người cùng uy tín lâu năm tu giả chi ở giữa chênh lệch vừa xem hiểu ngay.
 
 	"Uống thuốc!"
 
 	Chủ trì trận đồ Võ Nguyên Vĩ không chỉ có bản thân cung cấp lực lượng, nhưng lại tại tùy thời chú ý bốn phía tình huống, giờ phút này vừa thấy bên ngoài rất nhiều cực đạo các cường giả thân hình bất ổn, lập biết không ổn. Hắn quát lên một tiếng lớn, thanh âm kia giống như Cổ Chung vù vù, làm cho người tinh thần chấn động.
 
 	Lần này tiến vào trận đồ trước khi, hoàng thất cùng bát đại truyền thừa thế gia sớm có chuẩn bị, bọn hắn đem ẩn giấu đan dược đều lấy đi ra, hơn nữa phân phối cho mọi người.
 
 	Mặc dù bọn hắn cũng thật không ngờ, như thế chi đã sớm muốn động dùng đan dược, chỉ khi nào cần, bọn hắn nhưng lại tuyệt không keo kiệt. Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, nếu như lần này thất bại, những người còn lại có lẽ có thể bình yên vô sự, nhưng bọn hắn lại nhất định sẽ đã bị đến từ chính Linh giới trừng phạt.
 
 	Linh giới cường giả, là bọn hắn chỗ dựa, nếu không phải muốn mất đi phần này ân sủng, bọn hắn tựu không có lựa chọn nào khác.
 
 	Hơn một ngàn tên cực đạo cường giả cùng một chỗ nuốt đan dược tràng diện có chút đồ sộ, nhưng là chỉ cần suy nghĩ một chút, cái này một ngụm tựu là hơn một ngàn ngân phiếu trân quý đan dược, cũng đủ để lại để cho bất luận kẻ nào chịu đau lòng rồi.
 
 	Trận đồ thu nạp lực lượng tốc độ tựa hồ là càng lúc càng nhanh.
 
 	Muốn tại trong hư không nhen nhóm ánh sáng, cần có lực lượng xác thực là cường đại vô cùng, mà muốn duy trì ánh sáng, chỗ tiêu hao còn có thể dần dần tăng lên.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì mọi người thực lực không đủ, đối với năng lượng vận dụng không cách nào đạt tới yêu cầu nguyên nhân. Nếu là đổi một vị Tôn Giả cấp bậc cường giả tới đây chủ trì đại trận, tình huống kia tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Nhưng mà, nếu quả thật có Tôn Giả tới đây, như vậy chỗ cân nhắc chuyện làm thứ nhất khẳng định không là như thế nào chủ trì đại trận, mà là phải nghĩ biện pháp ứng phó cái kia cuồn cuộn không dứt Thiên Lôi oanh đỉnh a.
 
 	Trọn vẹn tiểu tầm nửa ngày sau, rất nhiều cực đạo cường giả đã ăn vào ba viên linh đan rồi.
 
 	Những Linh Đan này kỳ thật chỉ có một phần nhỏ là tất cả gia bảo tàng, mà còn lại đều là thượng giới vì lần này hành động tặng cho chi vật. Tất cả gia vốn cho là, có lẽ có thể nuốt riêng một bộ phận, nhưng hiện tại xem ra, sợ là liền bọn hắn lịch đại chứa đựng đều bồi đi vào cũng chưa chắc có thể chịu đựng được.
 
 	Võ Nguyên Vĩ thật sâu hít một hơi, ánh mắt hướng phía bên người mấy vị này Linh đạo cường giả nhìn lại.
 
 	Lúc này, mà ngay cả là hắn đều có được một loại lúc sắp đến gần cực hạn cảm giác rồi. Cái kia trận đồ cuồn cuộn không dứt rút ra lấy lực lượng của mình, mà với tư cách trận đồ trung tâm tọa trấn người, hắn trả giá tự nhiên là vượt xa những cực đạo kia cường giả.
 
 	Nhưng là, khi ánh mắt của hắn rơi xuống Âu Dương Minh bọn người trên thân thời điểm, sắc mặt của hắn nhưng lại ẩn ẩn có chút biến thành màu đen rồi.
 
 	Bởi vì hắn vậy mà không cách nào theo Âu Dương Minh bọn người trên người chứng kiến một tia sắp kiệt lực biểu hiện.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng đã ở chuyển vận lực lượng, nhưng biểu hiện của bọn nó lại làm cho Võ Nguyên Vĩ xem thế là đủ rồi. Bởi vì loại lực lượng này chuyển vận trình độ đối với chúng mà nói, tựa hồ một chút cũng không tạo thành cái uy hiếp gì, chúng lại vẫn nhàm chán địa chơi nổi lên trừng mắt trò chơi.
 
 	Hai cái khổng lồ Cự Thú lẫn nhau giương nanh múa vuốt, nhe răng trợn mắt địa làm lấy bất đồng hung ác biểu lộ, nếu như là tại bình thường, đủ để đem những cực đạo lão tổ này sợ tới mức chạy trối chết rồi.
 
 	Chỉ muốn nhìn hai người bọn họ, đã biết rõ chúng tuyệt đối là thành thạo.
 
 	Võ Nguyên Vĩ khóe miệng co giật thoáng một phát, trong nội tâm thầm mắng, cái này trận đồ cũng không biết là cái nào ngu ngốc sửa chữa. Cũng không biết muốn cho hai người này nhiều rút ra một điểm lực lượng sao?
 
 	Nhưng mà, những lời này trong lòng nghĩ nghĩ có thể, nhưng muốn lại để cho hắn nói ra miệng, cái kia nhưng lại tuyệt đối không được.
 
 	Ánh mắt lưu chuyển, rơi xuống Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trên người, trong lòng của hắn vậy mà dâng lên một loại khắc sâu bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Hai người này, mặc dù cũng không có như Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng khoa trương như vậy, nhưng là tinh thần vô cùng phấn chấn, thực sự nhìn không tới nửa chút tình trạng kiệt sức dấu hiệu.
 
 	Đặc biệt là con chó vàng, toàn bộ cẩu thân tử nằm rạp trên mặt đất, một chỉ móng vuốt vươn tiến vào miệng chó, tựa hồ tại vô ý thức địa vui sướng địa liếm láp. Mà hắn nheo lại hai mắt, phảng phất tùy thời đều ngủ rồi.
 
 	Võ Nguyên Vĩ thoáng địa cảm ứng thoáng một phát, Đại Hoàng quanh người khí tức dồi dào vô cùng, không có chút nào mất trật tự cảm giác.
 
 	Điều này nói rõ cái gì?
 
 	Chỉ có thể nói rõ cái này chỉ con chó vàng vốn có nội tình chi thâm hậu, đã đạt đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, nếu là cùng hắn so sánh với, Võ Nguyên Vĩ bản thân muốn rớt lại phía sau cách xa vạn dặm rồi.
 
 	Về phần Âu Dương Minh, Ân, Võ Nguyên Vĩ dụi dụi mắt con ngươi, xác định chính mình cũng không có nhìn lầm. . . Hắn vậy mà tại đùa lấy trên đầu vai cái kia chỉ Hồng sắc chú chim non?
 
 	Bất quá, vô luận mấy người bọn hắn biểu hiện như thế nào, có một điểm Võ Nguyên Vĩ có thể để xác định, đó chính là bọn họ cung cấp lực lượng không có chút nào yếu bớt. Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để lại để cho Võ Nguyên Vĩ không lời nào để nói rồi.
 
 	Duy nhất lại để cho hắn có chút an ủi chính là, Hồng Phi Vũ biểu hiện cùng hắn ngược lại là có chút tương đương, vị này đến từ thượng giới Linh đạo cường giả, vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ cũng là toàn lực làm rồi.
 
 	Ánh mắt tảo động thời điểm, xác định không có người chú ý mình, Võ Nguyên Vĩ vụng trộm địa lấy ra một viên linh đan nuốt vào trong bụng. Lập tức, một cỗ nhiệt lưu hóa thành nồng đậm Linh lực, tại trong kinh mạch của hắn chảy xuôi theo, lại để cho hắn khô cạn lực lượng dần dần khôi phục.
 
 	Hắn chỗ nuốt đan dược tự nhiên là không giống người thường, đều là Linh giới tặng cho chi vật, mỗi một khỏa đều là dị thường trân quý. Hắn đem những đan dược này toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, ngay từ đầu còn ý định đương Âu Dương Minh bọn người kiệt lực thời điểm xuất ra đi cho bọn hắn. Nhưng là giờ phút này xem ra, dù là chính mình đem đan dược ăn hết tất cả rồi, bọn hắn cũng như trước có thể kiên trì được a.
 
 	Cảm ứng đến trong cơ thể cái kia bành trướng Linh lực, nhưng Võ Nguyên Vĩ nhưng trong lòng thì bi phẫn dị thường.
 
 	Chính mình khổ học nhiều năm, lại còn đến từ chính Linh giới các loại lực lượng gia trì, mới có thể tấn chức Linh đạo.
 
 	Không cách nào cùng Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng cái này hai đầu đến từ chính Linh giới bản thổ cường giả so sánh với đây cũng là mà thôi, nhưng là, đối mặt Âu Dương Minh cùng con chó vàng thời điểm nhưng như cũ không bằng, cái này lại để cho hắn khó có thể đã tiếp nhận.
 
 	Ai, nhiều năm như vậy tuế nguyệt, đều sống đến cẩu thân lên rồi. . .
 
 	Chính đang nhắm mắt dưỡng thần Đại Hoàng đột nhiên mở ra hai mắt, trừng Võ Nguyên Vĩ liếc. Chẳng biết tại sao, tại trận đồ dẫn dắt phía dưới, nó tựu tính toán có một loại huyền diệu cảm giác, thằng này vừa rồi giống như tại chửi mình.
 
 	Hừ, về sau sẽ tìm ngươi tính sổ!
 
 	Đại Hoàng một lần nữa nhắm lại hai mắt, cẩu bụng trong không gian hộc ra một khối thằn lằn thịt, móng vuốt bên trên lưỡi dao sắc bén nhẹ nhàng một cắt, đâm vào trong đó.
 
 	Lập tức, cái kia thằn lằn thịt nhanh chóng thu nhỏ lại, mà khổng lồ Linh lực nhưng lại nhanh chóng bổ sung đã đến thân thể của nó ở trong.
 
 	Ha ha, muốn lão tử lực lượng, cái kia thì tới đi. Nhìn xem là lão tử thịt nhiều, hay là ngươi kiên trì lâu.
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt địa xem xét Võ Nguyên Vĩ liếc, phối hợp địa đùa Tiểu Hồng Điểu nhi, mà hắn trong biển ý thức Quân Hỏa cùng Tiểu Hồng Điểu nhi hỏa diễm đang lấy một loại quỷ dị phương thức giao hòa lấy, cái này hai cỗ hỏa diễm tương dung về sau, lực lượng cuồn cuộn không dứt, tựa hồ căn bản cũng không có dùng hết thời điểm.
 
 	Tối thiểu nhất, dùng loại tốc độ này rút ra, xác thực là không cần lo lắng vấn đề này rồi.
 
 	Nhưng mà, đang lúc bọn hắn nhàn nhã tự nhạc thời điểm, một cỗ dị thường lực lượng cường đại nhưng lại đột ngột địa sáp nhập vào trận đồ bên trong.
 
 	Võ Nguyên Vĩ đôi mắt sáng ngời, hưng phấn mà kêu lên: "Kết nối với rồi, các vị lại thêm một phần lực, ngàn vạn không muốn bỏ dở nửa chừng a. . ."