Chương 532: Ước định
 
 	"Hô. . ."
 
 	Sáng ngời Quân Hỏa toát ra, thiêu đốt lên, đem trọn cái gian phòng đều chiếu rọi được sáng như ban ngày.
 
 	Nhưng mà, mãnh liệt như thế Quân Hỏa cũng không có phóng xuất ra cái gì nóng rực sóng nhiệt, đứng ngoài quan sát đều là kinh sư Đoán Tạo Sư bên trong người nổi bật, bọn hắn cảm thụ được bên người cái kia như có như không nhiệt khí, vô cùng là toát ra hâm mộ vẻ khâm phục, mà ngay cả truyền thụ Âu Dương Minh lạnh nóng chi đạo Võ Hồng Hi, cũng như thế.
 
 	Phải biết rằng, giờ phút này Âu Dương Minh chỗ rèn, cũng không phải là bình thường trang bị, mà là tất cả mọi người tha thiết ước mơ pháp khí.
 
 	Nhưng là, căn cứ Âu Dương Minh giờ phút này khống chế Quân Hỏa nhiệt độ đến xem, hắn như cũ là lộ ra thành thạo. Cũng tức là nói, tại rèn pháp khí thời điểm, Âu Dương Minh chưa toàn lực ứng phó.
 
 	Người thường xem náo nhiệt, thành thạo xem môn đạo.
 
 	Chính là bởi vì những người này đối với cái này thập phần hiểu rõ, cho nên bọn hắn mới có lấy như vậy khiếp sợ biểu lộ.
 
 	Tại rèn pháp khí thời điểm đều có thể có lưu chỗ trống, như vậy cần muốn như thế nào cấp bậc trang bị, mới có thể lại để cho Âu đại sư chăm chú đâu?
 
 	Nếu như nói ngày xưa Võ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết, tại Đoán Tạo Thuật bên trên còn có cùng Âu Dương Minh ganh đua ưu khuyết điểm tự tin, như vậy giờ phút này, bọn hắn tựu không còn có phần này tin tưởng rồi.
 
 	Lúc này ở Âu Dương Minh trước mặt, bọn hắn biểu hiện được cũng không so những Cao cấp kia Đoán Tạo Sư tốt hơn bao nhiêu, bởi vì Âu Dương Minh chỗ bày ra thứ đồ vật, bọn hắn cũng giống như vậy không mò ra được ý nghĩ.
 
 	Bất quá, nhìn xem cái kia Quân Hỏa chớp động, cùng với nghe Âu Dương Minh cái kia không có giấu diếm cẩn thận giải thích, tất cả mọi người có một loại phảng phất là thể hồ quán đỉnh giống như cảm ngộ.
 
 	Nguyên lai, pháp khí là như vậy một sự việc.
 
 	Nhưng là, minh bạch đạo lý, lại cũng không có nghĩa là có thể làm được.
 
 	Chính như tu giả mỗi người đều minh bạch võ đạo ứng nên như thế nào tu hành, nhưng là, chính thức có thể tu luyện tới cực đạo cảnh giới người, nhưng như cũ là số rất ít mà thôi.
 
 	Có thể tiếp xúc đến pháp khí Đoán Tạo Sư, đều là đứng ở nơi này một chuyến cao nhất nhi tiêm nhi nhân vật, nghe được Âu Dương Minh phân tích giải thích về sau, đều có được thuộc về mình lý giải. Thế nhưng mà, cuối cùng nhất có thể đem phần này lý giải cảm ngộ, hơn nữa hóa thành thật sự thứ đồ vật rèn đi ra, cái kia chính là cực kỳ chuyện khó khăn rồi.
 
 	Tựu giống với một vị Âm phẩm võ giả, tư chất của hắn có hạn, có thể tu luyện tới Âm phẩm đỉnh phong, đã là cực hạn của hắn rồi.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này thời điểm hắn đột nhiên đạt được một phần có thể tu luyện tới cực đạo cảnh giới bí tịch, tự nhiên là đại hỉ như điên. Nhưng là, đương hắn dựa theo bí tịch bắt đầu tu luyện về sau, lại phát hiện đừng nói là cực đạo cảnh giới, coi như là Dương phẩm cảnh giới, cũng không phải dễ dàng như vậy tu luyện.
 
 	Âu Dương Minh liên tiếp rèn ba kiện pháp khí, hơn nữa đem tâm đắc của mình nhận thức cùng cảm ngộ không hề giữ lại địa giảng thuật một lần.
 
 	Hắn mắt nhìn phía dưới, tất cả mọi người là một bộ có chút hiểu được cảm giác. Nhưng là, cụ thể có thể có bao nhiêu thu hoạch, lại chỉ có xem bọn hắn vận mệnh của mình rồi.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn khẽ động, tướng quân hỏa thu vào, buông vừa mới rèn tốt pháp khí bảo vệ tay, nói: "Hôm nay tựu giảng đến nơi này, các vị nếu là còn có cái gì không hiểu, mọi người lại tìm cơ hội lẫn nhau luận bàn nghiên cứu thảo luận a."
 
 	Võ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết bọn người khẽ giật mình, lúc này mới chợt hiểu thời gian trôi qua đã lâu như thế rồi.
 
 	Lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, dùng bọn họ hai vị cầm đầu, tất cả mọi người là hướng về Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu sâu thi lễ. Bọn hắn mặc dù cũng không có bái sư, nhưng là có thể theo Âu Dương Minh ở đây đạt được cái này rất nhiều trân quý tri thức, đã cùng thầy trò không thể nghi ngờ.
 
 	Đương nhiên, ngày xưa Âu Dương Minh đã từng tại Võ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết trên người đã học được rất nhiều.
 
 	Bất quá, nếu là dùng giá trị mà nói, vậy thì hoàn toàn kém xa rồi. Cho nên, những Đoán Tạo Sư này cử động lần này đều là phát ra từ tại chân tâm thật ý.
 
 	Âu Dương Minh thân hình tránh ra bên cạnh, nói: "Các vị không cần như thế."
 
 	Lão tượng đầu toét ra miệng rộng, cười thỏa mãn, chứng kiến Âu Dương Minh có thể đạt được nhiều như thế đồng hành tôn kính, nhưng hắn là tự đáy lòng địa cảm thấy cao hứng.
 
 	Mọi người đã đi ra Võ Phủ, những đỉnh tiêm kia Đoán Tạo Sư nhóm nhao nhao tán đi, bọn hắn riêng phần mình trở lại phủ đệ, đã bắt đầu pháp khí rèn. Nhưng mà, cuối cùng nhất có thể không thành công, lại không người dám cho cam đoan. Bất quá, từ nay về sau, hoàng thất chỗ chỉnh hợp bắt được 《 tại hạ giới rèn pháp khí bí quyết 》 một lá thư bên trong nội dung nhưng lại phong phú rất nhiều, đây hết thảy Âu Dương Minh thế nhưng mà không thể bỏ qua công lao.
 
 	Thừa lúc ngồi xe ngựa, về tới hoàng thất vì hắn chuẩn bị trong đại viện.
 
 	Ở chỗ này, không chỉ có xa hoa quý báu, nhưng lại có Cấm Vệ quân thủ vệ, hết thảy lễ nghi đều là đối chiếu thành viên hoàng thất an bài mà đến. Mà trong đó Âu Dương Minh, Hồng Phi Vũ cùng lão tượng đầu, hắn hưởng thụ đến lễ ngộ, càng là có thể so với Nhân tộc đệ nhất cường giả Võ Nguyên Vĩ.
 
 	Bất quá, không có bất kỳ người dám đối với cái này có chỗ nghi vấn.
 
 	Đương lão tượng đầu hồi ở đây thời điểm, Nghê Anh Hồng lập tức tiến lên bái kiến, lại để cho lão tượng đầu có chút vui mừng.
 
 	Đám đông dàn xếp xuống, Âu Dương Minh bọn người ngay tại này chậm rãi chờ lấy.
 
 	Đã Võ Nguyên Vĩ đã đem kế hoạch nói cho hắn, Âu Dương Minh tựu lựa chọn tin tưởng vị này hoàng thất đệ nhất cường giả. Dùng hắn cách đối nhân xử thế kinh nghiệm, đã nhiều năm như vậy lịch duyệt, nhất định có thể tìm ra một đầu vững vàng quá độ nói tới.
 
 	Quả nhiên, nửa tháng sau, đang lúc Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi tiếp tục địa đem khổng lồ lực lượng tinh thần đưa vào cái kia phương kỳ thạch thời điểm, thị vệ thông báo Võ Nguyên Vĩ cầu kiến.
 
 	Đúng vậy, thị vệ vậy mà dùng cầu kiến để hình dung.
 
 	Bất quá, nói ra những lời này người này thị vệ, cũng là dọa được sắc mặt tái nhợt, mặc dù ngày bình thường to gan lớn mật, nhưng giờ phút này nhưng cũng là nhịn không được lắm điều lắm điều phát run.
 
 	Võ Nguyên Vĩ là người nào, hắn có thể được công nhận Nhân tộc đệ nhất cường giả, là Nhân tộc đại kiếp trước khi, tất cả nhân loại đều trông cậy vào cùng dựa vào cuối cùng một đạo phòng tuyến. Thế nhưng mà, hôm nay Võ Nguyên Vĩ lại yêu cầu gặp Âu Dương Minh, hơn nữa hay là tại kinh sư hắn địa bàn của mình.
 
 	Lần này cử động, cho những thị vệ kia chỗ mang đến trùng kích, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh gián đoạn lực lượng tinh thần chuyển vận, đi tới trong phòng khách.
 
 	Võ Nguyên Vĩ mỉm cười ngồi ở trong sảnh trên mặt ghế, mà Âu Dương Minh vừa nhìn thấy nụ cười của hắn, đã biết rõ hắn mang đến, nhất định là tin tức tốt.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, Võ Nguyên Vĩ lập tức đứng dậy, cười nói: "Âu đại sư, không có nhục sứ mạng a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiền bối, đây hết thảy đề nghị đều là ngài khởi xướng, nếu quả thật có công lao, ngài mới là chiếm đầu to."
 
 	Võ Nguyên Vĩ lắc đầu liên tục, cười khoát tay, nói: "Âu đại sư, ta chỉ là một cái đề nghị người, nhưng là nếu như không có ủng hộ của ngươi, đề nghị này thì ra là phong hoa tuyết nguyệt, tuyệt đối không có có thành công khả năng."
 
 	Tại đây thế giới, nếu như đi ngoại trừ Âu Dương Minh cái này thêm vào điều kiện. Như vậy hắn tối đa chỉ có thể có được một cái Linh đạo cường giả, về phần hơn một ngàn cực đạo, càng là tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Cho nên, dù là Võ Nguyên Vĩ có đề nghị công lao, nhưng cũng không thể có thể cùng Âu Dương Minh so sánh với.
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, bên cạnh hắn Hồng Phi Vũ lập tức là ngầm hiểu, nói: "Võ huynh, bọn họ là như thế nào trả lời hay sao?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ nghiêm nghị nói: "Thượng giới các vị đại lão đã có câu thông, nhất trí quyết định trước kiến thông đạo, ở trong quá trình này, mỗi một nhà xuất lực bao nhiêu, tựu cho bao nhiêu phân thành tỉ lệ." Hắn dừng lại một chút, nói: "Bọn hắn hứa hẹn, cho Âu đại sư trăm năm thời gian, nếu là Âu đại sư có thể tại bách niên trong tấn chức Tôn Giả, có thể đạt được cái này thế giới một phần mười hoa hồng. Mà trước đó, chỉ vẹn vẹn có hai phần nghìn."
 
 	"Hai phần nghìn?" Hồng Phi Vũ trầm ngâm một lát, quay đầu hướng về Âu Dương Minh có chút điểm một cái đầu.
 
 	Điều kiện này, kỳ thật đã so với hắn suy nghĩ muốn giỏi hơn nhiều, thật không biết Võ Nguyên Vĩ đến tột cùng đối với thượng giới nói gì đó hoa ngôn xảo ngữ, vậy mà đã lấy được bọn hắn tán thành.
 
 	Kỳ thật, Hồng Phi Vũ trước điều kiện tiên quyết ra một phần mười điều kiện, căn bản là cố tình gây sự, hắn chỉ là muốn muốn lưu một cái siêu đại cò kè mặc cả chỗ trống. Tại đây dù sao cũng là thế giới a, hai phần nghìn điều kiện, đã là tương đương phong phú, tối thiểu có thể thỉnh đến hơn mười vị Linh đạo cường giả đi mạo hiểm rồi.
 
 	Về phần bách niên tấn chức Tôn Giả, như vậy nói cách khác nói mà thôi, Hồng Phi Vũ cũng không thật sự đối với cái này ôm lấy bao nhiêu hi vọng.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt, ta đáp ứng rồi." Hắn ngừng dừng một cái, nói: "Hiện tại ứng nên làm như thế nào?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ đôi mắt sáng ngời, cười nói: "Âu đại sư, ngài ba vị Linh thú, cũng có thể xác định gia nhập trong đó sao?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Không có vấn đề." Ánh mắt của hắn hữu ý vô ý địa hướng phía Tiểu Hồng Điểu nhi xem xét mắt, nơi này chính là có Tứ đại Linh thú, hơn nữa cái này thứ tư chỉ Linh thú xa so Top 3 chỉ có thể sợ nhiều.
 
 	Hồng Phi Vũ trầm ngâm sau nửa ngày, nói: "Thế nhưng mà, cái kia ngàn tên cực đạo lão tổ lại nên như thế nào lưới đâu?" Hắn lông mày hơi nhăn, nói: "Âu huynh, ngươi có thể hàng phục Linh thú, phải chăng cũng có thể hàng phục Bán Tinh Linh Thú à?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, nói: "Ngươi trông cậy vào chúng ta dùng Bán Tinh Linh Thú để thay thế cực đạo lão tổ sao?"
 
 	"Đúng vậy." Hồng Phi Vũ nghiêm nghị nói: "Ngoại trừ phương pháp này bên ngoài, ta nghĩ không ra còn có biện pháp nào rồi."
 
 	Hắn đi tới nơi này thế giới thời gian cũng không nhiều, nhưng là không tính quá ngắn. Hơn nữa, hắn mặc dù cũng không có đi khắp cái này thế giới, thế nhưng mà đối với cái này thế giới thực lực hoặc nhiều hoặc ít cũng có được một chút giải.
 
 	Nhân tộc kinh sư tám quận, dù là đem sở hữu tán tu bên trong cực đạo lão tổ đều cộng lại, đều khó có khả năng kiếm đủ mấy ngàn người.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi ánh mắt sáng ngời, cao cao địa nhô lên lồng ngực, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Cầu ta, cầu ta, mau tới cầu ta!
 
 	Dùng Phượng tộc bí pháp tương trợ, đừng nói là chính là ngàn tên cực đạo lão tổ rồi, coi như là cần càng nhiều nữa lực lượng phụ trợ, nó cũng có được tới tương ứng bí pháp.
 
 	Nhưng mà, vô luận là Âu Dương Minh, hay là Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ, đều chưa từng đem ánh mắt hướng phía nó ở đây lườm liếc.
 
 	Võ Nguyên Vĩ ha ha cười cười, nói: "Hồng huynh xin yên tâm, việc này ta cùng Âu đại sư sớm có giải quyết chi đạo rồi."
 
 	Hồng Phi Vũ liền giật mình, kinh ngạc nói: "Tiểu đệ xin lắng tai nghe."
 
 	Võ Nguyên Vĩ trên mặt tốt sắc, nói: "Chúng ta Võ gia có một bí pháp, gọi là tinh thần mô phỏng chi quyền. Quyền pháp này tại Âu đại sư trong tay đại phóng dị sắc, lại có thể trợ giúp Dương phẩm đỉnh phong tu giả đột phá cực hạn, tấn chức cực đạo."
 
 	"Cái gì? Còn có chuyện tốt như vậy. . ." Hồng Phi Vũ vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Việc này tại kinh sư bên trong tự nhiên là truyền được xôn xao, không người không biết, không người không hiểu. Nhưng lại vừa mới gặp Nhân tộc đại kiếp, cho nên tại kinh sư bên ngoài, thật không có trắng trợn tuyên dương.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Một chút Chướng Nhãn pháp tiểu xiếc, lại để cho Hồng huynh chê cười."
 
 	Hồng Phi Vũ kinh ngạc mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong nội tâm cuồng hô, cái này coi như là tiểu xiếc sao?
 
 	Lúc này, hắn rốt cục có chút minh bạch, vì sao Võ Nguyên Vĩ hội định ra trăm năm ước hẹn. Có lẽ, tại người trẻ tuổi này trên người, thực có khả năng phát sinh kỳ tích đấy.