Chương 1135: Hai thú đột phá

	Âu Dương Minh theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong móc ra một cái hồ lô, mở ra hồ lô nút lọ, một cỗ mùi thơm ngát hương vị ngay tại Độc đan thế giới lan tràn.

	Tiểu Hồng nhún nhún cái mũi, hỏi: "Cái gì hương vị?"

	Đại Hoàng con mắt trừng lớn, hắn đối với bảo bối có một loại đặc biệt cảm giác, hắn có thể cảm giác được Âu Dương Minh trong tay đan dược, tuyệt đối là đồ tốt.

	"Tiểu Minh Tử, từ chỗ nào lấy được?"

	Đại Hoàng ngoắt ngoắt cái đuôi, nịnh nọt mà nhìn xem Âu Dương Minh,

	Âu Dương Minh chứng kiến hai người biểu lộ, hắn theo trong hồ lô đổ ra hai khỏa ánh vàng rực rỡ đan dược, sau đó nói: "Cái này đan dược là ta ngẫu nhiên lấy được "

	"Có tác dụng gì?" Đại Hoàng vội vàng hỏi.

	Tiểu Hồng ánh mắt cũng nhìn xem đan dược, thứ này đối với hắn có một loại mãnh liệt lực hấp dẫn, trong óc giống như có một thanh âm nói cho hắn biết, thứ này với hắn mà nói có rất lớn tác dụng.

	Âu Dương Minh nói ra: "Cái này đan dược gọi Ngũ Chuyển Kim Đan, là ta theo một cái tiền bối chỗ đó có được, tác dụng của hắn là lại để cho Tôn Giả cảnh giới cao thủ, đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới."

	"Cái gì?"

	Hai người trợn mắt há hốc mồm.

	Đại Hoàng gấp giọng hỏi: "Tiểu Minh Tử, ngươi nói lại lần nữa xem, thứ này có thể cho Tôn Giả đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới? Ngươi xác định không có ở cùng chúng ta hay nói giỡn."

	Tiểu Hồng trong mắt cũng mang theo khiếp sợ thần sắc, hắn đang ở Phượng Hoàng nhất tộc, cái dạng gì thiên tài địa bảo chưa từng gặp qua, Hoàng giả đã có thể tính toán bên trên là Đại Thiên Thế Giới đỉnh cấp tồn tại, tại sao có thể là một khỏa đan dược có thể đột phá hay sao?

	Nếu là thật có cái này hiệu quả lời nói, cái này đan dược công hiệu cũng quá nghịch thiên a.

	"Được hay không được, các ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?" Âu Dương Minh mắt trắng dã, mặc dù không có thử qua, nhưng là Âu Dương Minh lại thập phần có lòng tin. Bởi vì xích hoàng từng làm qua nhiều lần thí nghiệm cũng đều thành công rồi, nếu không Âu Dương Minh cũng không sẽ lớn như vậy gan địa lấy ra cho mình hai cái bằng hữu sử dụng.

	"Ta tin tưởng Tiểu Minh Tử." Đại Hoàng chạy tới.

	Âu Dương Minh cầm trong tay đan dược văng ra một cái, sau đó nói: "Trực tiếp nuốt vào, sau đó vận công là được rồi."

	"Nói được như là ta không tin Tiểu Minh Tử đồng dạng, ta chỉ là cảm thấy cái này đan dược quá nghịch thiên, bất quá theo Tiểu Minh Tử trên người lấy ra cũng tựu không kỳ quái, nhưng hắn là một thiên tài." Tiểu Hồng cũng bay tới, hắn thoạt nhìn tinh thần khôi phục không ít.

	Âu Dương Minh đem đan dược ném tới, nói ra: "Hay là trước hết để cho Đại Hoàng thử xem a, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn còn có thể chú ý thoáng một phát."

	"Cái này ngu xuẩn cẩu với ta mà nói, không có bất kỳ tham khảo tính." Tiểu Hồng căn bản không đợi, đả kích thoáng một phát Đại Hoàng về sau, cũng đem đan dược nuốt đến trong bụng.

	Đan dược nếm qua về sau, hai người vội vàng bắt đầu tu luyện.

	Đại Hoàng ăn trước đan dược, trên người cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, trên người của hắn lóe ra một cỗ màu đất hào quang, trên người da lông nhìn về phía trên càng thêm mềm mại.

	Tiểu Hồng cũng giống như vậy, hắn lơ lửng trong không khí, trên người hồng sáng lóng lánh, như là ban đêm bên trên bầu trời Tinh Thần.

	Một lát sau, Đại Hoàng thần sắc trở nên có chút thống khổ, Âu Dương Minh nhíu mày, hắn cẩn thận ở một bên thủ hộ lấy.

	Thống khổ cũng không có kinh nghiệm bao lâu, Đại Hoàng sắc mặt lại thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, trên người của hắn đột nhiên xuất hiện một cỗ pháp tắc khí tức.

	"Đây là Thổ hệ pháp tắc!"

	Âu Dương Minh trong nội tâm có chút kinh ngạc, mình ở Tôn Giả cảnh giới tựu nắm giữ pháp tắc, Đại Hoàng cũng không kém, tại đột phá Hoàng giả thời điểm cũng thuận tiện đem trên người Pháp Tắc Chi Lực kích phát ra rồi.

	Nếu để cho những thứ khác Hoàng giả thấy như vậy một màn, đoán chừng hội hâm mộ được hận không được giết người diệt khẩu. Những thứ khác Hoàng giả muốn lĩnh ngộ pháp tắc thập phần khó khăn, rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng khó khăn dùng vượt qua, có 90% Hoàng giả đời này đều không có lĩnh ngộ pháp tắc cơ hội.

	Còn lại 10% người, cũng là trải qua thời gian rất lâu tu hành, mới có cơ hội này. Thiên phú tốt mười năm hai mươi năm có thể, bình thường một ít thậm chí cần mấy trăm hơn một ngàn năm mới có cơ hội lĩnh ngộ.

	Vù vù!

	Trên mặt đất xoáy lên một đạo Cuồng Phong, bốn phía thảo mộc bị thổi làm bốn phía lắc lư, Đại Hoàng trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

	Trên người xuất hiện một cỗ Hoàng giả khí tức.

	Này khí tức vừa mới đột phá, căn bản không cách nào thu liễm, Âu Dương Minh trong mắt mang theo sắc mặt vui mừng, Đại Hoàng đã đột phá.

	Ánh mắt của hắn lần nữa trở lại Tiểu Hồng trên người.

	Cùng Đại Hoàng không giống với, Tiểu Hồng đột phá tựa hồ càng thêm gian nan. Dù sao hắn hay là khi còn nhỏ đại, khoảng cách Phượng tộc trưởng thành còn cần dài dòng buồn chán thời gian, tại Tiên Thiên bên trên thì có nhất định được chỗ thiếu hụt.

	Bất quá, Ngũ Chuyển Kim Đan không hổ là nghịch thiên thần dược.

	Sau một lúc lâu, Tiểu Hồng toàn thân chấn động, trên người cũng xuất hiện một cỗ Hoàng giả khí tức, hắn cũng không có mở to mắt, trên người ánh lửa càng đốt càng liệt.

	Cuối cùng ánh lửa biến thành màu xanh da trời, Thiên Phượng Chi Hỏa trực tiếp lần này sau khi đột phá biến thành màu xanh da trời, đây đã là Phượng tộc trong lịch sử cao nhất trình độ.

	Nếu như một màn này lại để cho Phượng Tường bọn hắn chứng kiến, đoán chừng hội vui đến phát khóc, bọn hắn Phượng tộc sinh ra đời một cái chính thức thiên tài.

	Tiểu Hồng mở to mắt thời điểm, trong ánh mắt mang theo làm lòng người vì sợ mà tâm rung động hỏa diễm, một cỗ Pháp Tắc Chi Lực tại trên thân thể bộc phát.

	Cùng Đại Hoàng đồng dạng, tại đột phá đồng thời, Tiểu Hồng cũng lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, thành làm một cái cao thủ chân chính. Màu xanh da trời Thiên Phượng Chi Hỏa, tại tăng thêm Pháp Tắc Chi Lực, tựu tính toán trưởng thành Phượng tộc, cũng đoán chừng không có mấy người có thể so bên trên hắn.

	"Thật sự đột phá!"

	Tiểu Hồng trên không trung đã bay vài vòng, trong nội tâm vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Hắn đã thật sự thành Hoàng Giả cảnh giới, nhưng lại lĩnh ngộ pháp tắc, đây hết thảy cũng chỉ là một hạt đan dược hiệu quả, Tiểu Hồng đột nhiên cảm giác được cái thế giới này quả thực quá kỳ diệu rồi.

	"Tóc đỏ điểu, cảm giác như thế nào đây?"

	Đại Hoàng ngẩng đầu.

	"Nói, không cho phép bảo ta tóc đỏ điểu!" Tiểu Hồng bay lên, hướng phía Đại Hoàng nhổ một bải nước miếng hỏa diễm, Đại Hoàng lập tức chật vật địa chạy trốn.

	"Không kêu, về sau không kêu!" Đại Hoàng một bên chạy vừa nói.

	Tiểu Hồng còn ở phía sau truy, tựa hồ muốn đem trong nội tâm sở hữu không khoái, đều thổ lộ đến lớn hoàng trên người. Trong nháy mắt toàn bộ thế giới gà bay chó chạy, những Vu tộc kia cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hai người.

	Hai người này còn chơi ngây thơ như vậy trò chơi, có phải hay không còn không có lớn lên?

	Bất quá rất nhanh, những Vu tộc kia trong nội tâm tựu không nghĩ như vậy rồi, bởi vì vì bọn họ cảm thấy trên người của hai người Pháp Tắc Chi Lực.

	"Bọn hắn vậy mà cũng là Hoàng giả, hơn nữa còn là có được Pháp Tắc Chi Lực Hoàng giả!" Đố Kiêm thả ra trong tay búa, nhìn xem kẻ dở hơi đồng dạng hai người, cảm giác mình đời này có phải hay không sống vô dụng rồi. . .

	"Tóc đỏ điểu, không nên rồi!"

	"Không cho phép bảo ta tóc đỏ điểu!"

	"Tốt, tóc đỏ điểu. . ."

	Âu Dương Minh nhìn xem hai người, trong mắt cũng mang theo vài phần vui vẻ, hắn hiểu được Đại Hoàng mới vừa rồi là cố ý mà làm, Tiểu Hồng một mực tại vì Phượng tộc sự tình tự trách, Đại Hoàng đây là tại vì hắn cởi bỏ khúc mắc.

	Bỗng nhiên một tiếng ầm vang, Độc đan thế giới chấn động lên.

	Cường đại kiếm khí mãnh liệt mà đến, toàn bộ Đan Độc thế giới đều tràn đầy một cỗ khắc nghiệt chi ý, bầu trời xuất hiện tí ti vết rách.

	Âu Dương Minh sắc mặt cuồng biến, rất nhanh theo Độc đan thế giới thoát ly đi ra ngoài. Ngoại giới công kích như vậy nếu là lại đến thoáng một phát lời nói, toàn bộ thế giới đều sụp đổ mất.

	"Là ngươi!"

	Âu Dương Minh vừa ra tới, lập tức liền phát hiện bầu trời người, tựu là tại thâm uyên đầm lầy chỗ đó bái kiến một lần Cửu Kiếm Hoàng.

	Hắn là trong tay cầm lấy một cái cự đại đầu lâu, thượng diện huyết nhục mơ hồ, thấy không rõ bộ dáng gì nữa, Âu Dương Minh nhưng trong lòng bỗng nhiên đau đớn.

	"Đố Tà tiền bối!"

	Âu Dương Minh quát to một tiếng, hắn nắm chặt nắm đấm, ngực nặng nề, cảm giác toàn tâm đồng dạng đau đớn.

	Đố Tà tại Âu Dương Minh trong nội tâm, vẫn là một cái lão nhân hiền lành. Hắn tiễn đưa chính mình đi Vãng Sinh Động, tại chính mình cùng Kim Ô Đế vương lưỡng bại câu thương thời điểm, không tiếc tiêu hao tánh mạng mang theo chính mình đào tẩu.

	Hắn đối với chính mình không có gì yêu cầu, hy vọng duy nhất tựu là bộ lạc có thể sinh tồn được, như vậy một cái lão nhân vậy mà chết rồi.

	Cửu Kiếm Hoàng mang trên mặt lạnh lùng thần sắc, hắn cầm trong tay đầu ném trên mặt đất, ngôn ngữ tựa hồ sâm lấy băng cặn bã đồng dạng, "Ta trước khi tựu đã nói qua, các ngươi căn bản là trốn không thoát!"

	Âu Dương Minh khí cũng không trả lời đối phương câu hỏi, nắm chặt nắm đấm, thân thể hơi có chút run rẩy, không phải sợ hãi, mà là phẫn nộ!

	"Nhìn về phía trên, quan hệ của các ngươi còn rất không tệ." Cửu Kiếm Hoàng mang trên mặt tiếc hận thần sắc, "Chỉ là đáng tiếc, các ngươi không nên trở thành địch nhân của ta, ngươi là một thiên tài, nếu là thuộc tại chúng ta trận doanh thì tốt rồi."

	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Âu Dương Minh hỏi.

	Cửu Kiếm Hoàng mỉm cười, thản nhiên nói: "Cũng thế, dù sao ngươi cũng muốn chết rồi, nói cho ngươi biết cũng không sao, ta là thuộc về thế giới thứ ba Thiên Đạo Minh trưởng lão. Bất quá rất nhanh cái thế giới này cũng sẽ thuộc về chúng ta, Thiên Đạo Minh không được bao lâu sẽ quân lâm tại đây, lúc kia toàn bộ Đại Thiên Thế Giới cũng sẽ ở chúng ta thống trị phía dưới."

	Tại Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm, Âu Dương Minh hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, hắn cũng tựu không ngại nhiều lời một ít, dầu gì cũng là một thiên tài, tựu lại để cho sau khi hắn chết làm quỷ minh bạch.

	"Thế giới thứ ba, Thiên Đạo Minh." Âu Dương Minh tại trong lòng bị cái tên này một mực địa nhớ kỹ, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu, nhìn xem Cửu Kiếm Hoàng lạnh lùng nói: "Ta Âu Dương Minh thề, nếu là có thể may mắn không chết, ta nhất định sẽ giết chết ngươi, sau đó tiêu diệt Thiên Đạo Minh!"

	Ầm ầm, bên trên bầu trời vang lên một tiếng tiếng sấm.

	Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm vốn là cả kinh, sau đó cười như điên.

	"Ha ha ha!"

	Âu Dương Minh lời nói tại trong tai của hắn như là con sâu cái kiến tru lên, hắn trào phúng nói ra: "Ngươi biết Thiên Đạo Minh đến cỡ nào cường đại sao?"

	Cửu Kiếm Hoàng mang trên mặt thánh khiết quan huy, hắn sùng bái nói: "Thiên Đạo Minh là thế giới thứ ba chúa tể, sự cường đại của nó không phải ngươi có thể tưởng tượng. Đại Thiên Thế Giới tại Thiên Đạo Minh trước mặt đều không chịu nổi một kích, về phần ngươi cái này con sâu cái kiến, cũng không có cơ hội thấy được."

	"Ngàn dặm con đê còn hội bị hủy bởi tổ kiến, ngươi không nên coi thường con sâu cái kiến lực lượng, Đại Thiên Thế Giới cùng ta người như vậy rất nhiều, các ngươi âm mưu quỷ kế cuối cùng hội bao phủ trong biển người."

	"Chê cười!"

	Cửu Kiếm Hoàng hét lớn một tiếng, thanh âm của hắn bắt đầu lăng lệ ác liệt, "Con sâu cái kiến tựu là con sâu cái kiến, vĩnh viễn không thành được đại sự, cái thế giới này vĩnh viễn đều sẽ chỉ là cường giả chủ đạo. Đạo Minh tiến công ngày, tựu là Đại Thiên Thế Giới con sâu cái kiến tiêu diệt thời điểm."

	"Si tâm vọng tưởng!" Âu Dương Minh thần sắc kiên nghị.

	"Chết đi con sâu cái kiến!"

	Cửu Kiếm Hoàng rút ra Cự Khuyết Kiếm tại, Cự Khuyết Kiếm trên không trung biến lớn gấp trăm lần đã ngoài, khổng lồ thân kiếm hướng phía Âu Dương Minh trên người chém giết mà đến.