Chương 1210: Giả mạo

	Một cỗ Hoàng Giả cảnh giới khí tức bộc phát, theo trong sơn trang cuốn sạch ra, toàn bộ Tinh Quang Thành cũng có thể cảm giác đến cái này cỗ cuồng bạo khí tức.

	"Như thế nào lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Hoàng giả cao thủ?"

	Sơn Trang người chung quanh cảm giác được càng thêm tinh tường, bọn hắn nguyên một đám đi ra khỏi nhà, ánh mắt nhìn Dương Minh sơn trang phương hướng, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Cái này Sơn Trang quá thần bí!

	Hết thảy không tầm thường sự tình, phóng ở chỗ đó có thể trở nên hợp tình hợp lý.

	Tinh Quang Thành ở giữa nhất cái kia tòa nhà công trình kiến trúc ở bên trong, tân nhiệm tuổi trẻ thành chủ ánh mắt cũng nhìn xem phương đông.

	"Đây đã là người thứ năm đột phá a." Bên cạnh một người mặc thanh sam người trẻ tuổi, trong mắt có chút kinh nghi bất định.

	Hai người kia là từ Thất Tinh dưới núi đến, cũng là Âu Dương Minh lưu lại cái kia ba cái đan dược bên trong, trong đó hai khỏa đan dược được lợi người.

	Một cái là Mã trưởng lão cháu trai, một người khác cũng là một cái trưởng lão hậu nhân.

	Lần trước Tinh Quang thành chủ chuyện đã xảy ra, lại để cho Hà Thiếu Vũ hơi sợ, hắn nghĩ sâu tính kỹ về sau đem cái này hai người trẻ tuổi phái tới lịch lãm rèn luyện thoáng một phát, hai người bọn họ đều thụ qua Âu đại sư ân huệ, trong nội tâm đối với Âu đại sư nhất định sẽ thập phần kính trọng.

	"Xem ra Âu đại sư là ý định lại để cho cái kia tám cái hộ vệ đều đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới." Mới thành chủ mã Gia Sinh mang trên mặt hâm mộ thần sắc.

	Đi theo Âu đại sư bên người, quả nhiên có rất nhiều chỗ tốt, trân quý như thế Kim Đan, Âu đại sư cũng hào không keo kiệt.

	"Cũng không biết trong bọn họ, có mấy người có thể lĩnh ngộ pháp tắc?" Thanh sam người trẻ tuổi trầm giọng nói ra, hắn phục dụng Kim Đan sau cũng không có lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, cái này trong lòng hắn là cái không nhỏ tiếc nuối.

	Có hay không Pháp Tắc Chi Lực, cái này hoàn toàn là lưỡng cái thế giới.

	Rất nhanh, tám người đều đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới.

	Trong tám người, chỉ có hai người sơ bộ lĩnh ngộ đơn giản pháp tắc.

	Coi như là không có lĩnh ngộ pháp tắc, những hộ vệ kia cũng hưng phấn không thôi, đối với bọn hắn mà nói, đây quả thực là một bước lên trời.

	Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, thủy biết ta không do trời.

	Chỉ một lát sau, bọn hắn cái này mấy cái nhất lưu môn phái nội môn đệ tử, thành công biến thành Đại Thiên Thế Giới đỉnh cấp Hoàng giả cường giả. Thực lực tăng lên cùng thân phận chuyển biến, làm cho người cảm giác như là giống như mộng ảo.

	Bạch Thông đã nói không ra lời, tình huống như vậy, hắn nghe đều không có nghe nói qua.

	Hoàng Giả cảnh giới cường giả, như thế nào thành nát cải trắng?

	Lúc này mới bao nhiêu một hồi, tựu xuất hiện một đống lớn.

	Bạch Thông cảm giác thập phần có áp lực, chính mình chỉ có Tôn Giả tiền kỳ cảnh giới, lại muốn xen vào lý một đám Hoàng Giả cảnh giới đại lão, suy nghĩ một chút đều cảm giác thập phần khó giải quyết.

	Âu Dương Minh quay đầu lại, khóe miệng tạo nên mỉm cười, "Thực lực của ngươi chưa đủ, phục dụng Kim Đan cũng không có dùng, ngươi hảo hảo tu luyện, chờ ngươi đến Đạt tôn giả đỉnh phong ta có lẽ đồng ý ngươi một viên kim đan."

	"Đa tạ lão gia."

	Bạch Thông kích động được có chút phát run, Hoàng Giả cảnh giới! Hắn đã từng liền nghĩ cũng không dám nghĩ thoáng một phát.

	Thần sắc hắn kích động nói: "Lão gia, ta nhất định sẽ hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới."

	Âu Dương Minh có chút mệt mỏi địa phất phất tay, "Các ngươi nghỉ ngơi trước một thời gian ngắn, không cần phải gấp tuần tra, hảo hảo ổn định cảnh giới của mình, về sau tranh thủ có càng lớn tăng lên."

	"Vâng, Âu đại sư." Hộ vệ cung kính địa lên tiếng, sau đó theo thứ tự ly khai. Bọn hắn trong nội tâm đã sớm không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn nếm thử một chút cái này mới gia tăng lực lượng.

	Sơn Trang gió êm sóng lặng, thời gian trôi mau, chuyển trong mắt đã qua nửa năm. Cái này trong vòng nửa năm, tám cái hộ vệ toàn bộ đều ổn định Hoàng Giả cảnh giới thực lực.

	Bạch Thông cố gắng tu hành cách Ly Tôn Giả đỉnh phong càng ngày càng gần, mới tới Tinh Quang thành chủ ngược lại là đến tiếp mấy lần, bất quá đều không có nhìn thấy Âu Dương Minh.

	Suốt nửa năm, Âu Dương Minh một mực đều tại trong mật thất, bên ngoài hết thảy, tựa hồ cũng cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì.

	Trong đoạn thời gian này, Âu Dương Minh dùng hết trữ vật không gian bên trong sở hữu luyện chế Kim Đan linh dược, ba chuyển Kim Đan cùng Ngũ Chuyển Kim Đan tràn đầy mấy cái đan hồ.

	Đan hồ cũng không phải là bình thường hồ lô, nó cũng tương đương với một cái cỡ nhỏ trữ vật không gian, bên trong có thể trang rất nhiều đan dược, Âu Dương Minh đã không nhớ rõ hắn tổng cộng luyện chế ra bao nhiêu viên kim đan.

	Có thể khẳng định chính là, đối với Kim Đan luyện chế, Âu Dương Minh đã đạt tới lô hỏa thuần thanh tình trạng.

	Chỉ sợ coi như là xích hoàng tái sinh, đều so ra kém hắn.

	Ngoại trừ vừa bắt đầu thất bại qua mấy lần bên ngoài, đằng sau Âu Dương Minh nhiều lần đã thành công, hơn nữa mỗi một lần ra lò số lượng cũng là gia tăng.

	"Đã qua nửa năm rồi."

	Địa Diệt Đỉnh bên trên đã dính đầy tro bụi, những điều này đều là luyện chế linh dược thời điểm tàn lưu lại dược tro.

	Thu hồi Địa Diệt Đỉnh, Âu Dương Minh trên người Linh lực chảy qua, cả người một lần nữa toả sáng sinh cơ, hắn mở ra mật thất đại môn đi ra ngoài.

	"Âu đại sư."

	"Lão gia."

	Xa cách nửa năm, nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, cả đám đều vội vàng địa chào hỏi.

	"Đi đem Quản gia kêu đến." Âu Dương Minh kéo dài giọng kêu một tiếng.

	Chỉ chốc lát, Bạch Thông tựu vội vàng mà đến, so sánh với nửa năm trước, Bạch Thông giờ phút này cũng coi là đường làm quan rộng mở.

	Tinh Quang Thành những quyền quý kia nhìn thấy hắn, nói chuyện cũng không dám lớn tiếng.

	Đã từng bỏ đá xuống giếng người, nguyên một đám đều tự mình đến cửa thỉnh tội.

	Đương nhiên Bạch Thông cũng không có ỷ thế hiếp người, hắn biết rõ hôm nay hết thảy đều là lão gia cho hắn, đuổi đi những người kia về sau, Bạch Thông một bên xử lý Sơn Trang sự tình, còn lại thời gian đều dùng để tu hành, nửa năm qua này hắn coi như là thập phần khắc khổ.

	"Cũng không tệ lắm." Âu Dương Minh ánh mắt tại Bạch Thông trên người đảo qua.

	Giờ phút này hắn lập tức muốn đột phá đến Tôn Giả hậu kỳ cảnh giới, cái này tiến độ đã thập phần khoa trương. Cách Ly Tôn Giả đỉnh phong còn có rất lớn khoảng cách, nhưng là dựa theo cái này tiến độ cũng không dùng được bao lâu thời gian.

	"Trong khoảng thời gian này, ta ý định đi ra ngoài một lần." Âu Dương Minh ung dung nói.

	Bạch Thông cung kính nói: "Đại nhân ngươi cứ việc đi là tốt rồi, Sơn Trang không cần lo lắng."

	"Ân." Âu Dương Minh thoả mãn gật gật đầu, hắn tìm đến Bạch Thông, chính là vì thanh nhàn một ít, hôm nay đến Đại Thiên Thế Giới đã đã hơn một năm rồi, Âu Dương Minh cũng ý định hồi linh giới nhìn xem.

	Âu Dương Minh một buông tay, trong tay xuất hiện một cái Ngũ Chuyển Kim Đan, hắn ném cho Bạch Thông nói ra: "Cái này đan dược ngươi trước giữ lại, nhất định phải đến Tôn Giả đỉnh phong cảm giác được bình cảnh thời điểm tái sử dụng."

	"Đa tạ lão gia." Bạch Thông kích động nói.

	Đã đến Âu Dương Minh cảnh giới này, đã có thể dự cảm đến Đại Thiên Thế Giới một ít biến hóa.

	Tại nơi này biến cố đến trước khi đến, Âu Dương Minh nhất định phải đem lão tượng đầu mấy người bọn hắn người thân cận đưa đến bên người đến, chỉ có tại bên cạnh của mình, Âu Dương Minh mới có nắm chắc che chở bọn hắn chu toàn.

	Theo Linh giới đến Đại Thiên Thế Giới thập phần khó khăn, theo Đại Thiên Thế Giới hồi linh giới đồng dạng cũng không phải đơn giản như vậy.

	Bất quá cũng may Âu Dương Minh đã không phải là cái kia vừa xong Đại Thiên Thế Giới Tiểu Bạch.

	Lần nữa đi vào U Minh các.

	Lần trước tiếp đãi qua Âu Dương Minh người đệ tử kia, đang tại cùng mấy người chậm rãi mà nói. Bọn hắn thanh âm không lớn, dùng Âu Dương Minh thực lực vẫn là có thể nghe được thanh thanh sở sở.

	"Tiểu Hoàng, ngươi không phải là khoác lác a? Cái kia Dương Minh sơn trang chủ nhân cho tới bây giờ cũng không có ở ngoại giới xuất hiện ra, ngươi như thế nào hội đã gặp hắn?"

	Không biết người trẻ tuổi kia nói gì đó, người bên cạnh tựa hồ có chút không tin.

	Một người khác cũng nói: "Là đạo lý này, ta thiếu chút nữa còn bị Tiểu Hoàng lừa gạt rồi, cái kia Dương Minh sơn trang chủ nhân là bực nào thân phận, coi như là thật sự tìm kiếm Quản gia cũng sẽ không tự mình tới a."

	"Đúng vậy, ta nghe nói trong khoảng thời gian này thành chủ đều qua đi tiếp năm sáu lần rồi, đều không có nhìn thấy Sơn Trang chủ nhân. Liên Thành chủ đều không thấy được, những người khác có thể nghĩ."

	Người trẻ tuổi gấp đến độ thẳng trừng mắt, "Vô tri đã hạn chế trí tưởng tượng của ngươi! Cái loại nầy cường đại tồn tại, là dạng gì tâm tư, há lại các ngươi có thể nghĩ đến hay sao?"

	"Nhìn xem, còn không có nói hai câu ngươi tựu tức giận rồi, nhất định là nói lung tung. Dương Minh sơn trang chủ nhân tại sao có thể là một người tuổi còn trẻ, theo ta thấy nhất định là một cái sống mấy vạn năm lão quái vật. Cái loại nầy đại nhân vật coi như là đến chúng ta U Minh các, tất nhiên là trực tiếp tìm chúng ta quản sự, làm sao có thời giờ cùng ngươi cái này Linh giả cảnh giới con kiến nhỏ dong dài."

	"Tiểu Hoàng, người trẻ tuổi muốn thẳng thắn thành khẩn rồi." Một cái lớn tuổi một ít nhân viên công tác thuyết giáo đạo.

	Người trẻ tuổi bị tức được không được, đáng tiếc hắn cũng không có những thứ khác chứng cớ, hắn chỉ là cho đối phương tin tức, sau đó tượng trưng địa thu hơi có chút tiền boa, căn bản không có người có thể vì hắn chứng minh.

	Hắn có chút lực lượng chưa đủ nói: "Vạn nhất cái kia đại nhân vật thì có như vậy yêu thích đâu? Nói không chừng chúng ta ở chỗ này còn có thể lần nữa gặp được!"

	"Ha ha, chúng ta đây tựu nhìn xem."

	"Nếu có thể gặp Dương Minh sơn trang cái kia đại nhân vật một mặt, ta tựu tính toán xin lỗi ngươi, cũng không coi vào đâu." Mặt khác mấy cái nhân viên công tác đều ha ha địa cười to.

	"Cái kia tốt, các ngươi chờ!" Người trẻ tuổi cắn răng nói ra, hắn nhìn thoáng qua quầy hàng bên cạnh bóng dáng, ngoài cửa lớn có người đi đến, hắn ngẩng đầu xem xét.

	Hoàng Kim Khang mí mắt nhảy thoáng một phát, thân thể của hắn đột nhiên địa đứng lên, có chút khó tin nói: "Là ngươi. . ."

	"Xin chào, chúng ta lại gặp mặt." Âu Dương Minh cười cười, sau đó đạp bước đã đi tới.

	Xác định thân phận của người đến về sau, Hoàng Kim Khang kích động được theo trong quầy đi ra, thân thể lảo đảo, còn kém điểm té lăn trên đất.

	"Đại nhân, thật không ngờ ngươi còn nhớ rõ ta."

	"Đương nhiên nhớ rõ." Âu Dương Minh trên mặt vui vẻ, "Trước đó lần thứ nhất còn may mà ngươi, mới giúp ta tìm một cái quản gia tốt."

	"Quả nhiên!" Vốn là còn có một chút chần chờ Hoàng Kim Khang, hôm nay hoàn toàn xác định người này thân phận, hắn vội vàng địa hành lễ, "Vãn bối bái kiến trang chủ."

	"Cái gì trang chủ?" Người xung quanh ngây ngẩn cả người.

	Hoàng Kim Khang đắc ý nói nói: "Các ngươi không phải muốn gặp Dương Minh sơn trang chủ nhân sao? Vị đại nhân này tựu là, các ngươi còn không mau bắt lính theo danh sách lễ!"

	"Ngươi nói người trẻ tuổi này tựu là Dương Minh sơn trang chủ nhân?" Mọi người dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí nói ra.

	"Nói đùa gì vậy, Tiểu Hoàng người này là tới khôi hài a, hắn không phải là bởi vì bị chúng ta vạch trần rồi, cho nên cố ý gọi người giả mạo a?"

	Những cùng kia Hoàng Kim Khang làm việc với nhau người, sắc mặt có chút không tốt, hắn trầm giọng nói: "Tiểu Hoàng, ngươi biết đây là đang làm cái gì sao? Giả mạo Dương Minh sơn trang chủ nhân, cái này nếu để cho Sơn Trang những người kia đã biết, ngươi có thể tựu xong đời."

	"Đừng nói là Sơn Trang người, coi như là bị phủ thành chủ người đã nghe được, ngươi cũng xong đời. Ngươi chẳng lẽ không biết, chúng ta thành chủ đại nhân đối với Dương Minh sơn trang chủ nhân là cỡ nào kính trọng sao?"

	Mấy người sắc mặt đều không tốt lắm, bọn hắn nhìn chung quanh liếc, may mắn cái lúc này U Minh các bên trong không có những người khác, nếu không nếu truyền đi, bọn hắn U Minh các cái này phân bộ rất có thể đều sẽ phải chịu liên quan đến.

	Âu Dương Minh có chút im lặng địa đứng ở một bên, bản thân của hắn như thế nào còn biến thành giả mạo đúng không?

	Hoàng Kim Khang sốt ruột nói: "Ta không có nói sai, hắn thật là. . ."

	"Hồ ngôn loạn ngữ, cho tới bây giờ còn không thừa nhận!"

	"Ta nhìn ngươi là điên rồi, ngươi muốn chết, không muốn mang chúng ta lên!"

	Những người kia căn bản không tin tưởng Âu Dương Minh thân phận, vô cùng thần bí Liên Thành chủ đều kính trọng Dương Minh sơn trang chủ nhân, có thể sẽ là cái này mao đầu tiểu tử sao?