Chương 209: Viện quân con chó vàng
 
 	Đây là một cái lớn chó vàng, hắn độ cực nhanh, giống như là một trận gió mà đến.
 
 	Trình Binh Vực sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn từ nơi này chỉ con chó vàng trên người cảm nhận được một loại cực kỳ mãnh liệt khủng bố khí tức.
 
 	"Bán Tinh Linh Thú." Trình Binh Vực từng chữ nói ra địa đạo.
 
 	Con chó vàng đối với hắn căn bản là chưa từng để ý tới, mà là trực tiếp chạy tới Âu Dương Minh bên người, lắc cái đuôi, một cái hổ nhào tới.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, vội vàng kêu lên: "Đại Hoàng, đừng làm rộn, chính sự quan trọng hơn!"
 
 	Con chó vàng động tác cứng đờ, ngạnh sanh sanh địa ngừng lại, dùng đến đại hoặc ánh mắt khó hiểu nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh đầu giương lên, nói: "Đại Hoàng, hắn muốn giết ta!"
 
 	Con chó vàng nghe nói về sau lập tức quay người, cái kia một đôi đôi mắt nhìn chăm chú ở Trình Binh Vực trên người, trên người tuôn ra càng tăng kinh khủng lăng lệ ác liệt sát cơ.
 
 	Trình Binh Vực sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn vốn cho là, tự mình ra tay đuổi bắt một cái nho nhỏ Âm phẩm võ giả, nhất định là dễ như trở bàn tay, cho nên một mực ôm một loại mèo đùa giỡn con chuột tâm tính.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh ương ngạnh sâu sắc ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Cái này chạy không chết tiểu gia hỏa, không chỉ có sức chịu đựng cường đại đã nhận được không thể tưởng tượng nổi tình trạng, hơn nữa tại Trần gia thương pháp bên trên cũng có không tục lý giải cùng biểu hiện.
 
 	Bất quá, đây hết thảy đều không có giờ phút này đột nhiên chứng kiến một đầu lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú xuất hiện như vậy làm hắn rung động.
 
 	Con chó vàng nhe răng trợn mắt địa hướng phía Trình Binh Vực gầm thét một tiếng, thanh âm này tuyệt đối không lớn. Thế nhưng mà, tại trong tai của hắn, thanh âm này lại phảng phất là có Lôi Đình Chi Lực, ép tới hô hấp của hắn đều chịu trì trệ.
 
 	Trình Binh Vực thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, thân hình rồi đột nhiên nhoáng một cái, kiên quyết địa hướng phía xa xa bỏ chạy.
 
 	Thân là cực đạo lão tổ, nên ngừng quyết đoán, không chút do dự.
 
 	Nhưng mà, thân hình hắn vừa vừa nhảy lên, chỉ nghe thấy Âu Dương Minh kêu lên: "Đại Hoàng, cắn hắn!"
 
 	Đang ở giữa không trung, Trình Binh Vực hơi kém ngã rơi xuống. Đây chính là lão tổ cấp bậc Bán Tinh Linh Thú a, tiểu tử này vậy mà thật sự coi như một con chó sứ giả hoán. . .
 
 	Chỉ là, ngay tại sau một khắc, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ rồi đột nhiên xông lên đầu.
 
 	Trình Binh Vực không dám lãnh đạm, hắn tinh khí thần dung nhập thiên địa trong tự nhiên, thân hình trên không trung giây đến hào điên một cái chuyển hướng.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, mặc dù không cách nào tại Võ Đạo cảnh giới bên trên áp đảo đối thủ. Nhưng là, tại trên kỹ xảo lại có thể nắm giữ tiên cơ. Dựa vào như thế cảnh giới, cho dù là gặp cùng giai cường giả, hắn thường thường cũng là đại chiếm thượng phong.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại thân hình của hắn vừa mới chuyển một cái nửa vòng thời điểm, Trình Binh Vực ánh mắt nhưng lại trong lúc đó trở nên ngưng trọng, hơn nữa mang theo một tia ẩn ẩn ý sợ hãi rồi.
 
 	Bởi vì, hắn thấy được, một con chó móng vuốt đột ngột địa xuất hiện tại bên eo của mình, cái này chỉ móng vuốt giống như là đã sớm dự chuẩn bị tốt, có thể trước đó nhìn thấu nhất cử nhất động của hắn, cho nên sớm tại chỗ này đợi đang chờ rồi.
 
 	Giờ khắc này, Trình Binh Vực trong nội tâm mát lạnh.
 
 	"Ba!"
 
 	Không cần nghĩ ngợi, hắn dùng lực vung lên tay áo trái, vừa mới cùng con chó kia trảo gắt gao dây dưa cùng một chỗ.
 
 	Hai cỗ cường đại đến cực điểm lực lượng tại giữa không trung va chạm, ra một đạo nhẹ vang lên, tạo nên một vòng năng lượng chấn động.
 
 	Đây là hai vị lão tổ cấp cường giả lần cứng đối cứng oanh kích, lẫn nhau đều là toàn lực ứng phó, không dám lười biếng.
 
 	Trình Binh Vực thân hình run lên, rồi đột nhiên bay ngược về đằng sau, trực tiếp rời khỏi mấy trượng mới đứng vững dừng lại. Mà con chó vàng ở giữa không trung đảo lộn thoáng một phát thân hình, cũng đã ổn định địa phương đứng lại rồi.
 
 	Đại Hoàng mặc dù là một con chó, nhưng cũng không phải chó thường. Nó nếu là người đứng lên, so người bình thường cao hơn ra một đầu. Hơn nữa, nó thế nhưng mà thiên phú dị bẩm Bán Tinh Linh Thú, riêng lấy lực lượng mà nói, tuyệt đối tại nhân loại phía trên.
 
 	Nhân loại sở dĩ có thể đủ thắng quá vô số cường đại mãnh thú, cũng không phải lực lượng của bọn hắn cùng độ chiếm ưu, mà là vì nhân loại có trí tuệ cùng ý nghĩ, có thể chế tạo ra tăng thực lực lên các loại trang bị cùng đan dược. Nếu là muốn cùng cùng cấp bậc Bán Tinh Linh Thú so sánh thân thể tố chất. . .
 
 	Đừng nói là bị Âu Dương Minh kéo lấy một đường Bôn Trì, đã là mệt mỏi chi thân Trình Binh Vực rồi, coi như là tại lúc toàn thịnh, hắn cũng không có khả năng tại loại này liều mạng phía dưới lấy nhân tiện nghi a.
 
 	Hai mắt gắt gao chằm chằm vào con chó vàng, Trình Binh Vực lạnh lùng nói: "Thiên Nhân Hợp Nhất."
 
 	Cái này chỉ con chó vàng khẳng định đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, nếu không lại có thể nào khám phá thân pháp của mình.
 
 	Chỉ là, có thể đạt tới cực đạo lão tổ Bán Tinh Linh Thú cũng đã là cực kỳ hiếm thấy được rồi, lại càng không cần phải nói lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Cái này Âu Dương Minh đến tột cùng có như thế nào vận khí, lại có thể đạt được như vậy một chỉ cường Bán Tinh Linh Thú lọt mắt xanh a!
 
 	Con chó vàng cùng Âu Dương Minh trao đổi một ánh mắt, ánh mắt kia đều có được một tia giảo hoạt chi sắc.
 
 	Nếu như chỉ cần Thiên Nhân Hợp Nhất, thì như thế nào có thể đoạt trước một bước.
 
 	Âu Dương Minh lần thứ hai tiến vào Hỗn Độn Động, cùng con chó vàng tương kiến về sau, tinh thần của bọn hắn ý thức liên hệ thì càng thêm chặt chẽ rồi. Trước đây, một khi ly khai Hỗn Độn Động, tựu không cách nào cảm ứng được lẫn nhau. Nhưng lúc này, bọn hắn tựu tính toán tại chân trời góc biển, cũng có thể ẩn ẩn địa cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, cùng với trạng thái tinh thần.
 
 	Đây cũng là Âu Dương Minh có thể triệu hoán con chó vàng đến đây, hơn nữa đã tính trước nguyên nhân thực sự.
 
 	Mà bọn hắn một khi cùng một chỗ, bởi vì lực lượng tinh thần lẫn nhau liên hệ nguyên nhân, cho nên con chó vàng nhãn lực cảnh giới tựu không còn là đơn thuần Thiên Nhân Hợp Nhất, mà là cẩn thận Nhập Vi rồi.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Đại Hoàng, người ta đều vận dụng trên người trang bị rồi, ngươi còn che giấu làm gì?"
 
 	Trình Binh Vực khẽ giật mình, trong lòng của hắn dâng lên một loại phi thường cảm giác không ổn.
 
 	Bất quá, tại được chứng kiến Đại Hoàng độ về sau, hắn đã đoạn tuyệt đào tẩu ý niệm trong đầu.
 
 	Chỉ thấy con chó vàng mở ra miệng rộng, hộc ra một cái kiểu dáng cổ quái đồ chơi, nó dùng chân nhảy lên, cái kia đồ chơi lập tức đã rơi vào trên người của mình. Sau đó, nguyên một đám cổ quái đồ chơi bị phun ra, chỉ là một lát tầm đó, con chó vàng cũng đã mặc hoàn tất.
 
 	Đó là trọn vẹn, chuyên môn vi con chó vàng chế tạo cẩu thức áo giáp.
 
 	Trình Binh Vực ngược lại hút một hơi khí lạnh, trong nội tâm vậy mà nổi lên một tia tuyệt vọng chi niệm.
 
 	Một chỉ mặc đeo nhân loại trí tuệ kết tinh lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú. . . Hẳn là, hôm nay lão phu thật là chạy trời không khỏi nắng?
 
 	Âu Dương Minh chậm rì rì trên mặt đất trước, trong tay hắn Quân Hỏa chớp động, dán tại con chó vàng phải trảo bên trên, cái kia Quân Hỏa lập tức đem tay chó tử bao khỏa. Nhưng chỉ là một hơi về sau, Quân Hỏa lập tức dập tắt.
 
 	Trình Binh Vực ánh mắt lăng liệt, nói: "Nó trên người trang bị, là ngươi chế tạo hay sao?"
 
 	"Đúng vậy!" Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Sau đó tiền bối có thể nếm thử đã đến."
 
 	"Hừ!" Trình Binh Vực hừ lạnh một tiếng, nói: "Âu Dương Minh, ngươi đừng tưởng rằng là có thể ổn thao thắng khoán, nếu là lão phu liều chết một trận chiến, chắc chắn kéo lấy bọn ngươi đệm lưng!"
 
 	Âu Dương Minh có chút địa cười, nói: "Tiền bối nói, xác thực có này khả năng, cho nên ta mới khiến cho Đại Hoàng mặc chỉnh tề cùng ngươi một trận chiến a."
 
 	Trình Binh Vực ngây ra một lúc, trong nội tâm nổi lên một tia hối hận, vì sao vừa rồi chỉ ngây ngốc mà nhìn xem con chó vàng mặc vào nguyên bộ trang bị a.
 
 	Chỉ là, trước đó, hắn chưa bao giờ thấy qua loại này sự tình, mà có thể đem bản thân trang bị nuốt vào trong bụng quỷ dị sự tình càng là mới nghe lần đầu a.
 
 	"Uông!"
 
 	Con chó vàng không kiên nhẫn địa kêu một tiếng, rồi đột nhiên vọt lên. Tại mắt của nó trong mắt, mang theo mãnh liệt vẻ hưng phấn cùng cao ngang ý chí chiến đấu.
 
 	Cùng Âu Dương Minh Hỗn Độn Động chi hành về sau, nó sẽ không có lại tiến hành qua cái gì chiến đấu, giờ phút này toàn thân ngứa, vừa vặn tiết một phen.
 
 	Trình Binh Vực ánh mắt sáng ngời, mặc dù lúc này cục diện cực đoan bất lợi, nhưng hắn như trước không có bất kỳ bối rối.
 
 	Đối mặt con chó vàng mãnh liệt phốc, hắn hai mắt trợn lên, quát lên một tiếng lớn, dĩ nhiên là không lùi mà tiến tới, cả người hóa thành nhất đạo tinh mang xông tới.
 
 	Hắn muốn thể hiện ra chính mình không tiếc bất cứ giá nào mà liều mệnh tinh thần, chỉ có đả thương để đùa con chó vàng, hôm nay mới có thoát thân khả năng.
 
 	Liên tiếp trùng kích tiếng vang lên, Trình Binh Vực thân hình rồi đột nhiên lui về phía sau, trên mặt của hắn đều nổi lên một tia không bình thường ửng hồng.
 
 	Nguyện vọng là mỹ hảo, nhưng thực tế thì bi ai.
 
 	Nếu là Đại Hoàng trên người không có bộ kia trang bị, tự nhiên muốn kiêng kị Trình Binh Vực cắn xé nhau đấu pháp. Thế nhưng mà, tại mặc vào bộ này trang bị về sau, nó sẽ không nhiều như vậy kiêng kị rồi. Trình Binh Vực cứng đối cứng, đang cùng nó ý.
 
 	Ngắn ngủn lập tức mấy mươi lần trùng kích, Trình Binh Vực mặc dù kích trong cơ thể tiềm năng, liều lên mạng già.
 
 	Nhưng là tại đã nhận được trang bị thuộc tính tăng cường về sau Đại Hoàng trước mặt, nhưng như cũ là không quá sức.
 
 	Con chó vàng nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, ánh mắt nhàn nhã, tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn đấy.
 
 	Trình Binh Vực hít sâu một hơi, hai chân dùng sức, lại lần nữa xông về trước đi. Nhưng mà, ngay tại thân hình hắn vừa mới hơn phân nửa thời điểm, nhưng lại trên đường một cái chuyển hướng, hướng phía Âu Dương Minh đánh tới.
 
 	Đã đối phó Đại Hoàng không thể thực hiện được, vậy thì đánh lén Âu Dương Minh a. Mặc dù làm như vậy khó tránh khỏi có ** phần, nhưng hắn đã đành phải vậy.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại thân hình hắn vừa mới chuyển hướng thời điểm, trước mắt tựu là rồi đột nhiên một bông hoa, mấy chục chỉ Lang Nha đã sớm một bước hướng hắn phóng tới.
 
 	Trình Binh Vực song chưởng liên hoàn đánh ra, nhưng trong lòng thì hoảng sợ.
 
 	Cái này Âu Dương Minh là làm thế nào biết ý đồ của mình? Còn muốn đến hồi mã thương cái kia lập tức biến hóa, trong lòng của hắn nhịn không được sợ hãi. Tiểu tử này, đối với thiên đạo tự nhiên lý giải, thật sự là chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất sao?
 
 	"Ba ba ba. . ."
 
 	Ngay tại lòng hắn sinh ý sợ hãi thời điểm, trước mắt những Lang Nha kia nhưng lại rồi đột nhiên bạo liệt, lấy ngàn mà tính mảnh vỡ hướng phía hắn phô thiên cái địa mà đến.
 
 	Trình Binh Vực hú lên quái dị, hai tay liên tục đánh ra, nhưng căn bản là không cách nào đem sở hữu mảnh vỡ toàn bộ chặn đường.
 
 	Trên người hơn mười chỗ có chút đau xót, đã bị quỷ dị này ám khí chỗ kích thương.
 
 	Mà ngay một khắc này, hắn đùi phải bộ nhưng lại truyền đến một đạo càng thêm mãnh liệt cõi lòng tan nát kịch liệt đau nhức. Chẳng biết lúc nào, cái kia con chó vàng vậy mà thừa cơ mà lên, một móng vuốt vỗ vào hắn trên đùi phải.
 
 	Đại lượng máu tươi tuôn ra mà ra, nhưng chưa rơi xuống đất, cũng đã hóa thành hư ảo. Con chó vàng phải móng vuốt có chút sáng, lộ ra quỷ dị hào quang.
 
 	Trình Binh Vực ngã xuống trên mặt đất, lại là hơn mười Lang Nha đập vào mặt, đương hắn ngăn cản qua cái này một lớp ám khí thời điểm, trên hai chân lại lần nữa nhiều hơn lưỡng đạo vết thương.
 
 	Vết thương này chỗ nóng rát dị thường khó chịu, phảng phất là có đồ vật gì đó tại huyết nhục trong quấy bình thường, hơi kém lại để cho hắn đau nhức ngất đi. Nếu không như thế, mà ngay cả tinh thần của hắn cũng là một hồi rung chuyển, trở nên có chút hoảng hốt rồi.
 
 	Mà lúc này, trước mắt một đạo hàn quang hiện lên, cái kia sáng loáng, lóe sáng sáng trường thương xuất hiện trước mắt.
 
 	Trình Binh Vực nỗ lực dùng tay áo trái vừa đỡ, nhưng này trường thương lại trực tiếp đâm xuyên qua tay áo trái, hơn nữa xuyên thấu hắn xương tỳ bà, đưa hắn sinh sinh địa định trên mặt đất. Mà cơ hồ cùng lúc đó, con chó vàng rốt cục mở ra miệng lớn dính máu, cắn tay phải của hắn. . .