Vạn Bảo đại hội, là kinh sư trong nhất vĩ đại cùng trọng yếu một cuộc thịnh hội.
 
 	Mỗi cách mười năm, các đại siêu cấp thế gia cùng khắp nơi thế lực cũng sẽ tham dự trận này thịnh hội, hơn nữa đang lúc mọi người trước mặt thi triển phát hiện mình cường đại nhất một mặt.
 
 	Có thể nói, đây là một tràng khắp nơi bày ra da thịt thịnh hội, một khi ở nơi này tràng thịnh hội trong thành công làm người khác chú ý, hơn nữa là lực áp quần hùng, như vậy ở kế tiếp mười năm bên trong tương hội đạt được khổng lồ ẩn hình chỗ tốt.
 
 	Âu Dương Minh qua loa dò thăm một chút, biết được rồi một cái khiến hắn cảm thấy kinh ngạc tin tức.
 
 	Ở tám quận trong, tất cả truyền thừa lâu nhất xa cái kia cái thế gia như nhau cũng sẽ không tham gia trận này thịnh hội, thí dụ như quận Xương Long Nghê gia, Lâm Lang quận Hà gia.
 
 	Mà trừ này hai nhà ở ngoài, hai quận trong cái khác nổi danh hữu tính thế gia, cũng sẽ dị thường chú ý, hơn nữa đầu nhập thật lớn tinh lực.
 
 	Âu Dương Minh vừa bắt đầu còn có chút nghi ngờ, nhưng rất nhanh mà suy nghĩ cẩn thận rồi trong đó mấu chốt.
 
 	Chỉ cần thú triều bất diệt, trăm năm một lần tái diễn, như vậy Nghê gia cùng Hà gia chỗ là có thể thủy chung giữ vững không ngã. Đã như vầy, bọn họ cần gì phải tốn hao như vậy tinh lực sao?
 
 	Bất quá, ở đón lấy đi mấy ngày trong, Âu Dương Minh cũng không có nhàn rỗi. Đặc biệt là làm hắn thành là cao cấp đoán tạo sư chuyện tình truyền ra đến từ phía sau, đã có người tự động tới cửa bái phỏng, nghĩ muốn cùng hắn gần hơn quan hệ, hơn nữa thỉnh hắn chế tạo trang bị.
 
 	Đây là Kim Thánh Khiết cùng Vũ Hồng Hi nhóm người đóng cửa nghiên cứu chế tạo pháp khí, cho nên bọn họ trong lúc gặp mặt chuyện tình chưa từng tiết lộ kết quả.
 
 	Nếu để cho người biết, Âu Dương Minh chiếm được Vũ Hồng Hi đại sư dốc lòng truyền thụ, như vậy tới cửa nhân số mà xa không chỉ này chính là mấy vị rồi.
 
 	Song, Âu Dương Minh cũng không có đáp ứng bất kỳ một vị tới chơi người thỉnh cầu, chỉ sợ đối phương có thân phận hiển hách. Tuy nói những người này trong lòng bao nhiêu có chút oán khí, nhưng nhưng không có một người dám ở Nghi Gia Các bên trong càn rỡ.
 
 	Cứ như vậy, mấy ngày sau, cuối cùng đã tới Vạn Bảo đại hội mở màn ngày.
 
 	Một ngày kia sáng sớm, Âu Dương Minh vừa mới đứng dậy, đã bị chờ chực nhìn Đốc Cao Ca một đường dẫn tới rồi Nghi Gia Các bên trong.
 
 	Bách Sĩ Tuyết mang theo nụ cười quyến rũ đứng ở chính sảnh, nhìn thấy Âu Dương Minh là lúc, không chút nào keo kiệt đưa lên rồi một đạo nói không rõ nói không rõ thu ba.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng run lên, thầm kêu quá sức. . .
 
 	Tinh thần lực của mình lượng xa so sánh với người bên ngoài mạnh lớn rất nhiều, nhưng thậm chí cũng có chút mà chịu không được cảm giác. Nếu là người bình thường thấy nàng, sợ là sớm đã bị mê được thần hồn điên đảo rồi.
 
 	May là nàng là Nghi Gia Các Thiếu Các Chủ, hơn nữa trong các có cực đạo lão tổ trấn giữ, nếu không mà nói, nàng nơi nào còn có cái gì vững vàng thời gian có thể qua.
 
 	Trong phòng đã có mấy người ngồi đàng hoàng, mà khi Âu Dương Minh vào toà sau, lại có mấy người lục nối tiếp tiến vào.
 
 	Bách Sĩ Tuyết điểm một cái nhân số, cười nói: "Các vị đại sư, các ngươi đều là Nghi Gia Các điều động nội bộ, cùng với mỗi cái đại chưởng quỹ đề cử đi lên chọn người." Nàng dừng một chút, nụ cười chân thành nói: "Lần này Vạn Bảo đại hội, còn muốn dựa vào các vị đại sư nhiều hơn xuất lực rồi."
 
 	"Thiếu Các Chủ khách khí, chúng ta nhất định hết sức."
 
 	"Chính là, có thể có được Thiếu Các Chủ như thế khoản đãi, chúng ta tự nhiên không thể cất giữ riêng tư."
 
 	Mọi người rối rít lên tiếng phụ họa, nhưng bọn hắn nhìn về phía Bách Sĩ Tuyết ánh mắt cũng không thoát nhiều mấy phần lóe ra cùng tránh né.
 
 	Mà ngay cả Âu Dương Minh có được cường đại như thế lực lượng tinh thần, cũng không dám không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm Bách Sĩ Tuyết xem, mà lại càng không cần phải nói những người khác rồi.
 
 	Trừ phi là giống như Kim Thánh Khiết như vậy lịch duyệt phong phú, năm tuổi đã lớn lão nhân ở ngoài, Bách Sĩ Tuyết mị hoặc thân thể đủ để oanh giết hết thảy rồi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết nụ cười đầy đủ nhưng mà, đôi mắt đẹp lưu chuyển, rơi xuống Âu Dương Minh trên người, mặc dù rất nhanh chợt hiện tới, nhưng cũng như thế nào dấu diếm được thời khắc chú ý nhìn nàng mọi người.
 
 	Sau một khắc, đại đa số người ánh mắt cũng đưa mắt nhìn ở Âu Dương Minh trên người. Bất quá, những người này ánh mắt mỗi cái không có cùng, có mê hoặc, có khinh thường, nhưng cũng có chút mang theo kính sợ cùng chợt hiểu ra.
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, thầm nghĩ trong lòng. Tự mình nơi nào trêu chọc vị này xinh đẹp vừa tràn đầy dụ dỗ nữ tử, nàng động tác như vậy, chẳng phải là muốn cho mình mang đến càng nhiều là phiền toái sao. . .
 
 	Mặc dù nói mình cũng không e ngại những thứ kia đố kỵ ánh mắt, nhưng nhiều một chuyện không như tỉnh một chuyện a.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đúng dịp cười khanh khách, mang theo mọi người rời đi Nghi Gia Các, đi lên đã sớm chuẩn bị thỏa đáng xe ngựa, hướng phía nơi xa bước đi.
 
 	Vạn Bảo đại hội tràng chỉ là một chỗ khổng lồ kiến trúc đàn trong, trải qua ngàn năm phát triển sau, đã sớm biến thành một mảnh quái vật lớn.
 
 	Ở nơi này nơi, những thứ kia đứng đầu thế lực đều có nhìn riêng của mình phòng nghỉ ngơi, Nghi Gia Các mà lại không ngoại lệ.
 
 	Giữa mọi người người xuống xe ngựa là lúc, Bách Sĩ Tuyết hướng về mọi người khẽ hành lễ, nói: "Các vị đại sư, Vạn Bảo đại hội đã đến, người chính là Nghi Gia Các phòng nghỉ ngơi, các vị có thể tự tiện rồi."
 
 	Mọi người rối rít chắp tay hoàn lễ, bọn họ cũng không có tiến vào Nghi Gia Các phòng nghỉ ngơi, mà là tụm năm tụm ba, hoặc độc thân độc hành tiến vào này một mảnh kiến trúc đàn bên trong.
 
 	Âu Dương Minh đúng vậy Vạn Bảo đại hội hiểu rõ được cũng không nhiều, nhưng nhưng cũng biết nói nơi này là một cái món thập cẩm chỗ.
 
 	Ở nơi này một mảnh kiến trúc đàn trong, đoán tạo sư có thể chế tạo trang bị, Luyện Đan Sư có thể luyện chế đan dược, thậm chí còn nữa phù văn thầy chờ đặc thù chức nghiệp giả xuất hiện.
 
 	Cơ hồ tất cả cường đại chức nghiệp giả cũng có thể ở chỗ này tìm được có thể am hiểu tự mình phát huy chỗ.
 
 	Mà cái gọi là Vạn Bảo đại hội, chính là chọn lựa ra các ngành các nghề tinh anh, người thế lực có được tinh anh người nhiều nhất, thu hoạch được vinh dự cũng chỉ có cao nhất.
 
 	Âu Dương Minh là một vị cao cấp đoán tạo sư, mà lại có được không thể tưởng tượng nổi giám định thuật, hoàn toàn có thể đến này hai nơi chỗ lộ diện, hơn nữa mở ra sở trường.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có trực tiếp đi trước, mà là tò mò nhìn về phía trước kiến trúc đàn, hơn nữa ở trong lòng tính toán, không biết luận võ đoạt giải nhất khi nào bắt đầu.
 
 	Đột nhiên, một người tới đến rồi bên cạnh hắn, mỉm cười nói: "Vị này là quận Xương Long đại chưởng quỹ đề cử Âu đại sư sao?"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, xoay người nhìn lại, nói chuyện là một vị hai mươi mấy tuổi đích nam tử trẻ tuổi, trên mặt của hắn mang theo một tia nhàn nhạt ngạo khí, nói: "Tại hạ Thiệu Hoằng Nhất, đến từ quận Hoàng Sa."
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm vừa chuyển, lập tức đoán được hắn lai ý.
 
 	Vừa mới Bách Sĩ Tuyết hữu ý vô ý nhìn mình chằm chằm là lúc, lần này người chính là trợn mắt nhìn nhau người một trong. Mặc dù giờ phút này hắn mặt mỉm cười, nhưng Âu Dương Minh nhưng phảng phất thấy được hắn bên trong phẫn nộ trong lòng cùng không cam lòng.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh thở dài nói: "Ngươi tìm lộn người."
 
 	"Cái gì?" Thiệu Hoằng Nhất thoáng run lên, kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm trang nói: "Ta có vị hôn thê, đúng vậy Thiếu Các Chủ cũng không có hứng thú. Ngươi nếu là có ý tứ, xin mời liền sao."
 
 	Thiệu Hoằng Nhất nhất thời chính là nghẹn họng nhìn trân trối, hắn sắc mặt đỏ bừng, lẩm bẩm nói: "Này, này. . . Ta không rõ ngươi nói gì!"
 
 	Âu Dương Minh cho hắn một cái khích lệ nụ cười, nói: "Cố gắng lên cố gắng lên! Ha hả. . ." Dứt lời, hắn gật đầu một cái, từ bên cạnh hắn đi qua.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất không tự chủ được tránh ra rồi đường đi, nhìn ánh mắt của hắn có chút cổ quái, nhưng cũng là có nhìn một tia buông lỏng.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng buồn cười, bất kể Bách Sĩ Tuyết trong lòng đánh là cái gì chủ ý, hắn cũng sẽ không cuốn vào trận này không giải thích được nước xoáy trong.
 
 	Vạn Bảo đại hội nếu bắt đầu, này một mảnh kiến trúc đàn trong tự nhiên không thể nào chỉ có Nghi Gia Các người.
 
 	Âu Dương Minh lững thững mà đi, cước bộ đột nhiên một chầu, khóe mắt đã thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.
 
 	Vương Nhạc Thủy vội vã tiến lên, đi tới bên cạnh hắn, cười khổ nói: "Âu đại sư, rốt cuộc tìm được ngài rồi!"
 
 	Âu Dương Minh hơi có vẻ khó xử cười một tiếng, hắn mấy ngày nay vội vàng tu luyện đạo của cân bằng, thậm chí đem Vương Nhạc Thủy cho quên. Bất kể nói như thế nào, trên đường đột nhiên rời đi, cũng là có chút thật xin lỗi.
 
 	"Ha hả, Vương đội trường, ta mấy ngày nay ở tại Nghi Gia Các trong, ngài không biết sao?"
 
 	Vương Nhạc Thủy than nhẹ một tiếng, nói: "Ta biết, cho nên ta cũng không tới cửa quấy rầy." Hắn dừng một chút, thấp giọng nói: "Hà gia lão tổ vì ngươi vào kinh, ngươi ở tại Nghi Gia Các chính dễ dàng tránh thoát một kiếp này."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi gặp qua?"
 
 	Vương Nhạc Thủy cười khổ nói: "May là ngươi dự cảm rất linh, nếu không chúng ta còn không biết phải thu xếp như thế nào sao!"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng là càng cảnh giác rồi.
 
 	Vương Nhạc Thủy tiếp tục nói: "Âu đại sư, hôm nay là Vạn Bảo đại hội, ngài tận lực xuất thủ, ở trên đại hội ra danh tiếng càng lớn lại càng tốt." Hắn lần nữa giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Nếu là ngài có thể tại chỗ rèn pháp khí, mà không còn có người dám đúng vậy ngài xuất thủ!"
 
 	Vô luận là Lệ Tâm Phiền, vẫn còn Nghê gia Tam lão, cũng từng hạ đạt qua cấm khẩu lệnh. Cho nên, chân chính biết Âu Dương Minh ở Đoán Tạo Thuật ở trên thực lực, tựa hồ mà lại mới có Vương Nhạc Thủy một người rồi.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Không được, ta vô năng ra sức."
 
 	"Cái gì?" Vương Nhạc Thủy khó có thể tin nói.
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Bên cạnh ta không có tài liệu, mà bình thường tài liệu căn bản lại không thể có thể rèn ra pháp khí."
 
 	Vương Nhạc Thủy sửng sốt một hồi lâu, không khỏi vẻ mặt thất vọng. Chỉ chốc lát sau, hắn thở dài nói: "Được rồi, Âu đại sư, ngài làm hết sức mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh cười cười, ngẩng đầu mà bước đi vào rồi kiến trúc đàn bên trong.
 
 	Vương Nhạc Thủy đưa mắt nhìn hắn tiến vào, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Tuy nói nơi này cũng không có cái loại nầy siêu cấp đặc thù tài liệu, nhưng chẳng biết tại sao, hắn mà là có thêm một loại cảm giác. Người trẻ tuổi này, cho dù có nhìn nhiều hơn nữa hạn chế, cũng sẽ không không có tiếng tăm gì.
 
 	Có lẽ, ở lần này Vạn Bảo đại hội trên, có phát sinh một số nghe rợn cả người chuyện tình sao.
 
 	Mà ngay khi Âu Dương Minh nhóm người phân biệt tiến vào kiến trúc đàn trong thời điểm, Nghi Gia Các trong phòng nghỉ, Bách Sĩ Tuyết đôi mi thanh tú khẽ nhíu lại, kia xinh đẹp vô song trên khuôn mặt toát ra rồi một tia giảo hoạt nụ cười.
 
 	"Âu đại sư thật là nói như vậy?"
 
 	"Đúng vậy!" Một vị tiểu tỳ nữ liên tục gật đầu, không chút do dự nói: "Tiểu thư, hắn quả thật nói như thế!"
 
 	Bách Sĩ Tuyết trên mặt nụ cười không thay đổi, chẳng qua là ánh mắt nhiều vài phần dị sắc.
 
 	Ở nơi này tuổi trẻ, thậm chí còn có người có thể không nhìn của mình đặc thù mị lực, tiểu tử kia, trừ cao cấp đoán tạo sư cùng Giám Định Sư ở ngoài, còn có cái gì thân phận sao?
 
 	Lão gia tử thậm chí sự chấp thuận hắn tham gia luận võ đoạt giải nhất, thật là làm cho người ta mong đợi sao.
 
 	Khóe miệng nàng khẽ nhếch lên, nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm sao, nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, sớm một chút báo lại a!"
 
 	"Dạ, tiểu thư." Tiểu tỳ nữ lập tức truyền lệnh đi xuống, chẳng qua là trong lòng buồn bực, tiểu thư vì sao đúng vậy kia Âu Dương Minh coi trọng như thế, chẳng lẽ. . . Nàng lắc đầu, cũng không dám nữa ngẫm nghĩ đi xuống. ( chưa xong còn tiếp )).