Nghê phủ bên trong, Âu Dương Minh một người tĩnh tọa ở trong phòng.
 
 	Ở chỗ này lần trăm vị cực đạo lão tổ liên thủ, đem tám cánh tay cự thú sinh sôi dọa lùi sau, Âu Dương Minh vị trí tại trong lúc vô hình đạt được lớn hơn nữa tăng lên, đừng nói là những thứ kia người bình thường rồi, coi như là Ngũ Nhạc Gia bọn họ cực đạo lão tổ đứng ở trước mặt của hắn, cũng sẽ có nhìn một loại bó tay bó chân cảm giác.
 
 	Dĩ nhiên, này không chỉ có là bởi vì Âu Dương Minh ở Đoán Tạo Thuật biểu hiện đáng sợ nguyên nhân, hơn chủ yếu chính là, tinh thần lực của hắn lượng đã cao gần 99 điểm nhiều. Cho dù là ở trong lúc vô tình, cũng sẽ đối với những người khác tạo thành một loại vô hình uy áp.
 
 	Cho nên, làm hắn tuyên bố yêu cầu bế quan tu luyện là lúc, toàn bộ trong viện tử nhất thời trở nên là cực điểm an tĩnh, mà ngay cả lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng cũng không từng qua tới quấy rầy rồi.
 
 	Đây cũng không phải là nói hai vị này đối với Âu Dương Minh có ý kiến gì, mà là bởi vì bọn họ đối với Âu Dương Minh tình cảm xa so sánh với những người khác còn thâm hậu nhiều lắm, cho nên càng thêm không muốn ở thời khắc mấu chốt quấy rầy hắn.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh ở trong phòng mà suy nghĩ nhìn một việc, đó chính là ứng với nên như thế nào đối phó ý thức hải trong cái kia một thủy tinh cầu thể.
 
 	Đồ chơi này trong ẩn chứa rồi khổng lồ lực lượng tinh thần, hơn nữa còn có ẩn núp một số cường đại kỹ năng. Nếu là đem chi luyện hóa, đối với Âu Dương Minh bản thân sẽ nhìn chỗ tốt rất lớn.
 
 	Nhưng là, ở luyện hóa vật ấy lúc trước, Âu Dương Minh nhưng là có chút do dự. Bởi vì hắn mơ hồ có một loại cảm giác, đó chính là thân thể của mình tố chất đã trở thành một loại ước thúc, sợ là rất khó gánh chịu càng cường đại hơn lực lượng tinh thần rồi.
 
 	Nếu để cho những người khác biết hắn băn khoăn, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tưởng tượng.
 
 	Lực lượng tinh thần tu luyện xa so sánh với chân khí tu luyện khó khăn hơn ngàn gấp trăm lần, nếu là có người hai người đồng tu lời của, như vậy thân thể tố chất tăng lên tốc độ tương hội hơn xa tinh thần lực. Nhưng là, đến rồi Âu Dương Minh trên người, này hết thảy nhưng toàn bộ phản rồi tới đây.
 
 	Trầm ngâm hồi lâu, Âu Dương Minh mấy lần điều động quân hỏa cùng thôn phệ thuộc tính ở thủy tinh cầu chung quanh bồi hồi.
 
 	Nhưng là, mà ngay cả này hai loại lực lượng đều ở phóng thích ra một loại nguy hiểm hơi thở, nhường Âu Dương Minh kinh hồn táng đảm, khó có thể quyết định.
 
 	Làm hết sức thu liễm tâm tình, Âu Dương Minh rốt cục làm ra quyết định. Hắn chậm rãi đứng lên, rời đi sân.
 
 	Hành tung của hắn lập tức trở thành mọi người chú ý mục tiêu, nhưng là, ở nghe được Âu Dương Minh hành tung sau, mọi người hiểu rõ tình hình người đều là hận không được chưa từng nghe qua tin tức kia.
 
 	Bởi vì, Âu Dương Minh dĩ nhiên là trực tiếp, không chút nào tị hiềm tiến vào công chúa điện hạ ở phủ thành trong tẩm cung.
 
 	Một mình truy tung hoàng thất nhân viên hành tung, đây chính là thân là thần tử lớn nhất kiêng kỵ a. May là nơi này là quận Xương Long phủ thành, nếu như là kinh sư lời của, sợ là lập tức sẽ đại phiền toái tìm tới cửa rồi.
 
 	Âu Dương Minh đến nhường Vũ Hàm Ngưng cũng cảm nhận được thật sâu ngoài ý muốn.
 
 	Tám cánh tay cự thú đột kích là lúc, Vũ Hàm Ngưng mặc dù rời xa đầu tường cũng không xuất thủ, nhưng mà lại ở phía xa chính mắt thấy này đầu hung thú chỗ bày ra ngập trời uy năng.
 
 	Nói thật, gần trăm cực đạo lão tổ liên thủ công kích, có thể đem sợ quá chạy mất, thật sự là thật to xuất ra rồi mọi người dự liệu. Nhưng nếu như không là như thế, này đầu cự thú tiếp tục bày tàn bạo lời của, trời mới biết có phát sinh cái gì không cách nào thu thập hậu quả rồi.
 
 	Bất quá, vô luận như thế nào nói, Âu Dương Minh chỗ rèn trang bị lập được hiển hách công lớn, điểm này là không thể nghi ngờ.
 
 	Vũ Hàm Ngưng mặc dù trong bóng tối vì Âu Dương Minh cảm thấy cao hứng cùng kiêu ngạo, nhưng ngoài mặt nhưng chưa từng biểu lộ chút nào.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh là lúc, nàng vừa đúng tỏ ý ra tôn kính cùng thân cận thái độ.
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng lại chính là đi thẳng vào vấn đề nói: "Công chúa điện hạ, tại hạ hôm nay đến đây, là muốn muốn thỉnh giáo một cái vấn đề."
 
 	Vũ Hàm Ngưng thoáng run lên, trong lòng khó tránh khỏi có chút nho nhỏ thất vọng, nói: "Âu huynh, thỉnh giảng."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Hoàng tộc là đương thời đối với lực lượng tinh thần nghiên cứu sâu nhất khắc, cho nên ta nghĩ muốn hỏi thăm một số có liên quan lực lượng tinh thần vấn đề."
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt lấp lánh, đưa mắt nhìn ở Âu Dương Minh trên người, chỉ chốc lát sau, nàng đột nhiên nói: "Âu huynh, tinh thần lực của ngươi lượng đã đạt tới điểm tới hạn đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt sáng ngời, Vũ Hàm Ngưng vấn đề thoáng cái mà đã hỏi tới mấu chốt điểm trên. Xem ra muốn giải quyết lần này vấn đề, thật đúng là cần thừa hoàng thất một phần thiên đại nhân tình rồi.
 
 	Trầm ngâm chỉ chốc lát, Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Tinh thần lực của ta lượng quả thật đã đạt đến thân thể có thể thừa nhận được lớn nhất bước." Hắn dừng một chút, ngắm nhìn nhìn Vũ Hàm Ngưng, trì hoãn âm thanh nói: "Ta muốn biết, nếu như hoàng tộc tu giả gặp phải vấn đề như vậy, ứng với nên như thế nào giải quyết."
 
 	Vũ Hàm Ngưng than nhẹ một tiếng, nói: "Trong hoàng tộc, chẳng bao giờ gặp phải qua vấn đề như vậy."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Lực lượng tinh thần ở cái thế giới này tu luyện mức độ khó khăn thật lớn, mà so sánh với dưới, tu luyện chân khí nhưng là một tương đối có lợi lựa chọn. Cho nên, hoàng tộc hơn nghìn năm trong truyền thừa, cũng không có gặp qua tình huống tương tự."
 
 	Âu Dương Minh thể diện khẽ một kéo, nói: "Trong cái thế giới này không có, như vậy thế giới khác sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng thấy buồn cười, nói: "Âu huynh, nhưng thật ra giải quyết cái vấn đề này rất dễ dàng a."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, có người không khó, khó khăn người sẽ không a. . .
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu Âu Dương Minh bối rối, Vũ Hàm Ngưng không hề nữa thừa nước đục thả câu, mà là nói: "Âu huynh, ngươi tình huống như thế có hai loại biện pháp giải quyết." Nàng dựng lên trắng nõn mảnh khảnh ngón tay, nói: "Đệ nhất cái, chính là đề cao thân thể tố chất, chỉ cần thân thể của ngươi cũng đủ cường đại, là có thể chịu tải càng nhiều lực lượng tinh thần."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, chậm rãi gật đầu, chẳng qua là hắn vừa mới ở hoàng tộc bí cảnh trong tu luyện tới dương phẩm đỉnh cao, nếu là lập tức mà bước ra cực đạo một bước này, đối với ngày sau mà nói, chưa chắc chính là chuyện tốt.
 
 	Căn cơ, đối với một người trưởng thành mà nói, là cực kỳ trọng yếu.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh mục tiêu chính là cực đạo lão tổ, hắn tự nhiên sẽ không để ý nhiều như vậy. Nhưng là, ở biết được đột phá ngày sau, mục tiêu của hắn lập tức trở nên càng thêm thật xa, thế nào mà lại không muốn ham trước mắt điểm này cực nhỏ nhỏ lợi mà cho phép phía sau tìm phiền toái.
 
 	Vũ Hàm Ngưng tiếp tục nói: "Cái thứ hai biện pháp, chính là ngươi trực tiếp xé trời đi, tiến vào kia nhất phương thế giới sao."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng nghiêm nét mặt nói: "Chúng ta hoàng tộc sách sử ghi lại, thượng giới trong thiên linh lực hùng hậu vô cùng, hơn nữa có đặc thù rèn luyện thân thể phương pháp, có thể làm cho thân thể dễ dàng đạt tới có thể so với linh thú chi trình độ." Nàng dừng một chút, trong con ngươi thậm chí có nhìn một tia hướng tới vẻ, nói: "Hơn nữa, ở nơi đó mới là chúng ta tinh thần lực người tu luyện tốt nhất chỗ."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng đại động, Vũ Hàm Ngưng lời của khiến hắn lớn bị dẫn dắt, đặc biệt là cuối cùng một câu, càng làm cho hắn mà lại sinh ra rồi hướng tới lòng.
 
 	Tuy nói lúc này Âu Dương Minh đã là dương phẩm đỉnh cao rồi, nhưng hắn cường đại nhất thuộc tính, nhưng thủy chung đều là lực lượng tinh thần a.
 
 	Tu luyện tới hôm nay cái này bước, hắn xác xác thật thật cảm nhận được rồi cái thế giới này đối với lực lượng của hắn trói buộc. Nếu là thật sự có một cái chỗ, có thể làm cho lực lượng của hắn có thể hoàn toàn buông thả, này tướng là cỡ nào làm cho người ta vui vẻ chuyện tình sao.
 
 	"Đặc thù thân thể rèn luyện phương pháp." Âu Dương Minh lẩm bẩm nói nhỏ rồi một câu, nói: "Điện hạ, có thể hay không đem phương pháp này truyền thụ cho ta?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Âu huynh, ngươi coi như là học phương pháp này, mà lại không có nửa điểm tác dụng a. Bởi vì tu luyện phương pháp này cần khổng lồ thiên linh lực, hết không phải chúng ta cái thế giới này có thể cung cấp."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Ta biết, nhưng là ta có một cái biện pháp, có thể nếm trải thử một chút."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Một loại tụ linh phù văn." Âu Dương Minh cũng không giấu diếm, nói: "Loại này phù văn dựa theo nhất định cách cục bài biện, có thể tăng lên chung quanh linh lực độ dày."
 
 	"Tụ Linh Trận pháp?" Vũ Hàm Ngưng kinh ngạc nói: "Trong cái thế giới này, thậm chí cũng có loại này trận pháp sao?"
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quầy, nói: "Ta cũng vậy tình cờ dưới học được, về phần hiệu quả như thế nào, vẫn còn còn chờ nghiệm chứng sao."
 
 	Vũ Hàm Ngưng thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Tốt, ta đem tu luyện bí pháp cho ngươi, hy vọng ngươi có thể thành công sao." Nàng than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi thật có thể đủ đột phá tinh thần lực cực hạn, có lẽ lần này chống đỡ đầu kia cao cấp linh thú nhiệm vụ, mà cần ngươi từ đó ra lực mạnh rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Nghĩa bất dung từ." Hắn suy nghĩ một chút, chăm chú hỏi: "Điện hạ, ở trên cao giới trong, tinh thần lực tu giả thật có thể đủ cùng linh thú chống lại sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng do dự mà nói: "Ta không biết, nhưng là, ta nghĩ mau chân đến xem, chỉ sợ mới có một mắt, cũng là tốt."
 
 	Hai người nhìn lẫn nhau, đều là trầm mặc xuống tới.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Trong lúc bất chợt, một đạo tràn đầy hung lệ, làm lòng người sinh ra ý sợ hãi kinh khủng tiếng kêu từ cực xa chỗ vang lên.
 
 	Thanh âm kia chỗ để lộ ra tới lực lượng cường hãn, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, làm cho người ta trong lòng run sợ.
 
 	Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng sắc mặt khẽ biến, bọn họ đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ lo lắng. Đầu kia cường đại linh thú, lần nữa trở về.
 
 	Hai người bọn họ thân phận bất đồng, tự nhiên không thể nào nhẹ mạo hiểm, nhưng nếu là có nhất định khoảng cách, nhưng có thể thật xa đang xem cuộc chiến.
 
 	Cơ hồ là ở cùng thời khắc đó, hai người bọn họ đã lắc mình rời đi phòng ốc, hướng về kia rống tiếng vang lên chỗ mau chóng đuổi theo.
 
 	Phòng ngoài, Vũ Hạo Hãn hai mắt trợn tròn, lớn tiếng quát: "Điện hạ, Âu đại sư, không thể đi a!" Nhưng là, làm Vũ Hàm Ngưng từ bên cạnh hắn xuyên là lúc, hắn mặc dù bày ra ngăn trở tư thế, nhưng một đầu ngón tay cũng không dám đụng chạm thiên kim của nàng thân thể.
 
 	Mắt thấy hai vị này không nhìn của mình khuyên can rời đi, Vũ Hạo Hãn nặng nề một dậm chân. Trong lòng một trận tuyệt vọng, như vậy chủ, thật là quá khó khăn hầu hạ rồi.
 
 	Làm Âu Dương Minh hai người đi lên rồi cao lầu, trông về phía xa phía trước là lúc, nhưng là đồng thời ngẩn ra, bọn họ trao đổi rồi một cái ánh mắt, cũng nhìn thấu đối phương trong con ngươi chớp động nhìn cái kia vẻ vẻ khó tin.
 
 	Ban đầu ở thành tường ở ngoài, có vô tận mãnh thú bồi hồi. Những thứ này mãnh thú mặc dù không dám công thành, nhưng chỉ yêu cầu ở đàng kia, sẽ đối với phủ thành giữ vững áp lực cực lớn cùng dùng uy trấn lực.
 
 	Không người nào dám khinh thường số lượng khổng lồ như thế đàn thú chỗ mang đến nguy hại, cực đạo các vị lão tổ lại càng chẳng phân biệt được ngày đêm tùy thời đợi lệnh.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, một khi đàn thú bộc phát tiến công, coi như là có thể cản lại, cũng cần vô số dũng sĩ tánh mạng điền đi vào. Ở trong quá trình này, coi như là cực đạo lão tổ mà lại cũng không phải là tuyệt đối an toàn.
 
 	Nhưng là, giờ phút này khi bọn hắn lần nữa thiếu nhìn phương xa là lúc, lại phát hiện những thứ kia mãnh thú đã hoàn toàn không thấy.
 
 	Bọn họ có thể đủ nhìn qua, coi như là một cái cơ hồ cùng thành tường sánh vai, giương nanh múa vuốt khổng lồ linh thú.
 
 	Lúc này, Lệ Tâm Phiền nhóm người đã sớm đi lên phía trước đầu tường, sắc mặt khẩn trương nhìn nhìn kia chỉ tám cánh tay cự thú.
 
 	Mặc dù mới có một cái, nhưng hắn cho mọi người chỗ mang đến áp lực, nhưng không có nửa điểm yếu bớt.