Chương 1094: Mượn lực

	Tĩnh, giống như thời gian đình trệ đồng dạng ngốc trệ.

	Lôi Trì như bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng oanh trúng bình thường, trực tiếp bị một đao kia chém ra, cả phiến thiên địa chỉ còn lại có cái này nghiêm nghị một đao.

	Vô ngã đao, đao ra vô ngã, vạn vật đều hủy.

	Đại Hoàng đứng tại Âu Dương Minh bên người, hai mắt ngốc trệ, trong mắt chỉ còn lại có cái này mênh mông quyết tuyệt ánh đao, trong đầu liền một chút suy nghĩ đều không có, trống rỗng. Thân thể như bị một cổ lực lượng vô hình giam cầm đồng dạng, trong cơ thể máu tươi đã bị hấp dẫn, trên người bộ lông đỏ bừng, trong lỗ chân lông đều tràn ra huyết khí.

	Tiểu Hồng biểu hiện cũng không thể so với Đại Hoàng tốt hơn bao nhiêu, trong mắt hỗn hỗn độn độn, lộ ra vẻ si mê.

	Có thể nói, một đao kia, đã ẩn một tia Pháp Tắc Chi Lực.

	Đương nhiên, hai thú loại này biểu hiện đã ở hợp tình lý.

	Dù sao, một đao kia thuộc về đột nhiên ra tay, tại hợp tình lý, không tại ngoài ý liệu, lại hiểu được Đại Đạo bản chất, hơn nữa, hai đầu Linh thú tu vi mặc dù đã đến gần vô hạn Hoàng giả, nhưng vẫn là có một đạo khó có thể vượt qua rãnh trời.

	Cái này một đạo rãnh trời, rất khó vượt qua. Hơn nữa đối với tuyệt đại đa số người đến nói, đây quả thực là một cái suốt đời đều không thể đi quá giới hạn Cao Phong, không có bất kỳ có thể đột phá thủ đoạn cùng khả năng.

	Âu Dương Minh hai mắt có chút ngưng tụ, một đạo như đao giống như điện tinh quang lóe lên rồi biến mất.

	Bước chân về phía trước một vượt qua, trên người khí cơ mượt mà, có tài khống chế, không ngớt không dứt.

	Thân thể trở nên một đen một trắng, không ngừng giao thoa xoay tròn, thoạt nhìn phá vỡ nhận thức. Tay trái nâng lên, dùng Âm Dương Đại Đạo họa âm chi ngấn, đột nhiên hướng phía dưới nhấn một cái, về phía trước vẽ ra một đạo hình tròn đường vòng cung, như một đạo đọng ở trường giữa không trung dây cung nguyệt về phía trước mãnh liệt phốc mà đi. Tay phải sau co lại, họa dương chi ngấn, nhấc tay một nắm, như là một vòng ngọc thạch mâm tròn, ẩn có vạn vật sinh dương chi tướng.

	Một đạo dây cung ngày rằm cung, một vòng ngọc thạch mâm tròn, ầm ầm về phía trước một tràng mà đi.

	Long Thần nhìn thấy loại này hùng vĩ khí tượng, nghiễm nhiên không có một chút lo lắng, hừ lạnh nói: "Âm Dương Đại Đạo, sớm đã biết rõ ngươi phải làm như vậy!" Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, chỉ thấy hắn bàn tay lăng không vung lên, đao này quang lưu động khởi Thất Thải hào quang, xích màu da cam lục. . . Một tầng một tầng lưu động, Xích sắc chậm rãi biến thành Chanh sắc, màu vàng lại từ Lục sắc trong phá vòng vây, mỗi thời mỗi khắc đều tại biến hóa, như ẩn chứa theo Bích Lạc Hoàng Tuyền Chí Thiên khuyết trời cao bên trong sở hữu nhan sắc.

	Đây là hắn cường đại nhất năng lực, chỉ có tại đối mặt cường đại nhất địch nhân thời điểm, mới có thể không chỗ cố kỵ thi triển.

	Ánh đao bên trên biến hóa hào quang thần bí khó tả, không thể nói tố. Ánh đao hóa thật là hư dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tư thái, trực tiếp theo dây cung ngày rằm cung cùng ngọc thạch mâm tròn bên trong xuyên qua, như Kính Hoa Thủy Nguyệt.

	Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, đồng tử có chút hướng vào phía trong co rụt lại, tay áo một cuốn, đem Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng tống xuất ngàn trượng, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, trong miệng nhẹ giọng quát: "Mượn!"

	Thẳng đến cái lúc này, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng mới trì hoãn qua thần đến, đáy mắt tất cả đều là hoảng sợ thần sắc kinh khủng. Trước khi hai thú cho rằng, có được Tiểu Thế Giới, đối mặt Hoàng giả tựu tính toán phân biệt cách, cũng sẽ không quá lớn. Nhưng thực đến Hoàng cảnh cường giả ra tay thời điểm, bọn hắn mới biết được, trước khi loại này tư duy là cỡ nào ngu xuẩn. Cả hai chi ở giữa chênh lệch mặc dù chỉ có nửa bước, nhưng cái này nửa bước tựu là Thiên Nhai, tựu là cả phiến thiên không, rất khó vượt qua.

	Hai thú âm thầm trao đổi dưới ánh mắt, nhao nhao chứng kiến riêng phần mình đáy mắt đắng chát.

	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Long Thần thực lực quá mức cường hoành, vượt qua bình thường Hoàng giả rất nhiều.

	Trên chiến trường, phong vân nổi loạn.

	Cái này một cái "Mượn" chữ như cụ có quỷ thần chi lực, nặng như vạn đồng đều, có thể áp sập núi cao, độc đoán muôn đời.

	Thanh âm này quanh quẩn tứ phương thời điểm, một đoàn sương mù lăng không ngưng tụ, ngạnh sanh sanh chen vào mọi người trong tầm mắt, trong nháy mắt, liền đem Âu Dương Minh bao phủ ở bên trong. Cái này sương trắng thanh thấu, như lưu ly mờ mịt, hào quang vạn trượng, tản ra một cỗ xa xưa tang thương khí tức, như theo Tuyên Cổ thời đại kéo dài qua mà đến, đây là Độc đan thế giới bổn nguyên chi lực.

	Giờ khắc này, hắn là mượn nhờ Độc đan thế giới lực lượng chiến đấu.

	Có thể nói, Âu Dương Minh hiện tại đạt đến hắn sinh ra đến nay, lực lượng đỉnh phong.

	Chỉ thấy hắn tay phải nhẹ nhàng vừa bấm, không có bất kỳ chú ý, như tiện tay vẽ xấu, quay chung quanh tại chung quanh hắn sương mù như có linh vận đồng dạng, phía sau tiếp trước theo lỗ chân lông của hắn tiến vào kinh mạch, lại tiến vào đan hồ.

	Hắn khí thế trên người như không có hạn mức cao nhất bình thường, Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên.

	Làn da phía trên lóe ra hắc sắc điện cung, truyền ra một hồi như xào đậu bình thường trầm đục thanh âm, thân thể bốn phía quấn quanh lấy vô số Cụ Phong, đem vô số Lôi Đình xé rách, quấy hư vô. Linh khí kích động bát phương thời điểm, lại để cho bốn phía trăm trượng ở trong không gian che kín lại mật vừa mịn vết rách, thậm chí mà ngay cả vạn trượng bên ngoài Lôi Đình bổn nguyên chi lực, đều kịch liệt run rẩy lên.

	Đột nhiên, Âu Dương Minh hai tay cùng lúc nâng lên, đối với hư không một điểm.

	Nhìn như bình bình đạm đạm, lại sát cơ dấu diếm.

	Đao mang ngang trời, những nơi đi qua, vô số Lôi Đình đều nghiền nát, hóa thành bạch ti, gần kề ngay lập tức, liền triệt để tiêu tán. Một đao kia, đã làm được thu phóng tự nhiên đại thành chi cảnh, ẩn một tia đao chi pháp tắc.

	Âu Dương Minh mặt như bình hồ, gợn sóng không sợ hãi, bất động như núi.

	Bình tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy, cùng cái này kích động, mãnh liệt, quyết tuyệt ánh đao tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	"Oanh. . ." Gần kề một cái chớp mắt, vô ngã lưỡi đao duệ đao mang đã bị xé toạt, từng khúc phá bại, truyền ra một tiếng kinh thiên động địa nổ vang chi âm, như hoàng chung đại lữ, vang vọng Lôi Trì.

	Lôi Trì trong lôi quang hơi lộ ra nhẹ nhàng địa phương, Đại Hoàng sắc mặt trắng bệch.

	Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Âu Dương Minh cái này lăng không một điểm phía dưới, trong lôi trì giống như xuất hiện một cỗ vô hình xé rách chi lực, theo bốn phương tám hướng vẻn vẹn ngưng tụ.

	Dùng một loại xảo đoạt thiên công tư thái, đem đao này quang nổ nát.

	Hoàn toàn nghiền áp xu thế!

	Âu Dương Minh lại mượn nhờ Độc đan thế giới lực lượng về sau, vô luận là lực lượng hay là đối với đạo lĩnh ngộ, đều so Long Thần mạnh nửa trù, lúc này mới nhẹ nhõm đem vô ngã đao phá vỡ.

	Đây hết thảy dùng ngôn ngữ hình dung tựa hồ bỏ ra thời gian rất lâu, nhưng trên thực tế theo Long Thần ra tay đánh lén, ánh đao phá vỡ Lôi Trì, lại đến Âu Dương Minh đem Đại Hoàng Tiểu Hồng ngăn ở phía sau, mượn nhờ Độc đan thế giới lực lượng đưa tay đánh trả, đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, chỗ có thời gian cộng lại, còn chưa đủ để một hơi.

	Tu vi đến nơi này loại cấp độ, trong nháy mắt cũng có thể quyết định một cuộc chiến đấu thắng bại.

	Lôi Đình càng không ngừng nổ vang nổ vang, nhưng Long Thần lại mắt điếc tai ngơ.

	Khóe miệng mạnh mà hướng lên co lại, đồng tử kịch liệt hướng vào phía trong co rút lại, âm thanh kêu lên: "Điều này sao có thể!"

	Phải biết rằng, vô ngã đao, đao ra vô ngã, dùng đao trảm thân thể, khí trảm thần hồn, tại thế lực trải rộng toàn bộ Đại Thiên Thế Giới trong Long tộc cũng thuộc về nhất đẳng pháp quyết, là có thể cùng Duy Niệm Quyết tranh phong tồn tại. Nhưng hiện tại, lại bị Âu Dương Minh tùy ý phá vỡ, cái này lại để cho Long Thần như thế nào đều không muốn tin tưởng, phải biết rằng, tại một chiêu này bị tổn thất nặng Hoàng cảnh cường giả, vô số kể.

	Nếu không tế, cũng có thể làm cho đối phương thu chút ít vết thương nhẹ.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, tay áo về phía trước một cuốn, trầm ngâm nói: "Khó trách trước khi ta có loại cổ quái cảm giác, nguyên lai ngươi khiến treo đầu dê bán thịt chó thủ đoạn." Âu Dương Minh cố ý dừng thoáng một phát, bước chân nhẹ giơ lên, hướng phía trước đi ra một bước, một bước đủ vượt qua trăm trượng.

	Thanh âm trở nên trương cuồng: "Nhưng cái này thì như thế nào? Tiểu Thanh trùng, lão tử có thể giết ngươi một lần, có thể giết ngươi lần thứ hai!"

	"Ngươi!" Long Thần vẻ mặt vẻ giận dữ.

	Nhưng bất quá một cái chớp mắt, trong nội tâm lại lần nữa bình tĩnh trở lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái loại nầy tương đương cùng Hoàng giả tự bạo tiễn vũ, trên đời hiếm thấy, có được một chi tựu là dạ đại cơ duyên, ta không tin ngươi còn có thể có được thứ hai chi. Đã không có loại này bảo vật, Tôn Giả đỉnh phong tu vi, tựu tính toán lĩnh ngộ pháp tắc lại có thể thế nào? Ta còn sợ ngươi cái này nho nhỏ con sâu cái kiến hay sao?" Lời này không chỉ là nói cho Âu Dương Minh nghe.

	Cũng là trong lòng ám chỉ chính mình, Tôn Giả đỉnh phong, tựu tính toán cường lại có thể cường tới trình độ nào? Chẳng lẽ còn có thể xốc hôm nay hay sao?

	Tiểu Hồng nghe lời này, cùng Đại Hoàng trao đổi cái ánh mắt, sắc mặt vô cùng cổ quái.

	Thầm nghĩ trong lòng, Bạo Liệt Tiễn mặc dù trân quý, nhưng Tiểu Minh Tử thế nhưng mà đoán tạo đại sư, chỉ cần có tài liệu có thể rèn, mặc dù không nói hàng trăm hàng ngàn, nhưng tầm mười chi vẫn phải có.

	Trong nội tâm cũng cực kỳ hưng phấn, cánh dùng sức đặt tại túi không gian phía trên.

	Nhỏ giọng thầm nói: "Không nghĩ tới cái này Long tộc cường giả đều đối với Bạo Liệt Tiễn như vậy kiêng kị!" Trong nội tâm trân quý cảm giác đã đến cực hạn, nhìn về phía Âu Dương Minh thần sắc, càng thêm nóng rực. Hắn có thể sẽ không quên, nhiệm vụ lần này sau khi chấm dứt, Tiểu Minh Tử sẽ một lần nữa cho hắn luyện chế mấy chi Bạo Liệt Tiễn.

	Đại Hoàng trên người bộ lông đều bị dựng lên, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, móng vuốt dùng sức xiết chặt, thì thào lẩm bẩm: "Bạo Liệt Tiễn."

	Mặc dù hắn phi đao trận đồ cường hoành vô cùng, có thể tiếp tục sử dụng.

	Nhưng đơn thuần lập tức bộc phát, so Bạo Liệt Tiễn tựu chỗ thua kém không ít.

	Mà loại này ẩn giấu bảo vật, nhiệm vụ lần này sau khi chấm dứt, hắn cũng có thể được đến.

	Long Thần âm lãnh thanh âm tại Âu Dương Minh bên tai quanh quẩn, mặc dù như thế, nhưng thái độ của hắn y nguyên bất ôn bất hỏa, khuôn mặt tuấn tú, giống như toàn bộ Đại Thiên Thế Giới không có gì có thể làm cho hắn sinh khí, chính thức ngực có Kinh Lôi mà mặt như bình hồ, tay phải nâng lên, hướng Long Thần chỗ chỗ đứng câu dưới ngón tay, thét dài nói: "Đến chiến!"

	Thanh âm này vang vọng bát phương, đem Lôi Đình tiếng oanh minh đều đè ép xuống dưới, thành thế gian này duy nhất.

	Một cỗ bàng bạc khí thế quét ngang bát phương lục hợp.

	Long Thần trầm mặc không nói, không lùi mà tiến tới, cầm trong tay đơn đao mang theo Trường Giang lao nhanh nhập biển xu thế hướng Âu Dương Minh đầu lâu chém mà đến, vừa nhanh lại hung ác, quyết tuyệt vô cùng, không có một điểm thăm dò.

	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, túi không gian Bạch Mang lóe lên, rơi xuống lúc, trong tay đã nắm chặt Huyết Thương Long Đồ.

	Năm ngón tay co rút lại, quay người vẽ ra một cái kinh diễm vòng tròn lớn về phía trước đánh trúng mà ra, cả cái động tác hành vân lưu thủy, công tác liên tục.

	Đao dùng hung mãnh lấy xưng, mỗi một đao đều được không để lối thoát, tìm đường sống trong cõi chết. Nhưng là hiện tại Long Thần điều này có thể phá núi Liệt Hải, có thể ngăn thiên hạ anh hào đơn đao không chút nào đều không được tiến thêm, đang cùng Huyết Thương Long Đồ đụng nhau lập tức, liền cảm thấy một cỗ hung hãn lực đạo đảo ngược mà đến, lại để cho thân thể của hắn run rẩy không chỉ, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi. Cùng lúc đó, một cỗ miên dày kéo dài khí cơ lập tức quấn quanh mà đến, lại để cho hắn thoát thân đã thành vi hy vọng xa vời.

	Nhưng Long Thần chẳng những không sợ, còn vẻ mặt tàn nhẫn, một tấc vuông ở giữa chiến đấu là hắn am hiểu nhất một cái phương diện.

	Có thể vừa qua khỏi hai chiêu, hắn sắc mặt đại biến. Hắn lần nữa cảm nhận được Âu Dương Minh thân thể chi lực, cái kia thật sự quá mạnh mẽ hoành rồi, đã đến một loại làm cho người hoảng sợ tình trạng.

	Long Thần tin tưởng, nếu người trước mắt tộc bước ra một bước kia, bình thường Hoàng cảnh cường giả, ở trước mặt hắn, tựu tính toán muốn phá vỡ phòng ngự đều khó có khả năng, liền hấp lưỡng ngụm khí lạnh, mới đem trong nội tâm khiếp sợ cưỡng ép đè ép xuống dưới.