Chương 263: Mời lên đài
 
 	Hồ Nghị Thừa miệng nhuyễn bỗng nhúc nhích, nhưng lập tức là một mực đóng chặt, Hồ Lăng Phong mặc dù là hai mắt thần thái sáng láng, có thể khiếp đảm ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người dạo qua một vòng về sau, cũng là không dám mở miệng rồi.
 
 	Về phần Đốc Cao Ca, mặc dù rất muốn mượn cơ hội này leo lên đài cao, hơn nữa cùng kinh sư bên trong những tiếng tăm lừng lẫy này Đoán Tạo Sư nhóm đánh tốt quan hệ, có thể cuối cùng không dám thay Âu Dương Minh làm chủ ý a.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn mọi người, cười nói: "Nếu là hảo ý của Kim đại sư, chúng ta đây tựu áy náy rồi."
 
 	Hồ Nghị Thừa phụ tử cảm kích địa hướng Âu Dương Minh gật đầu một cái, bọn họ cũng đều biết, Âu Dương Minh làm ra quyết định như vậy, tối thiểu có một nửa là vì bọn hắn.
 
 	Đặc biệt là Hồ Nghị Thừa, trong lòng của hắn cảm khái ngàn vạn.
 
 	Không thể tưởng được ngày xưa một cái nho nhỏ tiện tay mà thôi, vậy mà vào hôm nay đã nhận được thật lớn như thế hồi báo.
 
 	Tại vị trung niên nam tử này dưới sự dẫn dắt, mấy người bọn họ leo lên đài cao.
 
 	Phía dưới mọi người mặc dù đều là hâm mộ đố kỵ hận, nhưng không có người dám miệng ra không kém. Nếu là bị trên đài cao những rèn này các đại lão nhớ kỹ, đó mới là được không bù mất sự tình đấy.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu lên đây, nhanh lên tới." Kim Thánh Khiết cười ngoắc tay, nói: "Ngươi ngồi trước ở đây, lão phu đi một chút sẽ trở lại."
 
 	Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn cũng hướng về Âu Dương Minh gật đầu mà cười, trong ánh mắt của bọn hắn không còn có chút nào kiêu căng chi sắc.
 
 	Ba vị này đi tới dưới đài cao, tuyên bố Sơ cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch bắt đầu. Sau đó, bọn hắn cũng không có ở lại hiện trường giám sát, mà là không hẹn mà cùng xoay người, về tới trên đài cao.
 
 	"Tiểu hữu, lão phu có một vấn đề, chẳng biết có được không cho ta giải thích nghi hoặc?" Kim Thánh Khiết trở lại Âu Dương Minh bên người, hắn đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Đương nhiên, nếu là liên quan đến đến một ít rèn bí pháp, ngươi có thể không cần trả lời."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Kim đại sư muốn hỏi, có phải hay không như thế nào dùng bình thường thỏi sắt rèn thành Thượng phẩm trang bị?"
 
 	Kim Thánh Khiết hai mắt hơi sáng, nói: "Đúng vậy."
 
 	Không chỉ là hắn, trên đài cao cơ hồ tất cả mọi người là dựng lên lỗ tai, sợ nghe sót mất một chữ.
 
 	Bị vấn đề này làm phức tạp, không chỉ có riêng là Kim Thánh Khiết một người, mà là sở hữu Đoán Tạo Sư nhóm. Cho dù là bọn họ muốn phá da đầu, cũng đoán không ra Âu Dương Minh đến tột cùng thi triển cái gì Nghịch Thiên thủ đoạn để đạt tới mục đích.
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, trì hoãn âm thanh nói: "Xin hỏi Kim đại sư, nếu như đơn thuần địa sử dụng bình thường rèn thủ pháp, có thể đem thỏi sắt rèn đến hạng gì tình trạng?"
 
 	Kim đại sư nghiêm túc nói: "Nếu là đem tài liệu đặc tính phát huy đến mức tận cùng, có khả năng rèn ra Lương phẩm Nhất giai."
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Đúng vậy, ta lần thứ nhất sử dụng Quân Hỏa thời điểm, tựu là đem cái kia thanh Quân Đao rèn thành Lương phẩm Nhất giai."
 
 	Quân Hỏa hấp thu cùng tăng lên, mặc dù có thể cải biến trang bị cấp bậc, nhưng lại không pháp tiến hành không hạn chế tăng lên.
 
 	Hắn vừa mới có được Quân Hỏa thời điểm, chỉ có thể đủ đem trang bị tăng lên tới bản giai đoạn có thể đạt tới cực hạn. Nói cách khác, sử dụng thỏi sắt vi tài liệu, bình thường Đoán Tạo Sư tối đa cũng chỉ có thể rèn ra Phổ phẩm Ngũ giai đỉnh phong mà thôi.
 
 	Thế nhưng mà, theo Đoán Tạo Thuật không ngừng tiến bộ, đối với tài liệu càng phát quen thuộc, năng lực của hắn cũng thì có chất tăng lên.
 
 	Tại toàn lực ứng phó rèn luyện phía dưới, hắn đã có thể làm được đối với tầng thấp tài liệu vượt cấp tăng lên.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì hắn Quân Hỏa có được lấy đặc thù năng lực nguyên nhân, nếu không muốn đem một loại tài liệu toàn bộ thuộc tính đều phát huy ra đến, thậm chí còn có vượt cấp tăng lên, cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Cho dù là dùng Kim Thánh Khiết đại sư năng lực, rèn cái trên dưới một trăm lần, cũng có khả năng đem bình thường thỏi sắt rèn thành Lương phẩm Nhất giai trang bị.
 
 	Nhưng là, cái kia cần vận khí cùng đỉnh phong trạng thái. Mà hướng Âu Dương Minh như vậy, có thể cam đoan duy nhất một lần thành công, cái kia chính là tuyệt đối không thể rồi.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh mặc dù nói được hời hợt, có thể những người trong nghề này ánh mắt nhưng đều là trở nên cực kỳ khâm phục.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Tại hạ đến từ chính Xương Long quận, chúng ta quận bên trong có một vị Lỗ đại sư, không biết các vị có thể nghe qua tên của hắn?"
 
 	Kim Thánh Khiết nghiêm nghị nói: "Chúng ta đã sớm nghe nói qua Lỗ đại sư đại danh, nghe nói hắn tại nghiên cứu như thế nào lại để cho giá rẻ trang bị đại lượng tăng lên phẩm giai xử lý pháp." Hắn hai mắt hơi sáng, nói: "Hẳn là tiểu hữu vừa mới sở dụng, đúng là phương pháp này?"
 
 	Lỗ đại sư tại Nghê gia dưới sự trợ giúp, mặc dù đã sớm đã học được phù văn bí pháp. Nhưng là, chính thức bị hắn lục lọi ra đến, hơn nữa thay đổi tại hành động, nhưng vẫn là tại gần đây mấy tháng sự tình. Chỗ cung cấp khuôn đúc liền Xương Long quận đều không thể thỏa mãn, tựu lại càng không cần phải nói địa phương khác rồi.
 
 	Về phần Quân Đao tăng lên phù văn sự tình, tức thì bị Lệ Tâm Phàn khống chế tại trong phạm vi nhỏ, ngoại trừ những nhân vật trọng yếu kia bên ngoài, cũng không có người nào khác biết được.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Đây đúng là phù văn tăng lên bí pháp, bất quá, cùng bình thường chi pháp cũng có chút khác nhau." Nhìn bên cạnh mọi người cái kia sáng quắc ánh mắt, hắn rơi vào đường cùng, nói: "Bình thường phù văn tăng lên bí pháp, là đem Phổ phẩm trang bị tăng lên tới Lương phẩm. Nhưng là, muốn đem Lương phẩm trang bị tiếp tục tăng lên đi lên, vậy thì cần hắn thủ đoạn của nó rồi."
 
 	Kim Thánh Khiết do dự một chút, hắn mặc dù rất muốn tiếp tục truy vấn xuống dưới, cái này khác thủ đoạn là cái gì, nhưng lời nói đến bên miệng, nhưng lại ngạnh sanh sanh địa khống chế được rồi. Còn lại mọi người thì là ánh mắt lập loè, nhìn xem Âu Dương Minh ánh mắt tất cả không có cùng.
 
 	Ánh mắt nhìn quét một vòng, Kim Thánh Khiết lông mày hơi nhăn, trì hoãn âm thanh nói: "Tiểu hữu đi vào kinh sư, không biết ở ở nơi nào, nếu không phải vứt bỏ, không bằng ở tại lão phu trong phủ như thế nào?"
 
 	Nghe được câu này về sau, đại đa số người trong mắt đều toát ra một tia vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Bọn hắn đối với Âu Dương Minh cái này mặc dù nắm giữ bí pháp nào đó, nhưng nhưng lại không theo hầu người trẻ tuổi rất có nghĩ cách. Nhưng là, nếu như vị trẻ tuổi này tiến vào Kim Thánh Khiết trong phủ, bọn hắn sở hữu nghĩ cách đều muốn chết từ trong trứng nước.
 
 	Chỉ là, bọn hắn dám nhằm vào Âu Dương Minh, nhưng lại tuyệt đối không dám đối với Kim Thánh Khiết động bất luận cái gì ý niệm trong đầu.
 
 	Âu Dương Minh hạng gì thông minh, hắn theo Kim Thánh Khiết trong lời nói cảm nhận được một loại không che dấu chút nào thiện ý.
 
 	Vị lão nhân này gia có lẽ lòng dạ không đủ rộng rãi, nhưng cho dù so với chính mình trong tưởng tượng muốn giỏi hơn nhiều. Tối thiểu nhất, đối mặt nhiều người như vậy như ẩn như hiện ác ý thời điểm, hắn cũng không có trốn tránh trách nhiệm, ngược lại là chủ động mời chính mình. Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để làm cho người vui mừng rồi.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn mở miệng, Đốc Cao Ca tựu trầm giọng nói: "Đa tạ Kim đại sư hảo ý, nhưng Âu đại sư là chúng ta Nghi Gia Các khách quý, chúng ta nhất định sẽ thích đáng an bài, không cho Âu đại sư vì cái gì tục vật phân tâm."
 
 	"Nghi Gia Các." Kim Thánh Khiết khẽ gật đầu, nói: "Được rồi, nếu là Nghi Gia Các khách quý, lão phu an tâm."
 
 	Trước trước ánh mắt bất thiện mọi người cũng là trong nội tâm thầm than, tại được chứng kiến Âu Dương Minh thủ đoạn cùng thực lực về sau, Nghi Gia Các vậy mà cũng nguyện ý vì hắn chỗ dựa rồi. Đã tại Âu Dương Minh sau lưng là như thế này quái vật khổng lồ, bọn hắn cũng không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Đột nhiên, một người cười lạnh nói: "Đã Âu đại sư là Nghi Gia Các khách quý, vì sao các hạ trước trước cũng không nói rõ à?"
 
 	Đốc Cao Ca mặc dù thừa nhận Nghi Gia Các vi Âu Dương Minh báo danh dự thi, nhưng nếu như Âu Dương Minh thật sự là khách quý, đãi ngộ đó nhất định là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đốc Cao Ca sắc mặt có chút đỏ lên, hắn còn có thể nói như thế nào? Cũng không thể nói là tự mình nhìn lầm đi à nha. . .
 
 	Nghi Gia Các tên tuổi mặc dù vang dội, đủ để uy hiếp phần đông bọn đạo chích. Nhưng mọi người tại đây lại cũng không có đèn đã cạn dầu, Nghi Gia Các bình thường khách nhân cùng khách quý ở giữa khác nhau, vẫn có lấy cực lớn phân chênh lệch.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, hắn cảm nhận được đến từ chính mặt khác Đoán Tạo Sư nhóm trong đôi mắt ác ý.
 
 	Có thể đem Phổ phẩm trang bị trực tiếp tăng lên tới Thượng phẩm bí pháp, xác thực đủ để khiến cho mắt của bọn hắn hồng cùng lòng tham lam rồi.
 
 	Nhưng là, phần này bí pháp trừ mình ra bên ngoài, còn thật không có người thứ hai có thể làm được đấy!
 
 	Đang lúc hắn muốn mở miệng thời điểm, đã thấy Kim Thánh Khiết đại lực địa vung tay lên, nói: "Các vị không cần phải nói rồi, lần này khảo hạch sau khi chấm dứt, lão phu sẽ cùng Âu tiểu hữu cùng một chỗ bái phỏng Nghi Gia Các. Nếu là bọn họ không thể để cho Âu tiểu hữu thoả mãn, lão phu thì sẽ thỉnh tiểu hữu đến trong nhà làm khách."
 
 	Hắn cái này chém đinh chặt sắt nói ra, lập tức chặt đứt rất nhiều ý nghĩ xằng bậy.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng không có người dám cùng vị lão giả này chính diện chống lại.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm nhớ ra cái gì đó, đột nhiên ánh mắt khẽ động, nói: "Kim đại sư nói cực kỳ." Hắn cười mỉm trên mặt đất trước, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc nửa đường: "Tại hạ Nguyên Nhạc Tâm, Võ đại sư môn hạ nhị đệ tử, bái kiến Âu đại sư."
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh hiện tại còn không có đạt được cụ thể Đoán Tạo Sư danh xưng, nhưng là tại mọi người trong suy nghĩ, hắn đã hoàn toàn đương được rất tốt một cái đại sư danh tiếng rồi.
 
 	Có thể đem thỏi sắt rèn thành Thượng phẩm trang bị, ở giữa sân người, không, phóng nhãn thiên hạ, có một cái tính toán một cái, sợ là cũng không cách nào tìm được vị thứ hai rồi.
 
 	Người như vậy nếu như vẫn không thể xưng là đại sư, vậy hắn thật đúng là nghĩ không ra, người nào có này tư cách.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm vui vẻ, cử động của mình, quả nhiên đưa tới chú ý.
 
 	"Nguyên lai là Nguyên đại sư, thất lễ."
 
 	Nguyên Nhạc Tâm lắc đầu, nói: "Tại Âu đại sư trước mặt, Nguyên mỗ không cảm dĩ đại sư tự xưng." Hắn dừng một chút, nói: "Âu đại sư có thể gọi thẳng kỳ danh, không cần khách khí."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Nguyên huynh khách khí."
 
 	Nguyên Nhạc Tâm âm thầm thở dài một hơi, nếu như Âu Dương Minh hay là dùng đại sư đại sư xưng hô, nhưng hắn là tuyệt đối không đảm đương nổi được rồi.
 
 	Tại thằng này trước mặt, sợ là chỉ có những Siêu cấp kia Đoán Tạo Sư, mới có thể không kém cỏi ngồi ngang hàng với a.
 
 	Kim Thánh Khiết cười mắng: "Nguyên Nhạc Tâm, lão phu cùng Âu tiểu hữu trò chuyện được vui vẻ, ngươi tới xem náo nhiệt gì?"
 
 	Nguyên Nhạc Tâm ngượng ngập cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, chỉ là ngài lão vui vẻ a, ta khả nhìn không ra Âu Dương Minh có chút vui vẻ dấu hiệu. . .
 
 	Bất quá, hắn thì không dám mặt chống đối, mà chỉ nói: "Kim đại sư, ta gặp một người quen, cho nên mới chào hỏi."
 
 	"Người quen?" Kim Thánh Khiết kinh ngạc nói: "Ngươi cùng Âu tiểu hữu trước kia nhận thức sao?"
 
 	Nguyên Nhạc Tâm vội vàng nói: "Tiểu chất hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy Âu đại sư, bất quá, Âu đại sư bên người bạn bè, lại là chúng ta Võ Phủ học đồ." Hắn hướng Hồ Lăng Phong chiêu thoáng một phát tay, vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Lăng Phong, mau tới đây bái kiến Kim đại sư."
 
 	Hồ Lăng Phong từ khi sau khi lên đài, vẫn ngốc đứng tại phụ thân sau lưng, nhìn xem Âu Dương Minh cùng rất nhiều đoán tạo đại sư nhóm nói chuyện với nhau, quả nhiên là hâm mộ chi cực.
 
 	Mà giờ khắc này, đột nhiên nghe được Nguyên Nhạc Tâm mời đến, tim đập lập tức nhanh hơn gấp đôi, cả khuôn mặt bàng đều vì vậy mà đỏ lên rồi.