Chương 1355: Thế giới biến hóa

	Áo Đinh chết rồi, hồn phi phách tán.

	Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn mới biết được người trẻ tuổi kia là ai.

	Thần Sơn lão tổ tử vong tin tức, đã sớm truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn Thế Giới, mà ngay cả Huyền Hoàng thế giới cấp thấp Thiên giai cường giả cũng biết, Áo Đinh đương nhiên cũng đã được nghe nói.

	Ai từng muốn, hắn vậy mà đụng phải. . .

	Tội ác chi vương?

	Buồn cười!

	Tại cái đó cường giả trong mắt, xưng hô thế này bất quá chỉ là một truyện cười mà thôi.

	Áo Đinh té trên mặt đất, rốt cuộc không cách nào đứng dậy.

	"Đại nhân, tha mạng a!"

	Ba gia tộc lão tổ dọa được sắc mặt tái nhợt, bọn hắn ngay ngắn hướng địa quỳ rạp xuống đất bên trên, lớn tiếng địa cầu xin tha thứ.

	"Đại nhân, chúng ta đều là bị buộc ta, là Áo Đinh bức chúng ta!"

	"Chúng ta sai rồi, cũng không dám nữa!"

	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, ánh mắt của hắn mát như nước đá, "Làm đều làm, cần gì phải nói sai đâu? ."

	Âu Dương Minh đi phía trước một bước, một cổ Hủy Diệt Chi Lực, theo trên người của hắn bộc phát.

	Ba cái Thiên giai cường giả lập tức bạo tạc, cùng Áo Đinh đồng dạng hồn phi phách tán, hóa thành vũ trụ bụi bậm.

	Long có nghịch lân, Âu Dương Minh cũng có.

	Vô luận là bởi vì nguyên nhân gì, những cái thứ này dám đối với thân nhân của hắn ra tay, tử vong sẽ là bọn hắn duy nhất quy túc.

	"Thành chủ vô địch!"

	Không biết là ai quát to một tiếng, toàn bộ Đại Hạ Thành đều sôi trào lên. Vô số người cao giọng hò hét, chúc mừng bọn hắn Vương giả trở về.

	Đối với Đại Hạ Thành những người bình thường này mà nói, ai là thành trì chủ nhân cũng không trọng yếu, chỉ phải cái này người có thể để bảo vệ Đại Hạ Thành an toàn, chỉ cần có thể cho bọn hắn ở cái địa phương này an tâm sinh hoạt, người kia chính là bọn họ đáng tin cậy chủ nhân, Âu Dương Minh nhất định là có năng lực như thế.

	Bầu trời trật tự chi lực, một phân thành hai.

	Âu Dương Minh quay đầu lại nói ra, "Hình Thiên tiền bối, chúng ta cùng một chỗ đi xuống đi."

	"Tốt." Hình Thiên gật đầu.

	Hai người theo Âu Dương Minh mở ra thông đạo tiến vào trong đó.

	Vì chiêu đãi Hình Thiên, phủ thành chủ đại yến ba ngày. Tại Âu Dương Minh mời xuống, Hình Thiên tựu ở lại Đại Hạ Thành trong. Có hắn thủ hộ ở chỗ này, trừ phi là chúa tể tự mình đã đến, không có người có thể xúc phạm tới Đại Hạ Thành từng cọng cây ngọn cỏ.

	Âu Dương Minh còn có chuyện muốn làm, hắn tiến vào minh giới bên trong. Mấy ngày không thấy, đại lục ở bên trên đã biến hóa một cái khác diện mạo. Từng tòa thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên, cũng không có thiếu thành trì đang tại kiến tạo lấy.

	Nhân loại sức sáng tạo là vô hạn, huống chi trong những người này, tuyệt đại bộ phận đều là người tu hành. Vốn là không khí trầm lặng đại lục, bắt đầu toả sáng sinh cơ. Tại đây Linh khí sung túc, so ra mà vượt Chân Vũ đại lục, đối với những theo kia Đại Thiên Thế Giới tới mọi người mà nói, như là trong thần thoại Thiên Đường.

	Âu Dương Minh không có lừa gạt bọn hắn, cái chỗ này, có thể cho bọn hắn mở ra cuộc sống mới.

	Âu Dương Minh tàng hình từ phía trên bên trên bay qua, hắn không có đi kinh động đắm chìm tại cuộc sống mới trong vui sướng mọi người.

	Rất nhanh, hắn đi tới thế giới biên giới khu vực.

	Đại lục như trước vẫn còn mở rộng, bất quá tốc độ chậm chạp không ít, ở thế giới biên giới, tại đây Linh khí tàn lụi, bốn phía còn tràn đầy lưu lại hỗn độn khí lưu.

	Cái chỗ này có thể trở thành nửa bước Thiên giai cảnh giới tu hành Thánh Địa, về phần mặt khác đẳng cấp người, bọn hắn căn bản không có tư cách đến nơi này.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước.

	Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, thời gian dần qua tiêu tán rồi, nó sở hữu lực lượng toàn bộ dung hợp tại nơi này tân sinh thế giới bên trong.

	Bên ngoài là một mảnh Hỗn Độn, vô số hỗn độn khí lưu, đem đại lục cùng những địa phương khác cách trở.

	Nguyên một đám tinh cầu đang tại diễn hóa lấy, không biết lúc nào, có thể biến thành chân chính thật thể.

	Âu Dương Minh bước vào Hỗn Độn bên trong, thần sắc hắn khẽ động. Duỗi ra ngón tay, bầu trời xuất hiện một cái bát quái đồ. Thần Sơn lão tổ thân thể cùng linh hồn, đều bị trấn áp ở trong đó, đây đối với Âu Dương Minh mà nói, là một cái phi thường không tệ thuốc bổ.

	Bát quái đồ lơ lửng tại Âu Dương Minh trên đỉnh đầu, tinh thuần năng lượng từ phía trên thẩm thấu mà đến.

	Thế giới lần nữa phát sanh biến hóa, hỗn độn khí lưu trở nên bắt đầu cuồng bạo.

	Cái kia nguyên một đám hay là hư ảnh tinh cầu, thời gian dần qua ngưng tụ thành trạng thái dịch, bổn nguyên đại lục ở bên trên Linh khí đã gia tăng rồi rất nhiều.

	Âu Dương Minh nhắm mắt lại, hắn lẳng lặng yên cảm ngộ cái thế giới này biến hóa.

	Khai Thiên Tích Địa, vũ trụ diễn biến.

	Đây chính là không phải bình thường người có thể gặp đại tràng diện, huống chi, hay là Âu Dương Minh tự mình chủ đạo.

	Thời gian một chút địa trôi qua, Âu Dương Minh như là một khỏa cây thông già cây, ngồi xếp bằng ở thế giới biên giới, trên người hắn đã tích đầy tro bụi.

	Áo nghĩa chi lực phi tốc địa tăng lên, hủy diệt, sáng tạo, trật tự, mỗi đồng dạng đều đạt đến vũ trụ đỉnh phong.

	Tại Khai Thiên Tích Địa đại tạo hóa phía dưới, Âu Dương Minh đem sở hữu áo nghĩa chi lực đều suy diễn đều sâu nhất cấp độ.

	Không chỉ như thế, hắn còn đem ba loại áo nghĩa chi lực hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ, thực lực lần nữa tăng lên rất nhiều. Hắn hôm nay, tựu tính toán không cần bên trên vũ trụ quy tắc chi lực, bỏ qua trong cơ thể vũ trụ, lực lượng của hắn như trước có thể có thể so với Chúa Tể cấp bậc.

	Chém giết Thần Sơn lão tổ như vậy tồn tại, đồng dạng không nói chơi.

	Áo nghĩa chi lực, Âu Dương Minh hôm nay đã không thế nào cần, nhưng là cái thế giới này lại cần.

	"Hủy diệt."

	Âu Dương Minh thời gian dần qua đứng dậy, trong mắt của hắn bắn ra ra một đạo Hủy Diệt Chi Lực.

	Rầm rầm rầm. . .

	Toàn bộ vũ trụ đều tràn đầy Hủy Diệt Chi Lực, những Hủy Diệt áo nghĩa này, chi phối lấy thế giới vận chuyển, những cuộc sống kia tại trên thế giới cường giả, đồng dạng cũng có thể lĩnh ngộ loại này áo nghĩa, tiến hóa đến càng cao cấp bậc cấp độ.

	"Trật tự."

	Kim quang thiểm quá, tại đại lục trung tâm địa điểm, một đám người vây tại một chỗ. Tại đám người trung ương nhất, một cái râu bạc lão giả con mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

	"Thành công rồi!"

	Bốn phía một đám người sợ hãi thán phục không thôi.

	"Hỏa Linh đại sư không hổ là đỉnh cấp Đoán Tạo Sư, quả nhiên lợi hại, vậy mà rèn tạo ra được Hậu Thiên Đạo Khí."

	Vô số người trong mắt tràn ngập hâm mộ thần sắc, đây chính là Hậu Thiên Đạo Khí a! Dù là tại từng đã là Đại Thiên Thế Giới đều là khó gặp bảo bối.

	Hỏa Linh tử trong mắt mang theo vui vẻ, hắn nhìn xem bảo kiếm trong tay, cáp cười ha ha vài tiếng.

	Hậu Thiên Đạo Khí, thành công rồi, rốt cục đột phá gông cùm.

	Vào thời khắc này, bầu trời một đạo mây đen bay tới.

	Hỏa Linh tử dáng tươi cười cứng lại rồi. . .

	"Đây là Lôi kiếp!" Trong lòng của hắn hoảng hốt, vội vàng mặc vào một thân phòng ngự sáo trang.

	"Lôi kiếp, tại sao có thể có Lôi kiếp?"

	Người xung quanh cũng nhìn lên bầu trời, bọn hắn nguyên một đám cuống quít địa tán đi.

	Cái này Lôi kiếp tới đột nhiên, hơn nữa nhìn uy lực cũng không bình thường.

	"Răng rắc." Một đạo cỡ thùng nước Thiên Lôi từ phía trên mà đến, đột nhiên bổ vào Hỏa Linh tử trên người, thân thể của hắn cháy đen rồi.

	Một đạo Lôi kiếp về sau, tiếp được lại là hai đạo đánh úp lại, Hỏa Linh tử ngược lại là miễn cưỡng chặn.

	Bất quá, bởi vì không có bảo vệ tốt bên người vũ khí, cái kia thanh bảo kiếm bên trên Linh quang biến mất, đã từ dưới phẩm Đạo Khí cấp bậc thoái hóa thành tinh phẩm pháp bảo.

	Hỏa Linh tử khóc không ra nước mắt, hắn thở hổn hển, "Vì cái gì trước khi những người khác luyện chế Đạo Khí thời điểm, không có xuất hiện Lôi kiếp?"

	Hỏa Linh tử nghĩ mãi mà không rõ đây là vì cái gì, chỉ có đại lục ở bên trên những bước thứ ba kia cảnh giới phía trên đỉnh cấp cường giả, mới có thể cảm nhận được thế giới biến hóa.

	Bọn họ cũng đều biết, cái thế giới này càng ngày càng hoàn thiện rồi, cái này là một chuyện tốt.

	"Sáng tạo." Âu Dương Minh lần nữa buồn bực quát một tiếng.

	Khoảng cách đại lục phụ cận những hỗn độn khí lưu kia, đã ngưng kết là thật thể, nguyên một đám khổng lồ tinh cầu xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mắt. Những địa phương này tạm thời không cách nào sinh tồn, bất quá không được bao lâu, có thể trở nên cùng bổn nguyên đại lục đồng dạng, thời gian dần qua xuất hiện tánh mạng.

	Làm xong những này, Âu Dương Minh lúc này mới run rẩy bụi bậm trên người.

	Áo nghĩa khống chế thế giới, vũ trụ quy tắc nắm giữ vũ trụ.

	Vũ trụ còn rất dài dằng dặc, bất quá một cái thế giới, đã sắp thành hình rồi.

	"Hôm nay, còn thiếu khuyết Thời Không Áo Nghĩa." Âu Dương Minh khẽ nhíu mày.

	Những thứ khác áo nghĩa chi lực, hắn đều đã đạt tới đỉnh phong giai đoạn, duy chỉ có cái này Thời Không Áo Nghĩa, giờ phút này như trước còn thập phần thô thiển. Hắn Thời Không Áo Nghĩa vốn chính là cưỡng ép tăng lên đi lên, không có bất kỳ căn cơ, cho nên cũng tựu không tồn tại tăng lên điều kiện.

	Thiếu khuyết Thời Không Áo Nghĩa thế giới, cũng không phải một cái nguyên vẹn thế giới.

	Âu Dương Minh hơi chút suy tư, "Xem ra hay là muốn đi chỗ đó Thần Sơn quốc độ một chuyến rồi."

	Âu Dương Minh hai mắt có chút địa nheo lại.

	Dung hợp Thần Sơn lão tổ năng lượng thời điểm, hắn đồng dạng hấp thu Thần Sơn lão tổ trí nhớ. Theo cái kia bên cạnh, Âu Dương Minh biết rõ, tại Thần Sơn trong quốc gia, có một phương Thời Không Bí Cảnh.

	Cái này Thời Không Bí Cảnh, ẩn chứa vũ trụ thời không huyền bí. Chỉ cần đi cái chỗ kia, tất nhiên có thể đem Thời Không Áo Nghĩa cũng nâng lên đi.

	Sáng tạo một cái thế giới, đây là Âu Dương Minh nhất định phải hoàn thành tiểu mục tiêu. Chỉ có cái thế giới này triệt để địa vững chắc, vũ trụ căn cơ cũng tựu đánh lao rồi, về sau chỉ cần bỏ mặc nó chậm rãi đi diễn hóa là tốt rồi.

	"Thời gian đã qua đã lâu rồi a. . ."

	Âu Dương Minh thần niệm khẽ động, lập tức toàn bộ đại lục tựu ra hiện tại trong đầu của hắn.

	Những năm này, đại lục đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nhân loại trải qua mấy đời sinh sôi nảy nở, số lượng trở nên thêm nữa, may mắn đại lục diện tích đồng thời cũng đang gia tăng, cái này mới không có kín người hết chỗ.

	Nguyên một đám tông môn trên đại lục thời gian dần qua sinh ra đời, tại đây phảng phất khôi phục vốn là Đại Thiên Thế Giới bộ dạng.

	Chỉ có điều, trải qua trước đó lần thứ nhất kiếp nạn về sau, mọi người đối với cái thế giới này thập phần quý trọng. Rất nhiều Động Thiên Thánh Địa đều bị phong ấn, những cỡ lớn kia tông môn đều đã minh bạch tế thủy trường lưu đạo lý.

	Âu Dương Minh mỉm cười, kỳ thật không có bao nhiêu tất yếu, chỉ cần không phải không thêm tiết chế địa phá hư, đại lục này tồn tại thời gian, cơ hồ Vĩnh Hằng. Huống hồ chỉ cần hắn đem Thời Không Áo Nghĩa dung hợp ở thế giới bên trong, có thể sáng tạo theo Truyền Tống Trận, đả thông đại lục cùng những tinh cầu khác ở giữa thông đạo, lúc kia cái thế giới này sẽ mọc lên như nấm.

	Âu Dương Minh thân thể biến mất.

	Đại Hạ Thành, tại đây cũng phồn hoa rất nhiều.

	Trên đường phố, tùy ý có thể nhìn thấy nguyên một đám cường giả, thậm chí còn phủ thành chủ thủ vệ thực lực, đều tăng lên nhiều cái cấp bậc.

	Những người này ít nhất đều là bước thứ hai đỉnh phong cảnh giới thực lực, xuyên lấy hỏa hồng sắc chiến giáp, nguyên một đám tinh thần vô cùng phấn chấn.

	Cửa thành ra bên ngoài xây dựng thêm rất nhiều, Đại Hạ Thành diện tích, so sánh với trước khi tăng lên gấp đôi đã ngoài.

	"Người nào!"

	Âu Dương Minh vừa mới xuất hiện, mấy cái Thành Vệ quân liền phát hiện hắn, trong con mắt của bọn họ mang theo khiếp sợ thần sắc, rất nhanh hướng phía Âu Dương Minh vây đi qua.

	Bọn hắn thật không ngờ, thậm chí có người lặng yên không một tiếng động xâm nhập tại đây đến rồi.

	"Các ngươi cái này áo giáp là ai chế tạo hay sao?" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt nói.

	Người binh lính kia ánh mắt cảnh giác mà nhìn xem Âu Dương Minh, cũng không trả lời vấn đề của hắn, mà là quát lạnh nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, chạy nhanh báo ra tên đến, nếu không tựu đừng trách chúng ta không khách khí. Nơi này là Đại Hạ Thành phủ thành chủ, cũng không phải là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương!"

	"Âu Dương Minh!" Bỗng nhiên, một bóng người rơi xuống.