Chương 1010: Kinh biến

	Mộ cổ chi âm uyển như tiên nhạc, rung động tâm linh, hướng về bát phương quanh quẩn thời điểm, nhấc lên một hồi vô hình khí lãng.

	Mà cái kia bị Viễn Cổ Long Thuẫn vây khốn bà lão, nghe được mộ cổ chi âm, ánh mắt hoảng sợ. Làn da, đá lởm chởm gai xương bắt đầu hư thối, hướng phía dưới sụp đổ, như tuyết hoa rơi vào nham tương, trong lỗ chân lông toát ra vô số rậm rạp Hắc Yên, thân thể rất nhanh hòa tan. Nàng chỉ là do Hắc Sắc Thạch Bia bên trong oán niệm hóa thành, căn bản ngăn cản không nổi. Gần kề kiên trì mấy tức, tựu triệt để biến mất, không có lưu lại một một chút dấu vết.

	Phảng phất trước khi sinh ra hiện hết thảy, đều là hoa trong kiếng, trăng trong nước.

	Cái này mộ cổ chi âm trong giống như mang theo một cỗ khó nói lên lời thần kỳ lực lượng, Âu Dương Minh nghe được thời điểm, trong đầu tạp niệm lập tức tiêu tán, biến thành một loại không linh huyền diệu trạng thái.

	Loại trạng thái này trọn vẹn giằng co tầm mười tức, Âu Dương Minh trên người từng tế bào đều trầm tĩnh lại.

	Đúng là lúc này, một đoạn trí nhớ chảy ngược nhập Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong.

	Lập tức, Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới tựu lâm vào Hỗn Độn trong sương mù, khắp nơi phiêu đãng lấy sương trắng.

	Ý niệm trong đầu không ngừng hướng về không trung thổi đi, phóng phật biến thành trong khe nước một mảnh dài nhỏ lá cây, theo nước sông phiên cổn phập phồng, xem tận thế gian muôn màu, duyệt tận thế sự tang thương, càng phiêu càng xa, càng phiêu càng xa.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác hai mắt tỏa sáng, lập tức, một bức chưa bao giờ thấy qua hình ảnh phù hiện tại hắn trước mắt.

	Đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, tàn hoàn bức tường đổ, nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập trong không khí, máu tươi tụ tập cùng một chỗ, đem bùn đất nhuộm thành Hồng sắc, không dừng lại hãm, tựu như một mảng lớn huyết sắc đầm lầy.

	Thê lương gió bấc gào thét tới, như là lông ngỗng nhẹ bay bông tuyết từ thiên không nện xuống, một tầng tầng rơi vãi hướng đại địa, đem đem bầu trời phân cắt đi ra, biến thành vô số pha tạp thật nhỏ mảnh vỡ. Nhưng cái này bông tuyết không phải màu trắng, mà là huyết sắc, như máu tươi đồng dạng, đỏ đến hãi người. Mà ở cái kia huyết sắc đại địa bên ngoài, có thể nhìn thấy một tòa khổng lồ thành trì đứng sừng sững, uy áp quét ngang mà mở. Mà ở cái này thành trì trung tâm, có một tòa mười trượng đến cao tế đàn, chất liệu rất là bình thường, lại ẩn ẩn lộ ra một loại khó tả thần thánh.

	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, cái này là Thất Tinh tế đàn, mà chính mình nhìn thấy một màn này, tựu là khắc tại mộ cổ bên trong truyền thừa trí nhớ.

	Nhưng chung quanh cái này tòa Đại Thành lại là chuyện gì xảy ra? Như thế nào một chút dấu vết đều không có để lại? Hắn tựa như một vị còn lại lúc giữa không trung khách qua đường, một đạo hư ảnh, lẳng lặng yên đang trông xem thế nào lấy đây hết thảy, không thể cải biến chút nào.

	Âu Dương Minh chứng kiến, ở đằng kia tế đàn phía trên, một vị diện mục tang thương lão giả khoanh chân mà ngồi. Hắn đang mặc thú bào, trên mặt khắc đầy hạt ban cùng nếp nhăn, hai mắt tựa như mênh mông Đại Hải, tựa như rộng lớn tinh không, một loại đạo chi hàm súc thú vị ra hiện tại hắn trên người, làm cho tâm thần người an bình. Loại cảm giác này, cùng Khô Vinh đại sư cho cảm giác của hắn cùng loại, nhưng càng thêm thâm thúy.

	Tại phía sau hắn không xa địa phương, tắc thì đứng thẳng một tôn mộ cổ, khắc đầy Tuế Nguyệt dấu vết.

	Mà ở dưới tế đàn, quỳ lạy lấy vô số người, một vòng một vòng hướng thành trì bên ngoài khuếch tán. Những người này trẻ có già có, Huyết Mạch chi lực hừng hực thiêu đốt, đáy mắt tất cả đều là thành kính chi sắc, ẩn ẩn lộ ra điên cuồng, tự hồ chỉ muốn lão giả một câu, bọn hắn sẽ không chút do dự trả giá tánh mạng. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn nức nở nghẹn ngào tiếng gió, trên tế đàn mọi người tựa hồ đang đợi cái gì, tế đàn phía trên thú bào lão giả tắc thì xem hướng lên bầu trời, ngón trỏ ngón giữa không ngừng niết véo cùng một chỗ, như tại bói thệ.

	Vừa lúc đó, "RẮC...A...Ặ..!!, RẮC...A...Ặ..!!. . ."

	Một hồi làm cho người da đầu run lên thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, rậm rạp bén nhọn, rậm rạp chằng chịt dị tộc đột nhiên xuất hiện, cho người địa cảm giác liền từ trùng trong động xuyên qua đồng dạng, ít nhất cũng có mấy vạn dị tộc, khí tức cường đại vô cùng, chấn động hư vô.

	Thú bào lão giả than nhẹ một tiếng, nói: "Ai, đại kiếp đã tiếp tục bách niên, Nhân tộc ba mươi sáu châu, đã có nửa số thất thủ. Đại quân liên tiếp bại lui, hi vọng xa vời. Ta Bạch Phượng nhất mạch dùng bản thân vi mồi nhử, dùng toàn tộc tinh huyết hóa thành phong ấn, nguyện vi Linh giới bác ra một đường sinh cơ. Các tộc nhân, Huyết Nhiên!" Thanh âm này không lớn, nhưng trong thanh âm tất cả đều là hiên ngang lẫm liệt, vì Linh giới sinh linh, bọn hắn nguyện thiêu đốt bản thân, thiêu đốt huyết mạch, dùng toàn tộc chi lực đánh bạc cái kia hy vọng mong manh.

	"Huyết Nhiên!" Sở hữu tộc nhân đồng thời gào thét, thanh âm kiên định, vang vọng thiên địa, trong thân thể Phượng tộc huyết mạch hừng hực thiêu đốt.

	Nửa bầu trời đều bị cái này bốc cháy lên quang điểm chiếu sáng, cái này là vì đại nghĩa, vì hi vọng, thiêu đốt tánh mạng, thiêu đốt thọ nguyên, dù là hóa thành tro tàn, dù là linh hồn mất đi, cũng sẽ không tiếc.

	Âu Dương Minh thần sắc buồn bã, chỉ cảm thấy cái mũi đau xót, trong nội tâm bị một loại bi thương cảm xúc ngăn chặn, tựu trước mắt cái này phiến đại địa đồng dạng, cảnh hoang tàn khắp nơi, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Cái này là đại nghĩa?"

	Trong nội tâm lại nghĩ tới Hứa Quân Thanh, trầm giọng nói: "Thân là nam tử, nên dùng thiên vi bàn cờ tinh vi tử."

	Lưỡng bức họa mặt không đứng ở trong đầu dung hợp, hắn ánh mắt lộ ra ánh sáng, nói khẽ: "Thiên địa bản chính là một cái lò luyện, ai đều không thể đào thoát, đại kiếp một khi tiến đến, sở hữu mỹ hảo cùng hi vọng đều bị cướp khó gõ thành bụi phấn, không hề chống cự chi lực. Trước khi ta trôi qua quá an nhàn rồi, không muốn quản, cũng không thể lực quản, có thể vì lão tượng đầu, vi các nàng ba cái, vì ta chỗ quý trọng người, tựu tính toán không có năng lực, cũng đều được thử một lần."

	Trước mắt Bạch Phượng nhất tộc dùng tinh huyết hóa thành phong ấn, đối với Âu Dương Minh xúc động quá lớn, trực tiếp lại để cho gia người trong nước dân thiên địa thương sinh tràn ngập tại hắn trái tim, lúc này đây hắn muốn thử một lần, muốn ngăn cản kiếp nạn, muốn cứu vớt thiên hạ thương sinh.

	Mà đang ở Âu Dương Minh trong đầu suy nghĩ phiên cổn thời điểm, thú bào lão giả bàn tay vỗ nhẹ tế đàn, vừa đứng thẳng thân thể, bàn tay gầy guộc hướng ra phía ngoài đẩy, khí kình bắn ra, trực tiếp đâm vào mộ cổ phía trên.

	Một đạo kinh thiên động địa thanh âm vang vọng mà khai, quanh quẩn phía dưới.

	Thất Tinh dưới tế đàn Bạch Phượng nhất tộc người, thân thể ở trong Huyết Mạch chi lực hừng hực thiêu đốt, vô số đạo bạch ti theo mi tâm tràn ra, tại bên trên bầu trời ngưng tụ thành một đạo bạch sắc ấn ký. Gần kề một cái chớp mắt, những tộc nhân này tựu già nua vô số, ngăm đen sợi tóc biến bạch, khuôn mặt không hề tinh xảo, khóe mắt che kín nếp nhăn, mỗi một hơi, đều tại biến hóa, càng đổi càng lão, coi như là hài đồng, trên người đều tràn ngập mục nát khí tức.

	Nhưng ánh mắt của bọn hắn y nguyên kiên định, thậm chí lộ ra một chút cuồng loạn điên cuồng.

	Một loại tráng sĩ vừa đi không còn nữa còn bi thương hào khí, tràn ngập tại Âu Dương Minh trong nội tâm, hắn hai mắt cảm thấy chát, thân thể run rẩy không thôi, trong mắt chứa đầy nước mắt, lại cố nén không hướng hạ tích.

	Thú bào lão giả cũng hóa thành một đạo bạch quang, khàn giọng thanh âm vang vọng mà khai: "Ta Bạch Phượng nhất tộc hùng hồn chịu chết, chỉ cần có thể vi Linh giới Nhân tộc bác ra một đường sinh cơ, cái kia liền không oán không hối!"

	"Không oán không hối!" Thanh âm này tại Âu Dương Minh trong đầu nổ vang.

	Bỗng nhiên, vô số Bạch Mang rất nhanh quấn quanh, phô thiên cái địa, hóa thành một đạo vô hình giam cầm, đối với vô số dị tộc bao phủ mà đi, không gian nghiền nát, lộ ra một đạo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt. Cái này Bạch Mang vẻn vẹn co rụt lại, cái này quét ngang bát phương gợn sóng vẻn vẹn hướng trong ngưng tụ, hóa thành một đạo đen kịt u mang nhảy vào trong tấm bia đá. Đủ loại ảnh hưởng tâm thần thanh âm khuếch tán, tham lam, ái dục, hận ý, từng cái hiện ra, lại như cũ vô dụng, trực tiếp bị phong nhập cái này Hắc Sắc Thạch Bia bên trong, hóa thành một đạo giam cầm, một đạo gông xiềng.

	Mà còn lại Bạch Mang hừng hực thiêu đốt, hóa thành một đạo màu đen hỏa diễm hướng phía bốn phương tám hướng thiêu đốt qua đi, những nơi đi qua, sinh cơ đều mất đi, dùng cái này thành trì làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm ở trong, tất cả đều biến thành Xích Địa.

	Trí nhớ y nguyên không ngừng, như thủy triều đồng dạng từ đằng xa phiên cổn mà đến.

	Kích thích Âu Dương Minh thần kinh, tựu tính toán hắn có được Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới, cũng có chút gánh không được, trong đầu ẩn ẩn một hồi đau đớn, cắn răng kiên trì.

	Không biết qua bao lâu, pha tạp trí nhớ bằng phẳng xuống.

	Âu Dương Minh tại trong đầu đem một đoạn này dài dòng trí nhớ lý một lần, con mắt mở ra, nói khẽ: "Đại kiếp, cũng là bởi vì dị tộc khiến cho. Hiện tại thời gian không nhiều lắm nữa à, mà đại khư sở dĩ được xưng là chỗ nguyền rủa, là bởi vì nơi này là một mảnh rơi mất cổ chiến trường, chiến tranh nguyên nhân không biết." Đây là hắn phân tích thật lâu được ra đáp án, trầm ngâm sơ qua, tại trong trí nhớ không ngừng tìm kiếm, thầm nghĩ trong lòng, trận này chiến đấu được kịch liệt đến loại trình độ nào, mới có thể đem một phiến đại lục oanh thành như vậy, từ ngạo nghễ cùng trận này chiến tranh có quan hệ sao?

	Hắn lắc đầu, trong đầu nghi hoặc càng ngày càng thêm nữa.

	Nhổ một bải nước miếng trọc khí về sau, bước chân khẽ động, chậm rãi đi xuống tế đàn, chắp tay trùng trùng điệp điệp cúi đầu, nói: "Chư vị tiền bối đại nghĩa, Âu Dương Minh sẽ không quên, cũng không dám quên."

	Lập tức quay đầu lại, sâu nhìn thoáng qua phong ấn lấy mấy vạn dị tộc Hắc Sắc Thạch Bia, lạnh lùng cười cười, ngón tay lâm không một chỉ, lạnh giọng quát: "Đầu lâu, cho ta nuốt!" Tấm bia đá này bên trong tàn hồn, chẳng những ngay từ đầu đem hắn kéo vào Huyễn cảnh bên trong, càng là đại kiếp đầu sỏ gây nên, hiện tại đại kiếp buông xuống, càng là tại đại khư bên trong làm phong làm vũ, Âu Dương Minh làm sao có thể buông tha?

	Thanh âm này còn chưa rơi xuống, cái này đầu lâu trực tiếp bay ra, cường hoành địa lực cắn nuốt bộc phát.

	Đem cả tòa trong tấm bia đá tàn hồn, tất cả đều nuốt xuống.

	Đầu lâu miệng có chút tách ra, trong mắt lại lộ ra một vòng thỏa mãn, nhổ một bải nước miếng hắc khí về sau, tựu lâm vào trong lúc ngủ say. Cái này một cỗ lực lượng quá cường đại, coi như là đầu lâu, cũng cần thời gian rất lâu mới có thể luyện hóa.

	Đột nhiên, dị biến nổi lên, toàn bộ hoang vu sa mạc đều đung đưa, hạt cát không dừng lại hãm, một hồi tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm theo không gian tất cả hẻo lánh truyền ra, tựa như rất nhiều ác quỷ tại tốn hơi thừa lời, xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt, vẻn vẹn nghe thanh âm, có thể cảm nhận được trong đó điên cuồng.

	Mà ngay cả ở vào hoang vu sa mạc hạch tâm Âu Dương Minh, cũng rõ ràng cảm nhận được hạt cát chính không dừng lại hãm, trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, chỉ còn lại có ba chữ: "Đã xảy ra chuyện!"

	Không có một chút do dự, hướng ra phía ngoài bay nhanh mà đi, hắn không biết là nguyên nhân gì làm cho hoang vu sa mạc dị biến, nhưng tâm thần bên trong có loại phi thường cảm giác không ổn.

	Hai vai kéo ra, thân thể truyền ra sấm rền chi âm, hóa thành một đạo bạch sắc tấm lụa, xuyên qua màu trắng khe hở, hướng ra phía ngoài chạy trốn.

	Theo đầu lâu đem vô số dị tộc linh hồn thôn phệ, cái kia một cỗ theo bốn phía đè ép mà đến áp lực thần bí địa biến mất, kể từ đó, Âu Dương Minh tốc độ tự nhiên rất nhanh, tựa như một đạo bạch sắc hồ quang điện, rất nhanh lập loè, mỗi một bước, đều bước ra vài chục trượng.