Chương 1189: Nhắc nhở

	Cũng chỉ có nửa thành điểm tích lũy, nhiều như vậy Hoàng giả đi phân phối, bình quân xuống mỗi người khẳng định không nhiều lắm, bất quá nhưng không ai dám có dị nghị.

	Cái tỷ lệ này là bọn hắn cho lúc trước Âu Dương Minh hai người, huống chi tánh mạng của bọn hắn đều là bị đối phương cứu. Nếu là không có Âu Dương Minh, tại cái đó bước thứ hai Cổ Yêu xuất hiện thời điểm, ở đây tuyệt đại đa số người đoán chừng đều tại chỗ vẫn lạc.

	Không người nào dám đi cùng pháp tắc bước thứ hai cao thủ đàm điều kiện, bọn hắn chỉ có thể yên lặng đi tiếp thu. Âu Dương Minh thu chín thành nửa điểm tích lũy về sau, hắn ngọc bài bên trong điểm, đã bạo đã tăng tới hơn mười vạn.

	Không có đến mười một vạn, nhưng là đã không kém nhiều.

	Cái này điểm đồng dạng đã đột phá phía chân trời, đem người phía sau đã triệt để địa bỏ qua.

	Âu Dương Minh trong nội tâm coi như là thoả mãn, tiến vào Hoang Cổ di tích ở bên trong, hắn đã chém giết hai đầu bước thứ hai Cổ Yêu, còn tiêu diệt nhiều như vậy Hoàng giả Cổ Yêu, những người khác muốn siêu việt hắn, chỉ sợ không rất dễ dàng.

	Âu Dương Minh cũng không biết Thiên Tinh Phủ Chủ điểm đã tại hắn phía trên, dù sao coi như là Huyền Thiên Tông chưởng giáo như vậy đỉnh cấp đại năng, cũng không thể tính toán không bỏ sót.

	Lần này điểm tăng vọt, lần nữa đưa tới oanh động.

	Cái bài danh kia hơn chín trăm hắc mã, đột nhiên tầm đó gia tăng lên năm vạn điểm tích lũy, cái này lại để cho trông coi xem ngọc bài tường người, trong nội tâm rung động không thôi.

	Ai nói cái kia hắc mã so ra kém Thiên Tinh Phủ Chủ hay sao?

	Trong lòng mọi người gào thét, vừa rồi Thiên Tinh Phủ Chủ đột nhiên gia tăng đến mười một vạn điểm tích lũy, tất cả mọi người cảm thấy đại cục đã định, đệ nhất danh nhất định là Thiên Tinh Phủ Chủ.

	Thật không ngờ lúc này mới trong nháy mắt, lại xuất hiện lần nữa Địa Biến cố, cái bài danh này số chín trăm chín mươi chín Siêu cấp hắc mã, lần nữa lại để cho tất cả mọi người chấn động.

	Hơn mười vạn điểm tích lũy, đây là một cái khủng bố vô cùng con số, khoảng cách Thiên Tinh Phủ Chủ điểm tích lũy cũng gần kề mấy ngàn.

	Mấy ngàn điểm tích lũy, đối với những bình thường kia Hoàng giả thậm chí pháp tắc cảnh giới cao thủ mà nói, có thể là một cái thiên văn sổ tự. Bọn hắn tựu tính toán tại Hoang Cổ di tích bên trong chém giết đến sở hữu Cổ Yêu diệt sạch, đều không nhất định khả năng tích góp từng tí một đến nhiều như vậy điểm tích lũy.

	Nhưng là đối với Thiên Tinh Phủ Chủ cùng cái này thần bí số chín trăm chín mươi chín mà nói, quả thực quá dễ dàng rồi, khả năng không cần nửa ngày có thể đuổi theo.

	"Bọn hắn đến cùng làm cái gì?"

	Có trong lòng người không thể tưởng tượng nổi mà thầm nghĩ, mấy vạn điểm tích lũy, điều này cần đồ diệt đến bao nhiêu Cổ Yêu? Coi như là pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu đều cần chém rụng 100 cái mới có thể.

	Hoang Cổ di tích bên trong, có nhiều như vậy Cổ Yêu sao?

	Tại người ở phía ngoài, cũng không biết Hoang Cổ di tích bên trong là tình huống như thế nào. Nhưng là theo ngọc bài nghiền nát tình huống đến xem, Hoang Cổ di tích bên trong cũng cũng không phải Địa Ngục độ khó, bởi vì cho tới bây giờ, cũng cũng chỉ có một phần năm người vẫn lạc tại trong đó.

	Điều này nói rõ bên trong cũng không có khả năng có nhiều như vậy lợi hại Cổ Yêu, muốn bằng không thì làm sao có thể đại bộ phận người đều bình an vô sự.

	Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc cương vực, vô số ánh mắt đều nhìn xem cái này để đó ngọc bài Kim sắc vách tường, bọn hắn đều bị vừa rồi điểm gia tăng cho rung động đã đến.

	Thiên Tinh Phủ Chủ là Nhân tộc đỉnh cấp cường giả, trấn áp một cái thời đại yêu nghiệt nhân vật, cái kia thần bí số chín trăm chín mươi chín là người nào?

	Đây là một cái nghi vấn, không có ai biết, chỉ sợ chỉ có chờ người từ bên trong đi ra mới có thể biết rõ.

	Đệ nhất danh thuộc sở hữu vấn đề, lần nữa khó bề phân biệt, mặc dù ủng hộ Thiên Tinh Phủ Chủ người khẳng định hay là thêm nữa, nhưng là nhưng không ai dám xác nhận đệ nhất danh nhất định là hắn. Ít nhất cao thủ thần bí kia cũng có hi vọng, cái này hi vọng thậm chí đã chiếm cứ ba thành tả hữu.

	Đây là một cái náo nhiệt chủ đề, cơ hồ tại Đại Thiên Thế Giới từng cái nơi hẻo lánh, cũng có thể nghe được nghị luận thanh âm. Nhân tộc cương vực mười đại thương hội đều mở ván bài, làm cho cổ lửa nóng hào khí lần nữa gia tăng lên không ít nhiệt độ.

	Huyền Thiên Tông Kiếm Môn ngọn núi chính.

	Vương Trường Phong trong thư phòng, bầy đặt một cái thủy tinh, bên trong cảnh tượng chính là ngọc bài tường. Thân là Kiếm Môn Thủ tịch trưởng lão, Vương Trường Phong cũng không có đi Hoang Cổ di tích, chưởng giáo ly khai, bọn hắn những cao thủ này đều cần ở lại tông môn.

	Ở chỗ này còn có hai người, Kiêm gia cùng Thiên Tinh Phủ Trương Tùy Tiên.

	Ba người ánh mắt đều nhìn xem Thủy Tinh Cầu, chứng kiến xa xa vượt lên đầu Thiên Tinh Phủ Chủ, Vương Trường Phong cùng Trương Tùy Tiên ánh mắt đều mang theo dáng tươi cười.

	Vương Trường Phong đối với có như vậy nhi tử cảm giác được kiêu ngạo, Trương Tùy Tiên trong nội tâm hơn nữa là sùng bái.

	Chỉ có Kiêm gia có chút rầu rĩ không vui bộ dạng, hình như là phụ thân điểm càng cao, lấy được đệ nhất danh cơ hội càng lớn, nàng thì càng thêm mất hứng.

	"Lần này xem ra Phủ chủ là ổn rồi." Trương Tùy Tiên trên mặt dáng tươi cười nói.

	"Thiên Tinh thực lực, dù là tại toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều là đỉnh cấp tồn tại. Đều là bước thứ hai đỉnh phong, coi như là ta đều có thể không phải là đối thủ của hắn, có thành tích như vậy cũng là chuyện đương nhiên." Vương Trường Phong sờ lên râu mép của mình hết sức hài lòng nói.

	Kiêm gia lại hờn dỗi nói ra: "Còn chưa tới cuối cùng một khắc, ai cũng không thể xác định đệ nhất danh, ta đã cảm thấy khẳng định có người hội vượt qua hắn."

	Kiêm gia giọng điệu cứng rắn vừa nói xong, Thủy Tinh Cầu tựu xuất hiện biến hóa, cái kia cũng bị bọn hắn trọng điểm quan sát số chín trăm chín mươi chín, đột nhiên tầm đó điểm tích lũy gia tăng lên mấy vạn, cũng đồng dạng đột phá mười vạn điểm tích lũy đại quan. Tuy nói khoảng cách đệ nhất danh còn có mấy ngàn khoảng cách, nhưng là cái này điểm tích lũy chênh lệch căn bản là không coi vào đâu.

	Kiêm gia híp mắt, thiếu chút nữa hưng phấn được nhảy dựng lên, nàng kích động nói: "Ta cứ nói đi, nhất định sẽ có người hội vượt qua hắn, thần bí cường giả, ngươi nhất định phải cố gắng lên a!"

	Thiếu nữ nắm bắt nắm đấm, vi cái kia người xa lạ cố gắng lên động viên.

	Đột nhiên tới biến cố, lại để cho Vương Trường Phong cùng Trương Tùy Tiên đều ngây ngẩn cả người, cái này người thần bí vật cũng khi bọn hắn trọng điểm chú ý bên trong.

	Không lâu, Thiên Tinh Phủ Chủ điểm tăng vọt, bọn hắn còn tưởng rằng hội ổn thao thắng khoán, thật không ngờ người này cũng không cam chịu yếu thế.

	Đang nhìn Kiêm gia bộ dạng, hai người cười khổ một tiếng, cái nha đầu này cùng cái kia cái phụ thân hay là bất thường. Nghĩ đến cũng đúng, một cái ba tuổi tựu muốn rời nhà trốn đi hài tử, làm sao có thể sẽ cùng cái kia cũ kỹ cay nghiệt phụ thân dung đúng mà ở chung?

	"Kiêm gia, ngươi có lẽ ủng hộ Phủ chủ, nhưng hắn là phụ thân của ngươi." Trương Tùy Tiên bất đắc dĩ nói.

	Vương Trường Phong ngược lại là ha ha cười cười, "Kiêm gia ủng hộ ai, đó là tự do của nàng, chúng ta không cần can thiệp, Nhân tộc có cường giả như vậy xuất hiện, đây đối với chúng ta tới nói cũng là một cái tin tức tốt."

	"Đại nhân, cảm thấy Phủ chủ còn có 100% hi vọng sao?" Trương Tùy Tiên có chút lo lắng mà hỏi thăm, "Phủ chủ rời núi trước khi, đã từng truyền âm nói cho ta biết, hắn cầm xuống cái này Huyền Băng Bích Ngọc quả, là vì đưa cho Đại tiểu thư. Những năm này Phủ chủ mặc dù biểu hiện ra không nói, nhưng là nhưng trong lòng thì đối với Đại tiểu thư thập phần thiệt thòi thiếu nợ."

	Kiêm gia sắc mặt hơi đổi, cái này Đại tiểu thư nói cũng không phải nàng, nàng tại Thiên Tinh Phủ Chủ trong nhiều nhất chỉ là một cái tiểu tiểu thư.

	Nàng biết rõ Trương Tùy Tiên nói chính là cái người kia là tỷ tỷ của nàng, tỷ tỷ bị thương căn cơ, nhưng là đối với nàng lại thập phần sủng ái, Kiêm gia cũng là bởi vì chính mình tỷ tỷ, mới đúng phụ thân sinh ra lớn như thế oán niệm.

	Vương Trường Phong trầm giọng nói ra: "100% khẳng định không có khả năng, bất quá Thiên Tinh phần thắng còn có bảy thành đã ngoài, nếu để cho hắn một điểm áp lực lời nói, cái này phần thắng còn có thể gia tăng rất nhiều."

	"Đè lực? Như thế nào mới có thể Phủ chủ áp lực? Nhất định phải lại để cho Phủ chủ biết có người muốn siêu việt hắn." Trương Tùy Tiên sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt hướng phía Kiêm gia nhìn sang, trong mắt mang theo vài phần dị sắc.

	"Không nên nhìn ta, các ngươi biết rõ, cái này là không thể nào." Kiêm gia muốn đều không có muốn tựu cự tuyệt.

	Hoang Cổ di tích cùng ngoại giới là hoàn toàn phong bế, người ở phía ngoài cùng bên trong căn bản không cách nào trao đổi, nhưng là cũng có ngoại lệ. Thiên Tinh Phủ Chủ trước kia tìm được một kiện bảo bối đưa cho tiểu nữ nhi, vật này có thể sử phụ nữ hai người tâm ý tương thông, coi như là không tại một cái vị diện cũng có thể lẫn nhau câu thông.

	"Kiêm gia, Phủ chủ hiện tại cần nhắc nhở của ngươi." Trương Tùy Tiên nói ra.

	"Không được, ta là tuyệt đối sẽ không nhắc nhở hắn, cái này không công bình, đối với những người khác không công bình." Kiêm gia tìm một cái lấy cớ.

	Vương Trường Phong cũng xoay đầu lại, cũng ý định khích lệ thoáng một phát, dù sao Thiên Tinh Phủ Chủ thanh danh tại bên ngoài, nếu để cho một cái vô danh chi nhân đã đoạt đi đệ nhất tên tuổi, cái này không phải là cho người khác cơ hội giẫm phải hắn thành danh. Hơn nữa cái này Huyền Băng Bích Ngọc quả thế nhưng mà Huyền Thiên Tông đệ nhất Linh Bảo, trân quý vô cùng, coi như là hắn đều làm cho không đến.

	Chỉ có điều Vương Trường Phong vẫn không nói gì, Kiêm gia đầu tựu đong đưa như là trống lúc lắc đồng dạng, "Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh."

	Hai người liếc nhìn nhau, đều tỏ vẻ thập phần bất đắc dĩ.

	Dừng thoáng một phát, Trương Tùy Tiên tiếp tục nói: "Cái này có cái gì công bình không công bình hay sao? Ngươi làm như vậy, Phủ chủ sẽ đồ sát càng nhiều nữa Cổ Yêu, là Nhân tộc làm ra càng nhiều nữa cống hiến, đây là chuyện tốt tình a. Hơn nữa cái kia Huyền Băng Bích Ngọc quả thế nhưng mà có nghịch thiên cải mệnh công hiệu, Đại tiểu thư thân thể ngươi cũng là biết đến, ngươi nhẫn tâm làm cho nàng cả đời đều không thể tu luyện sao? Phủ chủ thực lực cường đại, có thể để bảo vệ nàng nhất thời dung nhan không thay đổi, nhưng lại không cách nào làm cho nàng thọ nguyên vô tận, nếu là ngàn năm vạn năm về sau, ngươi ngẫm lại. . ."

	Kiêm gia sắc mặt tái nhợt, những lời này đối với nàng trùng kích rất lớn. Tại Thiên Tinh Phủ ở bên trong, đối với nàng người trọng yếu nhất tựu là tỷ tỷ. Một cái không thể tu luyện người, coi như là như thế nào diên thọ kéo dài, cũng không có khả năng sống đến vạn năm. Muốn vạn năm về sau, tỷ tỷ sẽ hương tiêu ngọc tổn, Kiêm gia trong nội tâm tựu như là bị kim đâm đồng dạng.

	Đã trầm mặc một lát, Kiêm gia mới cực không tình nguyện nói: "Ta có thể nhắc nhở hắn một lần, nhưng là cái này cũng không đại biểu ta sẽ ủng hộ hắn."

	"Hảo hảo, chúng ta biết rõ."

	"Kiêm gia nhất nghe lời rồi."

	Kiêm gia duỗi ra trắng nõn bàn tay nhỏ bé, "Tâm tâm nhanh lên xuất hiện đi."

	Vừa dứt lời, tại Kiêm gia vươn đi ra chính là cái kia trong tay, xuất hiện một cái lóe hồng sắc quang mang cục đá nhỏ, thạch đầu là tâm bộ dạng. Kiêm gia Tinh Thần lực chìm vào trong đó.

	Hoang Cổ di tích bên trong, tiêu diệt Nhất Sơn Thị Huyết Mã Nghĩ Thiên Tinh Phủ Chủ trong nội tâm đặc biệt không sai, nhàn nhã địa đi tại trên sơn đạo.

	Bỗng nhiên hắn mang trên mặt sắc mặt vui mừng, vươn tay, trong tay của hắn đồng dạng cũng xuất hiện một cái trái tim hình dạng trong suốt cục đá nhỏ.

	Trên tảng đá truyền đến thiếu nữ thanh thúy thanh âm: "Lão hỗn đản, đã có người hơn mười vạn phân ra, lập tức muốn siêu việt ngươi, ngươi tranh thủ thời gian giết Cổ Yêu, đem Huyền Băng Bích Ngọc quả cho tỷ tỷ mang về."

	Thanh âm cuối cùng còn mang theo một cái hừ chữ.

	Thiên Tinh Phủ Chủ nghiêm túc khuôn mặt giãn ra, khóe miệng mang theo mỉm cười, đã qua một hồi lâu, Kiến Tâm trong lòng không âm thanh âm truyền đến, hắn lưu luyến mà đem nó thu về thân thể trong.

	Nhìn về phía trước, trong đôi mắt tinh quang lập loè, Thiên Tinh Phủ Chủ thân thể lập tức tràn đầy lực lượng!