Cũng không biết trải qua bao lâu, làm Âu Dương Minh tận hứng hạ cánh sau, cơ hồ tất cả mọi người là ánh mắt lấp lánh nhìn hắn.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chợt lóe, xem xét công chúa điện hạ một mắt. Hắn có thể cảm giác được, này vị công chúa điện hạ phản ứng cùng những người khác có chút bất đồng. Tuy nói ở mắt của nàng trong mắt cũng có nhìn một tia hâm mộ, nhưng tuyệt không nồng đậm, tựa hồ còn mang theo một tia đăm chiêu.
 
 	Trong lòng hơi động một chút, Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Công chúa điện hạ, ngài trước kia từng đi đến trời sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng trì hoãn âm thanh nói: "Gia tổ ở bí cảnh trong có bí pháp có thể thông thiên, có thể bay đi qua."
 
 	Này ngắn ngủn một câu nói để lộ ra tới tin tức cũng không ít, nhường Âu Dương Minh nhóm người không ngừng hâm mộ. Hoàng tộc bí cảnh bên trong, thậm chí ngay cả phi hành chức năng đều có, này nội tình chi thâm hậu, cũng là làm cho người ta khó có thể tưởng tượng rồi.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, Âu Dương Minh nói: "Các vị, chúng ta chuẩn bị lên đường đi." Hắn hướng về Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó nhìn một cái, nói: "Hai vị mà phiền toái nhiều chạy một điểm đường rồi."
 
 	Đa Tí Kim Cương tức giận nhìn diều hâu, trong lòng đừng nhắc tới có nhiều hối hận. Nếu là sớm biết hôm nay, ngày đó nên xuất thủ, trước đem người nầy đánh thành đống thịt vụn mới là.
 
 	Bất quá, nếu như hắn thật sự làm như vậy rồi, coi như là Âu Dương Minh không so đo, chỉ sợ kia ẩn núp tại trong bóng tối tiểu Hồng con chim cũng sẽ không từ bỏ ý đồ sao.
 
 	Về phần Đại Hoàng chó, còn lại là nặng nề rít gào rồi mấy tiếng, biểu đạt rồi bất mãn của mình.
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhảy xuống, cường điệu an ủi rồi một hồi lâu. Kia diều hâu thể trạng mặc dù không nhỏ, nhưng trên lưng đứng hơn mười người sau, Âu Dương Minh cũng không dám lại tiếp tục nhường Đại Hoàng chó lên rồi.
 
 	Trước đừng nói hai người này lẫn nhau ở giữa mà có chút không đúng mắt, coi như là diều hâu nguyện ý, Đại Hoàng chó cũng chưa chắc thật sự dám lên đi a.
 
 	Ở Âu Dương Minh đồng ý rồi rất nhiều điều kiện sau, Đại Hoàng chó phẫn nộ đáp ứng xuống.
 
 	Song, ở nhìn thấy Đại Hoàng chó có đãi ngộ như thế, Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu hâm mộ được ngay cả con ngươi đều nhanh đánh mất xuống tới.
 
 	Trấn an ở Đại Hoàng chó, Âu Dương Minh lúc này mới mang theo mọi người đi lên rồi diều hâu. Theo Âu Dương Minh ra lệnh một tiếng, diều hâu hai cánh huy vũ, nhanh chóng đặt lên rồi bầu trời. Lần đầu tiên mang theo Âu Dương Minh phi hành là lúc, bởi vì bọn họ ở giữa linh hồn liên lạc, cho nên diều hâu thả tốc độ, một bước lên trời.
 
 	Nhưng là, giờ phút này nhân số đông đảo, ở Âu Dương Minh ước thúc dưới, diều hâu bay được vững vàng cực kỳ. Hơn nữa, hắn còn phóng ra đặc thù năng lực, ở xung quanh người chế tạo rồi một cái là cực điểm kỳ dị không gian, nhường mọi người không hề bị đến thanh âm gió êm dịu áp chế quấy rầy.
 
 	Ngồi ở diều hâu trên phi hành, thậm chí cảm giác so sánh với ở hoàng gia trên xe ngựa còn muốn vững vàng.
 
 	Song, ngồi ở diều hâu cõng người trên đám người nhưng như cũ là mở rộng tầm mắt, bọn họ hưng phấn không dứt nhìn bên dưới, diều hâu mỗi một lần cánh chim vũ động, cũng để cho bọn họ cảm thán không thôi.
 
 	Đầy đủ một canh giờ sau, mọi người kích động cảm xúc mới từ từ bình phục rồi đi xuống.
 
 	Tái mỹ lệ cảnh sắc nếu là xem rồi cũng sẽ cảm thấy mỏi mệt, đúng như diều hâu mà thập phần không rõ, những người này chỉ bất quá ở trên bầu trời lên đường, luôn luôn hưng phấn cái cái gì kính nhi a...
 
 	Bất quá, từ trên bầu trời xuống phía dưới nhìn ra xa, đặc biệt là nhìn Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó ở phía dưới hết sức chạy trốn bộ dáng, nhưng như cũ là một việc nhường bản chim ưng thưởng tâm duyệt mục chuyện tình.
 
 	Như thế mấy ngày, Âu Dương Minh nhóm người rốt cục tiến vào quận Hoàng Sa.
 
 	Song, ngay một khắc này, Vũ Hàm Ngưng ánh mắt đột ngột biến đổi, nàng từ túi không gian trong lấy ra một cái tù và ốc, đặt ở bên tai nhẹ nhàng lắng nghe.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người lập tức trầm mặc xuống tới, mặc dù là rồi tị hiềm, không có mấy người dám đưa ánh mắt tập trung ở trên người của nàng. Nhưng là, tất cả mọi người biết, đây chính là hoàng thất chỗ đặc biệt đưa tin phương thức rồi. Dĩ nhiên, phương thức này tất nhiên có tiêu hao hết nhất định tài nguyên, nếu không hoàng tộc đã sớm đem thái độ bình thường hóa.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Vũ Hàm Ngưng buông xuống ốc biển, nghiêm nghị nói: "Các vị, ta được đến rồi một tin tức, côn trùng tộc tai hoạ đã bộc phát. Nhưng cũng không phải là ở quận Hoàng Sa, mà là ở quận Vĩnh Tường trong bắt đầu."
 
 	"Cái gì, quận Vĩnh Tường?" Tả Khâu Hoành Viễn nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Không thể nào! Qua nhiều thế hệ tới nay, thú triều bộc phát thời gian mặc dù không tốt nắm chặt, nhưng là bộc phát khởi điểm nhưng thủy chung nhất trí a!"
 
 	Nhân tộc tám quận, mặc dù chia đều mỗi hai cái quận ở trăm năm bên trong cũng sẽ gặp đến một cuộc khổng lồ tai nạn.
 
 	Nhưng là, này tai nạn có nhất định quy luật hoà thuận tự, thí dụ như nói, Xương Long Lâm Lang hai quận trong, đều là quận Xương Long trước bị tai họa, nếu là không cách nào chống đỡ, mới có thể từng bước lan tràn đến Lâm Lang quận. Mà bay á Hiên Thần, Hoàng Sa Vĩnh Tường cũng là độc nhất vô nhị.
 
 	Phi Á quận cùng quận Hoàng Sa, thủy chung đều là trước một bước thừa nhận thú triều xâm hại.
 
 	Nhưng là, giờ phút này từ Vũ Hàm Ngưng nơi lấy được tin tức, tựa hồ hết thảy cũng xảy ra cải biến cực lớn.
 
 	Đang ở phi hành diều hâu nửa quay đầu, khinh thường ngao một tiếng, giống như loài người cười to loại nói: "Có cái gì kỳ quái? Ai quy định mà nhất định phải dự theo thứ tự tới a? Hừ hừ, ngu xuẩn người..." Hắn đột nhiên ngừng lại, cẩn thận liếc mắt Âu Dương Minh, trên trán cũng chảy ra rồi một mảnh mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn thậm chí quên, đại nhân hôm nay thân phận còn là loài người sao...
 
 	Tối thiểu, ở đại nhân bỏ qua này là thân xác thối tha lúc trước, hắn cũng không thể lại tiếp tục đối với loài người đeo lên thành kiến rồi.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn sửng sốt một chút, nghiêm nghị nói: "Điện hạ, quận Vĩnh Tường tình hình như thế nào?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ lắc đầu, nói: "Không phải là rất hay, mặc dù khoảng cách thối nát thượng xa, nhưng bởi vì côn trùng tộc đột nhiên thay đổi tiến công phương hướng, dẫn đến phòng bị chưa đầy, cho nên thương vong khổng lồ."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Nếu như không phải là thương vong khổng lồ, cũng không trở thành dùng phương thức này báo cho ngươi sao."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn trầm giọng nói: "Âu huynh, ta nhớ kỹ ngươi đã nói, có trên trăm vị cực đạo lão tổ, hơn nữa còn là mang theo cực phẩm trang bị các vị lão tổ lên đường quận Hoàng Sa, không biết bọn họ là hay không có thể liên tục chiến đấu ở các chiến trường Vĩnh Tường?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Chỉ phải tìm được bọn họ, ta nhất định sẽ lời khuyên bọn họ toàn lực ứng phó, Tả Khâu huynh yên tâm."
 
 	Hắn đối với Tả Khâu Hoành Viễn lo lắng hoàn toàn hiểu, mặc dù giờ phút này đã bị công kích chính là quận Vĩnh Tường, nhưng Hoàng Sa Vĩnh Tường bản làm một thể, nếu là Vĩnh Tường rơi vào tay giặc, Hoàng Sa mà lại cũng không khá hơn chút nào. Đúng như Lâm Lang quận đã bị thú triều công kích lời của, quận Xương Long nhất định sẽ có môi hở răng lạnh cảm giác, chắc chắn toàn lực cứu viện.
 
 	Song, diều hâu nhưng lại chính là đột ngột một tiếng huýt sáo, nói: "Chủ nhân, cần gì phiền toái như vậy, chỉ cần chúng ta quá khứ không có thể rồi? Chính là trăm tên nhân tộc cực đạo, còn chưa đủ ta nhét hàm răng sao!"
 
 	Âu Dương Minh nhóm người ngẩn ra, sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái.
 
 	Nhưng chỉ một lát sau sau, Âu Dương Minh liền nói: "Tốt, đã như vầy, chúng ta thay đổi tuyến đường quận Vĩnh Tường."
 
 	Diều hâu trên lưng, tự nhiên có người nhận biết con đường, qua loa chỉ điểm sau, diều hâu mà thay đổi phi hành phương hướng.
 
 	Bên dưới, đang ở phát lực chạy như điên hai cái tẩu thú đột nhiên ngừng lại, bởi vì bọn họ đồng thời phát hiện, trên đỉnh đầu cái kia đầu chết tiệt diều hâu trong lúc đó đi vòng rồi.
 
 	Đối với diều hâu mà nói, ở trên bầu trời chuyển động, cũng chính là vung vung cánh mà thôi, nhưng đợi được bọn họ phát hiện chuyển hướng là lúc, cũng đã chạy ra lão đại xa một con đường rồi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn ra xa kia dần dần đi xa dần diều hâu, mắt to trừng đôi mắt ti hí hai cái tẩu thú đột nhiên giày xéo rống một tiếng, dạt ra đi đứng đuổi theo tới. Đại Hoàng chó thực lực mặc dù kém hơn, ngay cả linh thú cũng không từng đạt tới. Nhưng là, tốc độ của nó nhưng lại chính là nhanh vô cùng, nhường Đa Tí Kim Cương cũng đối với lần này liên tục than thở.
 
 	Một đường mà đi, diều hâu đột co rúm một chút cánh mũi, hắn há hốc miệng ra, trong miệng thậm chí chảy ra một đạo màu trắng sợi tơ.
 
 	Hắn con ngươi quay tròn vừa chuyển, kêu lên: "Chủ nhân, phía dưới có côn trùng tộc tồn tại, hơn nữa là một cái là cực điểm cường đại côn trùng tộc, ngài nghĩ muốn tiêu diệt hắn sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhóm người trong lòng rùng mình, không nghĩ tới nhanh như vậy mà gặp được cường đại côn trùng tộc. Có thể được này đầu diều hâu cảm ứng được, hơn nữa hợp với cường đại hai chữ này, khẳng định không phải là bình thường mặt hàng có thể bằng được.
 
 	"Tốt, trước đem chúng ta đặt ở bình an nơi." Âu Dương Minh trầm giọng nói.
 
 	Hắn mặc dù cũng muốn phải nhanh một chút tiêu diệt côn trùng tộc, nhưng hơn không muốn làm cho những người này đã bị bất cứ thương tổn gì.
 
 	Diều hâu vui mừng huy vũ cánh, trong chốc lát liền sau đó hạ cánh, đem bọn họ thả vào ở trên, theo sau giương cánh bay cao, một lần nữa bay vào bầu trời, hơn nữa hướng phía phía trước một toà khổng lồ trong núi rừng vọt tới.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cau mày, nói: "Âu huynh, ta xem ngươi này đầu thú cưng chìu có chút cổ quái a..."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hắn dừng lại sợ là có mục đích khác sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Tự nhiên là có mục đích khác rồi, bất quá đối với chúng ta mà lại mới có lợi."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn nhóm người không hiểu chút nào nhìn, không rõ Âu Dương Minh đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Song, thông qua rồi ý thức hải trong linh hồn liên lạc, Âu Dương Minh đã đã biết rồi diều hâu tính toán. Tuy nói hắn có chút tư tâm, nhưng như vậy tư tâm, Âu Dương Minh nhưng hy vọng càng nhiều càng tốt.
 
 	"Lệ..."
 
 	Phía trước trong núi rừng, truyền đến diều hâu vui mừng tiếng kêu to.
 
 	Theo sau, thân ảnh của nó lần nữa xuất hiện, mà móng vuốt ở trên nhưng nhiều một cái khổng lồ mãng xà, này mãng xà đỉnh đầu nơi có một cái to lớn lỗ hổng, máu tươi từ trong đỗ đỗ chảy xuôi ra, từ trên bầu trời rơi lớn.
 
 	Nầy mãng xà thể tích chừng hơn mười trượng sở trường, so với diều hâu đến thậm chí yêu cầu lớn hơn nữa một bậc. Nhưng là, ở diều hâu cương trảo dưới, thân thể của nó mềm nhũn, sớm đã chết thấu.
 
 	"Này, như vậy cự mãng!"
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người cũng hút một hơi khí lạnh, này cự mãng chỉ nhìn một cách đơn thuần thể tích, cũng biết đã không thể khinh thường rồi. Có lẽ, hắn đã là đỉnh cao nửa tinh linh thú, nếu như không phải là gặp được kẻ thù thiên nhiên, coi như là Âu Dương Minh nhóm người gặp gỡ, chỉ sợ cũng lên giá phí một số tay chân mới có thể đem kia tiêu diệt sao.
 
 	Diều hâu vui rạo rực đem cự mãng xách đến rồi Âu Dương Minh nhóm người trước người, đôi mắt - trông mong nhìn hắn.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Nếu là ngươi săn giết, mà thuộc về ngươi."
 
 	Này cự mãng thân thể có thể nói bảo vật, vô luận là da vảy huyết nhục, mật rắn xà nhãn, đều là bảo vật vô giá.
 
 	Nhưng là, nếu diều hâu đối với vật này biểu hiện ra rồi cũng đủ hứng thú cùng ý nguyện, hơn nữa tự mình xuất thủ đem bắt, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không tước đoạt hắn thành quả rồi.
 
 	Diều hâu vui mừng ngao một tiếng, lập tức mở cái miệng to ra, cứ như vậy trước mặt mọi người mặt, mở ra rồi cự mãng bụng, đem nội tạng đá văng ra, hơn nữa đem hoa vì từng khối từng khối. Sau đó, hắn há miệng rồi cự mãng một đoạn thân thể, một ngụm nuốt đi xuống.
 
 	Thấy như thế máu tanh một màn, Nghê Anh Hồng qua loa sau khi từ biệt rồi đầu.
 
 	Phương xa, chân đạp lớn thanh âm ầm ầm truyền đến, Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó di chuyển nhìn trầm trọng bước tiến, hướng phía lần này chạy tới.
 
 	Ánh mắt của bọn nó khoá lấy diều hâu, tràn đầy oán giận.
 
 	Con mẹ nó! Lão tử tận tâm tận lực lên đường, ngươi nhưng ở chỗ này ăn một mình? !