Đuổi trở về đường xá như trước là một mảnh bằng phẳng, tuy nói lúc này trên người thiếu rất nhiều lực lượng cùng nhanh nhẹn gia trì, để cho hắn trở nên vô cùng không thích ứng. Thế nhưng, so với đến lúc loại kia siêu cường lực lượng tăng lên, nhưng hay là muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Không kinh không hiểm trở lại quân doanh, bởi vì có chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư lệnh bài, vì lẽ đó hắn dễ dàng trở lại chính mình khu nhà nhỏ.
 
 	Mới vừa đánh một thùng nước, đem toàn thân mình trên dưới tẩy một lần, liền nghe thấy Lão tượng đầu tiếng nói ở ngoài cửa vang lên.
 
 	"Tiểu tử, mở cửa!"
 
 	Âu Dương Minh ba chân bốn cẳng chạy tới, đem cửa lớn mở ra.
 
 	Lão tượng đầu trên dưới tỉ mỉ mà đánh giá hắn vài lần, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, cái kia căng thẳng khuôn mặt cũng thoáng trì hoãn một điểm, nhưng như trước là mang theo một tia oán khí nói: "Xú tiểu tử, ngươi chạy chạy đi đâu? Vẫn còn biết về nhà a?"
 
 	Lão tượng đầu lời nói mặc dù tràn ngập nghiêm khắc, nhưng Âu Dương Minh nhưng trong lòng là một mảnh ấm áp, thật là hạ ý.
 
 	Hắn vốn là một đứa cô nhi, nơi nào bị người như vậy ghi nhớ.
 
 	Về nhà.
 
 	Hai cái này bình thường chữ, lại làm cho hắn có một loại không nhịn được nghĩ muốn khóc còn lớn hơn một hồi kích động.
 
 	Tựa hồ là cảm nhận được hắn dị dạng, Lão tượng đầu trên mặt vẻ giận dữ rất nhanh biến mất rồi, hắn lo lắng nói: "Tiểu tử, làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh vội vã thu lại tâm tình, nói: "Lão gia tử, ngài sao nhanh như vậy liền đến?"
 
 	Lão tượng đầu khẽ hừ một tiếng, nói: "Tiểu tử ngươi không nói một tiếng liền mất tích, nếu không phải là có người chứng kiến chính ngươi đi ra quân doanh, ta còn tưởng rằng. . ." Hắn dừng lại một chút, nói: "Khang đại nhân hỏi qua, ta nói ngươi ra ngoài làm việc đi tới. Ai, nếu là không về nữa, ta liền muốn cầu viện Trần tướng quân hỗ trợ."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, hắn trước đây là một cái phụ việc lúc, Khang đại nhân liền nhìn thẳng cũng sẽ không nhìn một thoáng, tự nhiên không thể quan tâm. Nhưng bây giờ có chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư thân phân, hơn nữa năm cái thuộc tính trang bị, Khang Vi Bác thái độ nhất thời đến rồi cái 180 độ đại chuyển biến.
 
 	Bất quá là chỉ là mấy ngày không trở về, hắn liền tự mình lại đây hỏi dò.
 
 	Đương nhiên, nếu để cho Âu Dương Minh lựa chọn, hắn thà rằng Khang Vi Bác đối với mình hờ hững, chẳng quan tâm.
 
 	Lão tượng đầu thấp giọng nói: "Tiểu tử ngươi đến cùng đi nơi nào?"
 
 	Âu Dương Minh con ngươi xoay tròn xoay một cái, thầm nghĩ tìm từ. Hắn tự nhiên không thể đem tất cả lời nói thật báo cho, có thể vừa nghĩ tới muốn lừa gạt trước mắt lão nhân, trong lòng chính là một trận khó chịu.
 
 	Nhưng mà, Lão tượng đầu đột nhiên vung tay lên, nói: "Quên đi, ngươi không muốn nói cũng là thôi. Nhưng Lão đầu tử nói cho ngươi một chuyện." Sắc mặt của hắn nghiêm nghị, nói: "Bất luận ngươi đi chổ nào, đều phải chú ý an toàn. Nhớ kỹ, tánh mạng chỉ có một cái, không có cho ngươi hối hận chỗ trống."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề gật đầu một cái, nói: "Vâng, ta nhớ kỹ, Lão gia tử." Trong lòng hắn âm thầm cảm kích, Lão tượng đầu tự nhiên là nhìn ra hắn làm khó dễ, tất cả mới không có ép hỏi xuống.
 
 	"Ngươi ở bên ngoài điên rồi ba ngày, có thu hoạch gì sao?" Lão tượng đầu dò hỏi.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nói: "Lão gia tử, phong cảnh phía ngoài cùng trong quân doanh khác hẳn không giống, đối với ta dẫn dắt rất lớn đây!"
 
 	"Ồ? Có cái gì dẫn dắt, ngươi đúng là nói một chút." Lão tượng đầu rất hứng thú hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Đây là một loại cảm ngộ, ta có thể không nói ra được."
 
 	Lão tượng đầu tức giận vỗ một cái đầu của hắn, cười mắng: "Ngươi tên tiểu tử này, có cái rắm dẫn dắt!"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Có a, có a, ta cảm thấy. . . Ân, đối với ở thượng phẩm trang bị bên trong làm sao tăng cường thuộc tính đặc biệt có một tia manh mối."
 
 	Lấy màu tím Quân Hỏa tính đặc thù chất, nghĩ muốn làm được điểm này, kỳ thực là dễ như ăn bánh.
 
 	Thế nhưng, Âu Dương Minh chưa ở bất luận người nào trước triển lộ điểm này, dù là Lão tượng đầu cũng không biết hắn đã có năng lực ở thượng phẩm trang bị bên trong tăng thêm thuộc tính đặc biệt.
 
 	Nhưng mà, ở nghe được câu này sau khi, Lão tượng đầu lại là sắc mặt căng thẳng,
 
 	Nói: "Tiểu tử, không muốn mơ tưởng xa vời, chúng ta Quân Hỏa sư trọng yếu nhất chính là làm đến nơi đến chốn. Hừ, thượng phẩm trang bị cùng Lương phẩm trang bị nhưng là hoàn toàn khác nhau, nghĩ muốn ở phía trên dựa vào thuộc tính độ khó, càng là lớn hơn mấy lần. Ngươi có thể rèn đúc thượng phẩm trang bị, có thể không có nghĩa là có thể dựa vào thuộc tính." Hắn nghĩ đến chốc lát, nói: "Lấy thiên phú của ngươi, nếu như có thể ở ba tháng đến nửa năm bên trong làm được điểm này, cũng đã rất đáng gờm rồi!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, ba tháng nếu là Lão tượng đầu có thể tiếp thu, hắn tự nhiên cũng chờ nổi.
 
 	"Lão gia tử, ta nhất định tận lực nỗ lực. Bất quá. . ." Âu Dương Minh do dự nói: "Ta phát hiện, ra ngoài đi một chút, thật sự đối với ta có giúp đỡ rất lớn đây."
 
 	Lão tượng đầu cười đắc ý, nói: "Tiểu tử ngươi quải lai quải khứ, còn không chính là nghĩ muốn muốn đi ra ngoài a. Được, Lão đầu tử đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi mỗi tháng hoàn thành năm cái Lương phẩm thuộc tính trang bị, hơn nữa hai mươi kiện thượng phẩm Bạch Bản trang bị, ngươi là có thể tùy tiện rời đi."
 
 	Âu Dương Minh nhất thời là vui mừng khôn xiết, bất quá hắn ánh mắt lóe lên, nói: "Lão gia tử, ngài đây là muốn ta đem ngài cái kia phân cũng hoàn thành a?"
 
 	Lão tượng đầu trước đây mỗi tháng hạn ngạch chính là Lương phẩm thuộc tính trang bị ba cái, hơn nữa chính mình hai cái, chẳng phải là đều quy chính mình rèn đúc.
 
 	Lão tượng đầu trừng mắt lên, nói: "Có làm hay không? !"
 
 	"Làm, đương nhiên làm rồi!" Âu Dương Minh vội vàng nói: "Chút chuyện nhỏ này, ngài liền giao cho ta đi."
 
 	Xác thực, tăng thêm thuộc tính đối với Lão tượng đầu mà nói, cũng là một cái cực kỳ chuyện khó khăn. Thế nhưng ở trong mắt Âu Dương Minh, đó chính là cùng ăn cơm uống nước như thế đơn giản.
 
 	Thật vất vả đem Lão tượng đầu ứng phó rồi đi qua, Âu Dương Minh rốt cục cảm thấy vẻ uể oải.
 
 	Tuy nói ở rừng rậm lúc tu luyện có sung túc huyết nhục tiếp tế, hơn nữa đứng trung bình tấn có thể tiêu trừ mệt nhọc. Nhưng chuyện này cũng không hề biểu thị Âu Dương Minh liền thật sự đạt đến không cần giấc ngủ mức độ.
 
 	Âu Dương Minh sử dụng Quân Hỏa đem bảo vệ đùi cùng bao cổ tay bên trong thuộc tính cấp lấy ra, sau đó đem tất cả trang bị đặt ở góc trên.
 
 	Chi tiết nhỏ quyết định thành bại, Lão tượng đầu ở bên tai của hắn lải nhải qua không biết bao nhiêu lần, cũng làm cho hắn đem câu nói này vững vàng mà ghi vào trong lòng.
 
 	Lên giường, vẻn vẹn là chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh liền ngủ say như chết, tiến vào mộng đẹp trong.
 
 	Sáng sớm hôm sau, hắn đứng dậy chậm rãi xoay người, nhiều ngày đến mệt nhọc quét đi sạch sành sanh.
 
 	Bước ra nhanh chân, hắn rời đi sân, đến chính mình Đoán tạo thất bên trong, bắt đầu rồi một ngày làm lụng.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không biết, ngay khi hắn rời đi sân không lâu, một bóng người lén lén lút lút leo tường mà vào.
 
 	Người này dùng ống tay áo che lấp mặt mũi, chính là ngày xưa chỉ trích Âu Dương Minh, trái lại bị Tùy Hòa Chí ra sức đánh một phen Hàn Trường Lĩnh. Cái kia sau một ngày, hắn không chỉ uổng công chịu đựng một trận tàn nhẫn đánh, còn gián tiếp đắc tội rồi Lão tượng đầu. Nếu không có có Tiền Lương Doanh Trương Ngân Phàm mở miệng làm vì hắn nói chuyện, liền ngay cả Khang Vi Bác đều muốn bỏ đá xuống giếng.
 
 	Dù sao, ở Lão tượng đầu cùng Hàn Trường Lĩnh trong lúc đó làm lựa chọn, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, liền biết đáp lại nên lựa chọn như thế nào.
 
 	Hàn Trường Lĩnh cẩn thận từng li từng tí một mà đi, cũng không có đụng chạm bất luận là đồ vật gì. Hắn ở Âu Dương Minh trong phòng cùng trong sân tỉ mỉ mà tìm tòi, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Sau một hồi lâu, hắn xoa xoa cái cổ, trong miệng lẩm bẩm: "Đại nhân có phải là tính sai, một cái vòng tròn đồng dáng vẻ Nhiếp Hỏa Lệnh, làm sao có khả năng ở tiểu tử kia trong tay? Bất quá, cái này Nhiếp Hỏa Lệnh đến tột cùng là thứ đồ gì a. . ." Hắn tìm kiếm một lát, như trước là không có bất cứ dị thường nào phát hiện. Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi xuống góc một đống vũ khí bên trên.
 
 	Cẩn thận tới gần, Hàn Trường Lĩnh cầm lấy một cái bảo vệ đùi, hắn tỉ mỉ mà kiểm tra chốc lát, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thở nhẹ nói: "Thượng phẩm trang bị!"
 
 	Kỳ thực, cái này điều bảo vệ đùi phẩm chất cực cao, đã đạt đến thượng phẩm điên phong. Thế nhưng, như vậy nhẵn nhụi phân chia liền không phải Hàn Trường Lĩnh chỉ bằng vào nhãn lực liền có thể phân biệt ra được.
 
 	Hắn nhìn cái này bảo vệ đùi, nắm ở trên người ra dấu hai lần, rốt cục xác định, cái này bảo vệ đùi chính là căn cứ Âu Dương Minh vóc người lượng thể chế tạo.
 
 	Nhẹ nhàng thả xuống bảo vệ đùi, hắn lại cầm lấy bao cổ tay, áo giáp, mũ giáp cùng dao quân dụng.
 
 	Tuy nói những trang bị này bên trong thuộc tính đặc biệt đều bị Âu Dương Minh cho lấy đi, nhưng riêng là thượng phẩm cấp bậc, cũng đã đủ khiến người chấn động.
 
 	Đến cuối cùng, Hàn Trường Lĩnh thân thể thậm chí đều có chút run lẩy bẩy.
 
 	Âu Dương Minh tiểu tử kia tiếp xúc Quân Hỏa mới thời gian bao lâu, tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không vượt quá ba tháng.
 
 	Nhưng là, hắn chỉ dùng chỉ là thời gian ba tháng cũng đã rèn đúc ra Lương phẩm thuộc tính trang bị. Tuy nói tất cả mọi người ở tin đồn, những thứ này thuộc tính trang bị rèn đúc người cũng không phải Âu Dương Minh, mà là sau lưng của hắn Lão tượng đầu.
 
 	Hàn Trường Lĩnh đối với chuyện này vẫn luôn là nửa tin nửa ngờ, thế nhưng đang nhìn đến những thứ này đặc thù qui cách thượng phẩm trang bị sau khi, hắn lại là thật sâu bắt đầu nghi ngờ.
 
 	Chẳng lẽ, những thuộc tính đó trang bị cũng không phải Lão tượng đầu thủ bút, mà là thật sự xuất từ Âu Dương Minh tay.
 
 	Nếu như đúng là như vậy, tiểu tử này tiền đồ có thể nói không thể đo lường, mình cùng hắn đối nghịch, thực sự không phải cái gì sáng suốt sự tình a. . .
 
 	Hắn do dự một chút, đem tất cả mọi thứ để tốt, hơn nữa đều bày ra ở vị trí ban đầu, chưa từng di động mảy may.
 
 	Đứng dậy, Hàn Trường Lĩnh cẩn thận từng li từng tí một rời đi , tương tự không làm kinh động bất luận người nào. Sau đó, hắn đi thẳng tới Tiền Lương Doanh, gặp mặt Trương Ngân Phàm.
 
 	"Đại nhân, tiểu nhân đã trải qua tỉ mỉ mà sưu tầm qua, bất kể là nhà hắn bên trong, vẫn là Đoán tạo thất bên trong, cũng không từng gặp Nhiếp Hỏa Lệnh." Hàn Trường Lĩnh cung cung kính kính nói: "Hơn nữa, cẩn thận ở trong phòng của hắn phát hiện. . . Mấy cái thượng phẩm trang bị."
 
 	Trương Ngân Phàm hơi nhíu mày, nói: "Vài món thượng phẩm trang bị có chuyện gì ngạc nhiên, Lão tượng đầu liền tinh phẩm đều chế tạo qua không ít."
 
 	Hàn Trường Lĩnh cười khổ một tiếng, nói: "Đại nhân, ta hoài nghi những trang bị kia không phải Lão tượng đầu đánh."
 
 	"Cái gì?" Trương Ngân Phàm ngẩn ra, hắn cỡ nào thông minh, hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Là Âu Dương Minh chính mình đánh?"
 
 	Hàn Trường Lĩnh do dự một chút, nói: "Rất có. . . Khả năng."
 
 	Trương Ngân Phàm sắc mặt hơi trầm xuống, hắn tự nhiên lý giải ý tứ của những lời này. Cũng không phải rất có thể, mà là khẳng định như vậy.
 
 	Hàn Trường Lĩnh thoáng xem xét hắn một chút, cẩn thận mà nói: "Đại nhân, người này như vậy bất phàm, ngày sau sợ là đại có thành tựu. Lấy tiểu nhân góc nhìn, mặc kệ trước đây phát sinh cái gì. . ." Nói đến chỗ này, hắn đột nhiên nhìn thấy Trương Ngân Phàm trong con ngươi lóe lên ác liệt vẻ, không khỏi trong lòng hoảng hốt, vội vã câm miệng, vội vã cáo từ.
 
 	Trong phòng, liền còn lại xuống Trương Ngân Phàm một người.
 
 	Hắn chau mày, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ Hàm Ngọc mất tích thật sự không có quan hệ gì với hắn? Nhưng Nhiếp Hỏa Lệnh dù như thế nào đều không thể sai sót a!"