Chương 1232: Đồ diệt

	Gió thu đìu hiu, đông nghịt nhánh cây, trong gió trái dao động phải bày, phát ra quỷ dị thanh âm.

	Mộ Dung Tuyết nhìn xem hai người, trong mắt mang theo bối rối thần sắc: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Nơi này là Thiên Quỷ Tông Thánh Địa, các ngươi không thể xằng bậy!"

	"Ha ha ha." Hai cái Thiên Quỷ Tông đệ tử cười ha hả, "Các ngươi thật đúng là ngây thơ, cái này tại đây kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, ngươi nói chúng ta muốn làm gì?"

	Một người khác nói: "Tự nhiên là trời làm chăn, địa làm giường, chúng ta cùng nhau chơi đùa cái loại nầy tu tu trò chơi."

	"Các ngươi. . ." Mộ Dung Tuyết thân thể tức giận đến phát run, nàng thật không ngờ cái này Thiên Quỷ Tông đệ tử thật không ngờ vô sỉ, vốn là còn cho là bọn họ thật sự nhiệt tâm trợ giúp, lại không nghĩ bọn hắn trong nội tâm đã sớm tại tính toán lấy chính mình.

	Mộ Dung Tuyết triệt thoái phía sau một bước, rút ra đọng ở bên hông bảo kiếm.

	Coi như là dốc sức liều mạng, nàng cũng tuyệt đối sẽ không lại để cho hai người thực hiện được.

	Mộ Dung gia thiếu niên kia cũng sợ ngây người, trong lòng hắn, cái này Thiên Quỷ Tông là một cái thần thánh địa phương. Hắn còn nghĩ đến ở chỗ này học thành trở về lớn mạnh bọn hắn Mộ Dung gia, chưa từng nghĩ, mới đến ngày đầu tiên, tựu lại để cho tâm linh của hắn lọt vào nghiêm trọng trùng kích.

	"Các ngươi là lừa đảo, các ngươi không phải Thiên Quỷ Tông người." Thiếu niên trong nội tâm không tin nói.

	Thiên Quỷ Tông một người đệ tử cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, cứ như vậy tính cách, bị chúng ta giết cũng là một chuyện tốt, tránh khỏi vào tông môn mới hối hận."

	"Không cần theo chân bọn họ khách khí, giết cái kia tiểu nhân, cô gái đẹp kia chúng ta cùng một chỗ hưởng dụng." Hai người đồng thời rút ra bảo kiếm.

	Màu bạc kiếm thể bên trên tản ra lạnh buốt hào quang, thiếu niên trong mắt mang theo sợ hãi thần sắc, hắn ngăn cản tại tỷ tỷ của mình trước người, lớn tiếng nói: "Các ngươi không thể tổn thương tỷ tỷ của ta!"

	"Đệ đệ ngươi đi trước, ta ngăn trở bọn hắn." Mộ Dung Tuyết kéo ra đệ đệ của mình, chính mình tốt xấu hay là cấp thấp Linh giả thực lực, đệ đệ chính là một cái bình thường người mà thôi.

	"Thật đúng là tỷ đệ tình thâm." Một cái Thiên Quỷ Tông đệ tử nhìn thoáng qua người bên cạnh, "Bằng không chúng ta trước không giết này cái tiểu hỗn đản, đem tứ chi của hắn đánh gãy, lại để cho hắn tận mắt xem tỷ tỷ của hắn là như thế nào bị chúng ta chà đạp, như thế nào đây?"

	"Ý kiến hay!" Một người khác cũng gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

	Mộ Dung Tuyết sắc mặt bị tức được đỏ bừng, mắng to: "Hai người các ngươi vô sỉ bại hoại!"

	Trong nội tâm nàng thập phần hối hận, sớm biết như vậy tựu không tùy ý đệ đệ tiểu tính tình, mang theo hắn lại tới đây. Hơn nữa vừa rồi đã phát hiện không đúng, nên kịp thời ly khai, hôm nay nói cái gì đã muộn.

	Mộ Dung Tuyết rút ra trường kiếm, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hai người.

	Chứng kiến bên trong một cái Nhân Triều lấy cạnh mình đánh tới, Mộ Dung Tuyết trường kiếm trong tay, không chút do dự đâm đi ra ngoài.

	"Cẩn thận một chút, đừng làm cho cái này đàn bà đem ngươi thương đã đến."

	"Yên tâm đi, tựu nàng chút thực lực ấy, căn bản lần lượt bất trụ ta một kiếm."

	Thiên Quỷ Tông đệ tử, thân thể lóe lên, lại tránh được Mộ Dung Tuyết một kiếm, thân thể của hắn rất nhanh một chuyển, một cái tát tựu đập đã đến Mộ Dung Tuyết trên người.

	Hai người này đều là Thiên Quỷ Tông nội môn đệ tử, Trung giai Linh giả thực lực, xa không phải Mộ Dung Tuyết có thể đối kháng, một cái tát cũng đã đem nàng đánh té trên mặt đất.

	"Các ngươi dừng tay, không nên thương tổn tỷ tỷ của ta!" Thiếu niên nhào tới.

	Thiên Quỷ Tông một cái khác đệ tử, không chút khách khí địa vừa nhấc chân.

	"Phanh!"

	Thiếu niên thân thể đã bị đạp đến năm mét bên ngoài, hắn té trên mặt đất trên người kịch liệt đau nhức khó nhịn, một ngụm máu tươi tựu phun tới.

	"Cái kia phế vật đã không cách nào nhúc nhích rồi, chúng ta hay là làm chính sự a." Thiên Quỷ Tông hai người đệ tử hướng phía Mộ Dung Tuyết phương hướng tới gần.

	Mộ Dung Tuyết trúng một chưởng về sau, đã trọng thương tại thân thể, trong mắt nàng mang theo thần sắc kinh khủng.

	"Không phải mới vừa rất liệt ấy ư, hiện tại biết rõ sợ hãi?" Một người thò tay hướng phía Mộ Dung Tuyết khuôn mặt sờ tới.

	Hai cái Thiên Quỷ Tông đệ tử sắc mặt nhe răng cười, trước mắt Mộ Dung Tuyết, phảng phất đã trở thành dê đợi làm thịt, xa xa thiếu niên tại lớn tiếng địa kêu đau.

	Bỗng nhiên, bầu trời tối sầm lại.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hai cái Thiên Quỷ Tông đệ tử trong nội tâm cả kinh, bọn hắn còn nghĩ đến làm chính sự, thật không ngờ đột nhiên xuất hiện như thế biến cố.

	"Thiên như thế nào biến thành đen?" Bọn hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời phương hướng nhìn sang, chứng kiến trên bầu trời tràng cảnh thời điểm, bọn hắn mở to hai mắt nhìn.

	"Cái kia là cái gì? !" Hai người kinh kêu một tiếng, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất bên trên.

	Thiên một cái đằng trước khổng lồ đại vật, tại quái vật kia thượng diện, còn có mấy người.

	"Nơi này chính là Thiên Quỷ Tông sao?" Âu Dương Minh đứng tại phi thuyền trên nhàn nhạt mà hỏi thăm.

	Thanh âm truyền đến cái này hai cái Thiên Quỷ Tông đệ tử trong lỗ tai, thấu xương lạnh buốt. Hai người không dám chần chờ, bọn hắn còn tưởng rằng phi thuyền bên trên người là bọn hắn Thiên Quỷ Tông bằng hữu, hắn gấp giọng nói: "Đại nhân, nơi này chính là Thiên Quỷ Tông, phía trước cái kia tòa núi lớn, tựu là Thiên Quỷ Tông chủ mạch."

	Âu Dương Minh tại phía trước nhìn thoáng qua, hắn mặt mỉm cười, sau đó hỏi: "Các ngươi cũng là Thiên Quỷ Tông đệ tử?"

	"Đúng vậy đại nhân, chúng ta là Thiên Quỷ Tông nội môn đệ tử, đại nhân có yêu cầu gì, cứ việc phân phó chúng ta tựu là." Cái này hai cái Thiên Quỷ Tông đệ tử cũng không dám chần chờ.

	Chỉ bằng lấy cái kia bay trên trời đại gia hỏa, người ra mặt tựu tuyệt đối không phải bọn hắn có thể trêu chọc được rất tốt.

	"Như vậy a, vậy các ngươi tựu đi chết đi." Âu Dương Minh gật gật đầu, nói ra.

	"Chết. . ."

	Hai người còn không có kịp phản ứng, tựu cảm giác trong cơ thể của mình bỗng nhiên truyền đến vạn tiễn xuyên tâm bình thường đau đớn, hai người té trên mặt đất, bảy lỗ chảy máu.

	"Đa tạ Đại nhân ân cứu mạng."

	Mộ Dung Tuyết thời gian dần qua giãy dụa đứng dậy, nhìn lên bầu trời cảm tạ đạo. Trong nội tâm nàng minh bạch, nếu không phải bầu trời cái này mấy người đi ngang qua, nàng cùng đệ đệ hai cái hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trong sạch của mình còn bảo vệ không được.

	"Các ngươi hay là xuống núi a, cái này Thiên Quỷ Tông lập tức sẽ không còn tồn tại." Âu Dương Minh nhìn về phía trước này tòa đỉnh núi bình tĩnh nói.

	Thiên Quỷ Tông không còn tồn tại?

	Mộ Dung Tuyết khiếp sợ mà nhìn xem Âu Dương Minh, bọn hắn tới nơi này chẳng lẽ là ý định đánh Thiên Quỷ Tông sao?

	Thế nhưng mà bọn hắn mới cái này mấy người?

	Thiên Quỷ Tông mặc dù thanh danh bất hảo, Mộ Dung Tuyết tại trong lòng cũng vạn phần chán ghét, nhưng là bọn hắn cuối cùng là U Châu mạnh nhất tông môn.

	Thiên Quỷ Tông có thể truyền thừa trên vạn năm thời gian, là tốt như vậy tiêu diệt sao?

	Mộ Dung Tuyết trong nội tâm còn đang suy tư.

	Trên bầu trời lần nữa truyền đến một tiếng giọng nữ, "Vị này muội muội, ta cái này có hai khỏa đan dược có thể để hóa giải ngươi nhóm thương thế trên người, cái này Thiên Quỷ Tông hay là nhanh chóng ly khai thì tốt hơn."

	Mộ Dung Tuyết trong nội tâm sững sờ, thò tay tiếp nhận từ phía trên bên trên bay xuống đến hai khỏa đan dược, nói ra: "Đa tạ tỷ tỷ."

	Bách Sĩ Tuyết cũng không có nhiều lời, phi thuyền tại Âu Dương Minh dưới sự thao túng lần nữa chậm rãi ly khai, hướng phía phía trước này tòa khổng lồ ngọn núi chính bay đi.

	Mộ Dung Tuyết đưa mắt nhìn cái kia nhẹ lướt đi phi thuyền, nàng thu hồi ánh mắt lại nhìn thoáng qua té trên mặt đất đã tử vong hai người.

	Giang hai tay chưởng nhìn thoáng qua trong tay đan dược, "Đây là Tiểu Hoàn đan!" Mộ Dung Tuyết trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc.

	Tiểu Hoàn đan là Cực phẩm chữa thương đan dược, trân quý vô cùng, thật không ngờ đối phương hào phóng như vậy địa tặng người rồi.

	Mộ Dung Tuyết vốn là đi đến đệ đệ bên cạnh, đem trong đó một khỏa đan dược thả ra trong miệng của hắn, sau đó mình mới nuốt vào mặt khác một khỏa.

	Điều tức chỉ chốc lát.

	Mộ Dung Tuyết nghĩ đến vừa rồi ân nhân cứu mạng nói lời, nhẹ giọng nói: "Tiểu đệ, chúng ta hay là nhanh lên ly khai tại đây."

	Nếm qua đan dược về sau, thiếu niên thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

	Hắn chậm rãi đứng dậy, thành thành thật thật theo sát tại tỷ tỷ mình sau lưng. Hai người không dám chần chờ, rất nhanh địa hướng phía dưới núi chạy tới.

	Thiên Quỷ Tông ngọn núi chính bên trên.

	Phi thuyền không e dè địa dần dần lái tới, hấp dẫn vô số ánh mắt của người.

	"Cái kia là cái gì?" Có người sợ hãi thán phục nói đạo.

	"Hẳn là một cái phi hành pháp khí, bọn họ là phương nào thế lực, như thế nào sẽ có được cường đại như thế phi hành pháp khí?"

	Tại Linh giới, phi thảm cũng đã thập phần hiếm quý, như vậy quái vật khổng lồ, mọi người căn bản thấy cũng chưa từng thấy qua.

	"Các ngươi là người nào, chạy nhanh hãy xưng tên ra!"

	Gặp phi thuyền cũng không có dừng lại ý tứ, Thiên Quỷ Tông thủ sơn đệ tử lớn tiếng địa hô. Còn có một chút đệ tử đã vội vàng địa bỏ đi, chạy tới báo cáo tin tức.

	Vù vù vù. . .

	Cuồng Phong gào thét, phi thuyền đứng ở ngọn núi không xa địa phương, mang đến một hồi gió lớn, cát bay đá chạy, cây cối đều bị nhổ tận gốc.

	Âu Dương Minh đi đến phi thuyền phía trước, nhàn nhạt nói: "Các ngươi còn chưa có tư cách biết rõ tên của ta, hôm nay chính là các ngươi Thiên Quỷ Tông tận thế."

	"Lớn mật!" Thiên Quỷ Tông thủ sơn đệ tử nghiêm nghị địa uống đến.

	Những năm này, khiêu khích bọn hắn Thiên Quỷ Tông quyền uy người không phải là không có, nhưng là như thế gan lớn, khi bọn hắn sơn môn trước khi tuyên bố muốn tiêu diệt mất bọn hắn Thiên Quỷ Tông, nhưng lại một cái đều không có.

	"Người này lá gan quá lớn."

	Âu Dương Minh thanh âm rất lớn, trong núi lớn cơ hồ tất cả mọi người có thể nghe được, Thiên Quỷ Tông đệ tử từng cái khiếp sợ không thôi.

	"Tiêu diệt chúng ta Thiên Quỷ Tông?"

	"Nói đùa gì vậy, chúng ta Thiên Quỷ Tông thế nhưng mà U Châu đệ nhất đại môn phái, trong môn Tôn Giả cường giả đều có mấy cái, là tốt như vậy tiêu diệt sao?"

	Thủ sơn trưởng lão thần sắc khẽ biến, hắn nghiêm nghị quát: "Vô tri tiểu nhi, khẩu xuất cuồng ngôn, muốn chết!"

	Hắn vung tay lên.

	"Sử dụng Thiên Quỷ Nỗ, đem bọn họ đều bắn cho ta xuống!"

	Trên núi lớn, một cây đen kịt sắc tên nỏ phá không mà đến, những tên nỏ này như là trong bóng tối U Linh.

	"Cái này Thiên Quỷ Nỗ là Thiên Quỷ Tông lợi khí, đồn đãi coi như là Cao giai Linh giả đều không thể thừa nhận, nếu là trung thượng một mũi tên, đoán chừng đều thiếu mất nửa cái mạng." Phàn thúc nhìn xem bay tới mũi tên nhọn, trầm giọng nói ra.

	Mọi người cũng không lo lắng, bởi vì có Âu Dương Minh ở bên cạnh, Âu Dương Minh tựu như là cái này mấy người tiểu đoàn trong đội Định Hải Thần Châm.

	Chỉ cần hắn tại, tất cả mọi người hiểu ý an.

	Mũi tên nhọn rậm rạp chằng chịt, Âu Dương Minh cũng không có ra tay chặn đường, bên trên Phi Thuyền tự động xuất hiện một đạo vòng phòng hộ.

	Tản ra kim quang vòng phòng hộ, đem sở hữu tên nỏ toàn bộ ngăn cản ở bên ngoài, những liền kia Cao giai Linh giả đều không thể thừa nhận tên nỏ, căn bản không cách nào tới gần phi thuyền, tựu toàn bộ mất rơi trên mặt đất.

	Từng cái phi thuyền đều có chứa phòng ngự trận pháp, Âu Dương Minh cái này phi thuyền là Lương phẩm pháp bảo, ngăn lại Hoàng giả công kích đều không nói chơi, những tên nỏ này tựu bên trên số lượng to lớn đại, cũng không quá đáng chíp bông mưa phùn mà thôi.

	"Làm sao có thể? Đó là cái gì quái thứ đồ vật, lực phòng ngự như thế nào sẽ như thế kinh người?" Thủ sơn trưởng lão nhìn xem phi thuyền, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Nhiều như vậy Thiên Quỷ Nỗ coi như là Tôn Giả cũng có thể làm bị thương, nhưng lại ngay cả cái kia quái dị pháp khí đều không thể tới gần.

	Âu Dương Minh khóe mắt mang theo khinh thị vui vẻ, mắng: "Một đám ngu xuẩn, các ngươi cảm thấy toàn bộ Thiên Quỷ Tông, có thể tại trong tay của ta ngăn trở mấy chiêu?"

	Hắn tại Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong tìm kiếm chỉ chốc lát, sau đó lấy ra một thanh rộng thùng thình trầm trọng bảo kiếm!