Chương 1303: Địch Vương Sơn

	Mặt trời chiều ngả về tây, đem người bóng dáng kéo dài.

	Hoang vu đại sa mạc không có một bóng người, lộ ra có chút Thương Mang cô tịch.

	Không gian xuất hiện một cỗ chấn động, Âu Dương Minh đột ngột địa xuất hiện trên không trung, hắn quay đầu lại nhìn phía xa, trong mắt mang theo mỉm cười.

	Hủy Diệt pháp tắc không cách nào xúc phạm tới Xích Minh, Âu Dương Minh liền buông tha tiếp tục chiến đấu nghĩ cách.

	Bởi vì tiếp tục nữa, đã không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Hắn cũng không có thất vọng, dù sao Xích Minh thế nhưng mà Thiên Đạo Minh bên trong số 3 nhân vật.

	Cũng có thể nói như vậy, tại toàn bộ thế giới thứ ba, so với hắn lợi hại người cũng chỉ có hai cái mà thôi.

	Mạnh như thế người, làm sao có thể đơn giản như vậy.

	So sánh với một năm trước tại Huyền Thiên Tông bên ngoài, hắn hào không có lực phản kháng, hôm nay đối mặt Xích Minh nhưng có thể thong dong rời đi, đây đã là một cái thiên đại tiến bộ. Ít nhất Xích Minh cũng không cách nào xúc phạm tới hắn, hơn nữa hắn cũng theo Xích Minh bên kia đã biết mục đích của đối phương.

	Xương tay!

	Âu Dương Minh ngồi xếp bằng tại Hoang Mạc bên trên, xa xa vài đầu sói xám cẩn thận hướng phía bên này tới gần, bọn hắn đã đem Âu Dương Minh trở thành mỹ thực.

	Âu Dương Minh xoay người, trong mắt có chút trong nháy mắt.

	Vài đầu sói xám gào lên một tiếng, thân thể lăng không địa biến mất, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Âu Dương Minh theo trong giới chỉ xuất ra cái kia cái hộp, cái hộp thoạt nhìn rất mộc mạc, cho người một cỗ Thương Mang đã lâu khí tức. Coi như là Âu Dương Minh cũng không biết nó là loại nào vật liệu gỗ làm thành, khả năng cũng không phải Đại Thiên Thế Giới tồn tại thực vật.

	"Vật này đối với Thiên Đạo Minh trọng yếu như vậy, như thế nào sẽ ở Cửu Kiếm Hoàng trong tay?" Âu Dương Minh khẽ nhíu mày.

	Dùng Xích Minh biểu hiện đến xem, vật này bọn hắn bức thiết cần.

	Cửu Kiếm Hoàng tại Huyền Thiên Tông bên trong, bài danh tại 100 bên ngoài, vô luận như thế nào xem, trọng yếu thứ đồ vật cũng đến không được trong tay của hắn.

	Chỉ là đáng tiếc, cái kia Cửu Kiếm Hoàng linh hồn mảnh vỡ bên trong, cũng không có về cái này xương tay tin tức, nếu không cũng sẽ không đến bây giờ, Âu Dương Minh mới biết được giá trị của nó.

	Âu Dương Minh mở ra cái hộp, xương tay đã im lặng địa nằm ở bên trong, cùng trước khi không có bất kỳ khác biệt.

	Đem xương cốt theo trong hộp lấy ra, "Ồ?"

	Đụng chạm đến xương cốt thời điểm, Âu Dương Minh kinh hô một tiếng.

	Xương cốt lạnh buốt vô cùng, tựu tính toán dùng hắn trước mắt thân thể trạng thái, đều cảm thấy rét thấu xương lạnh buốt, nếu là đổi lại những người khác có thể nghĩ.

	Coi như là một cái bước thứ hai cảnh giới cường giả, chỉ sợ cũng phải bị băng phong ở.

	Quan sát một hồi, Âu Dương Minh như trước không cách nào từ nơi này cái xương tay trên đầu xem ra cái gì huyền bí, hắn khẽ nhíu mày, chứng kiến về sau hay là cần hỏi một câu Xích Minh, người kia khẳng định biết rõ.

	Bắt tay cốt để vào cái hộp, sau đó thu hồi chiếc nhẫn, hắn sớm muộn hội đem vật này hiểu rõ.

	Âu Dương Minh thời gian dần qua đứng dậy, hắn đi lên phía trước một bước, thân thể lần nữa biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Vạn Thú cùng Hòa Mộc hai người đều trên cái tinh cầu này, Âu Dương Minh tìm được bọn hắn, cùng bọn họ cáo biệt.

	Hòa Mộc thực lực đã khôi phục, pháp tắc đỉnh phong cảnh giới thực lực, trên cái tinh cầu này tuyệt đối là cấp cao nhất tồn tại. Vạn Thú thực lực đồng dạng cũng là cái chỗ này đỉnh phong, ở chỗ này bọn hắn nhất định là an toàn.

	Trên cái tinh cầu này, Nhân tộc rất ít, bất quá có rất nhiều Linh thú, bởi vì khoảng cách biên giới trung ương Nhân tộc căn cứ xa xôi, tại đây tin tức thập phần bế tắc.

	Lợi hại nhất cũng gần kề chỉ là Tôn Giả cảnh giới mà thôi, đã đến Hoàng Giả cảnh giới, đều kéo dài qua hư không ly khai cái tinh cầu này.

	Trải qua trước đó lần thứ nhất kiếp nạn, Hòa Mộc phá rồi lại lập, cảm thấy đột phá cơ duyên, ý định trước ở bên cạnh đột phá bước thứ hai cảnh giới, sau đó lại ly khai cái tinh cầu này, lúc này không xác định.

	Đơn giản cáo biệt về sau, Âu Dương Minh lần nữa chuyển dời ly khai, hắn ý định đi tìm Ngô Đồng bọn hắn.

	Ly khai Tinh Quang Thành đã đã hơn một năm rồi, Âu Dương Minh đối với lão gia tử bọn hắn vẫn còn có chút không yên lòng, tuy nói có Ngô Đồng bảo hộ tại bên người không giả, Ngô Đồng thực lực đã đến bước thứ ba cảnh giới, thực lực có lẽ so ra kém Huyền Thiên Tông chưởng giáo, nhưng là luận sinh tồn năng lực, xem chừng cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

	Có Ngô Đồng cái này bước thứ ba cảnh giới cường giả bảo hộ tại bên người, hơn nữa bọn hắn còn giấu ở một cái cơ hồ ẩn nấp địa phương, theo đạo lý nói không hội xảy ra vấn đề gì.

	Nhưng là Xích Minh cùng Anh Hoàng sau lưng lão giả kia, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy nguy cơ.

	Thảng nếu bọn họ đã tìm được bên kia, kết quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Ngô Đồng cùng Âu Dương Minh tâm ý tương liên, cũng sớm đã đem bọn họ tọa độ, rơi vào tay Âu Dương Minh trong óc.

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua Tinh Đồ, thân thể lần nữa biến mất.

	Mỗi một lần chuyển dời, đều xuyên việt vô số tinh cầu.

	Trước kia tinh không chuyển dời một lần, Âu Dương Minh còn cần nghỉ ngơi một lát, hôm nay hoàn toàn không cần, thân thể của hắn lực lượng, đã có thể hoàn toàn chống lại cái kia cuồng bạo Không Gian Chi Lực.

	Ba ngày sau, Âu Dương Minh đi vào một trên phiến đại lục, đại lục này tên gọi là Sơn Hải đại lục.

	Tại đây khoảng cách Nhân tộc hạch tâm Chân Vũ đại lục thập phần xa xôi, hoàn cảnh so sánh ác liệt, Linh khí rất ít, hơn nữa thường có hung thú qua lại, bởi vậy sẽ rất ít có Nhân tộc cường giả đến bên này.

	Tại đây Sơn Hải đại lục trung ương khu vực, có một tòa kéo ức vạn dặm Đại Sơn, cái này Đại Sơn tên gọi Địch Vương Sơn.

	Núi rất lớn, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ đại lục một nửa khu vực.

	Âu Dương Minh chậm rãi rơi xuống, hắn để vào Tinh Thần Lực, trong mắt mang theo ngạc nhiên thần sắc.

	"Quả là thế."

	Cái chỗ này thập phần đặc thù, tiến vào cái này Địch Vương Sơn về sau, vô luận là nhiều thực lực cường đại, thần thức đều không thể sử dụng, không có ai biết bởi vì sao.

	Ngô Đồng cũng sớm đã đã nói với Âu Dương Minh, bởi vậy hắn cũng không có vô cùng kinh ngạc.

	Cái chỗ này tồn tại vô cùng đã lâu lịch sử, vô số cường giả đều đến bên này dò xét qua, bất quá không hề ngoài ý muốn, đến bên này người đều không có bất kỳ thu hoạch.

	Trăm ngàn năm qua đi, mọi người cũng cũng đã quen rồi cái chỗ này kỳ lạ.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Ngô Đồng mới có thể đem địa điểm tuyển ở chỗ này. Hắn là vạn cây chi vương, có thể khống chế đại khu vực cây cối, chỉ cần có người tiến vào cái này Địch Vương Sơn bên trong, mọi cử động không cách nào tránh được ánh mắt của hắn. Coi như là nửa bước Thiên giai cường giả, ở chỗ này cùng hắn chơi chơi trốn tìm, khẳng định cũng chơi bất quá.

	Âu Dương Minh vừa mới rơi xuống, trên mặt đất liền chui ra một cái rễ cây, sau đó rễ cây hóa thành Ngô Đồng bộ dáng.

	"Chủ nhân." Ngô Đồng mang trên mặt dáng tươi cười, "Ngươi không có việc gì là tốt rồi."

	Trước đó lần thứ nhất, Âu Dương Minh khẩn cấp cho hắn truyền âm, Ngô Đồng đã biết rõ Âu Dương Minh khẳng định gặp đại phiền toái, hôm nay chủ nhân an toàn lại tới đây, nói rõ phiền toái khẳng định giải quyết hết.

	"Khá tốt, may mắn tránh được một kiếp." Âu Dương Minh nhìn chung quanh liếc, hỏi: "Lão gia tử bọn hắn đâu?"

	"Chủ nhân đi theo ta." Ngô Đồng thân thể bay lên trời, Âu Dương Minh đi theo phía sau của hắn.

	Chỉ chốc lát, hai người bọn họ đi vào một chỗ bằng phẳng chi địa, trên đồng cỏ dựng khởi mấy cái nhà gỗ nhỏ, một đầu sông nhỏ vờn quanh lấy nhà gỗ chảy xuôi, nhìn về phía trên có chút tình thơ ý hoạ.

	Tại trên đất trống, Nghê Anh Hồng mấy người đang gõ ngồi tu hành, lão gia tử thập phần thoải mái dễ chịu địa nằm ở một cái trên ghế trúc, tại bờ sông câu cá.

	Chứng kiến bọn hắn giờ phút này bộ dạng, Âu Dương Minh trong lòng phiền muộn thời gian dần qua biến mất.

	Nếu là có thể, hắn cũng muốn qua như vậy, ẩn sĩ bình thường sinh hoạt, nhưng là cái này bất quá chỉ là một cái hy vọng xa vời mà thôi.

	Hôm nay Đại Thiên Thế Giới hào khí càng ngày càng trầm trọng, cự ly này đại kiếp tiến đến thời gian chỉ có không đến một năm. Như thì không cách nào cướp lấy cái kia một đường sinh cơ, bọn hắn tất cả mọi người đem theo Đại Thiên Thế Giới cùng một chỗ bước vào luân hồi, trừ phi hắn có thể trước đó đột phá đến cùng Thiên Tề cảnh giới.

	Thiên giai cường giả có thể thoát ly Đại Thiên Thế Giới hạn chế, tiến vào cái kia trong truyền thuyết Hỗn Độn bên trong.

	Nhưng mà, coi như là cùng Thiên Tề cảnh giới, cũng tối đa bảo trụ tánh mạng của mình mà thôi.

	Huống chi, trên cái thế giới này, lại có mấy cái cùng Thiên Tề?

	Đừng nhìn Âu Dương Minh hôm nay có thể cùng Xích Minh đại chiến một hồi, khoảng cách cùng Thiên Tề cảnh giới nhìn về phía trên rất gần, kỳ thật trong đó chênh lệch phi thường đại.

	Hắn thực lực chân chính liền bước thứ ba cảnh giới đều còn không có đột phá, coi như là hắn đột phá đã đến bước thứ ba, còn cần đem bước thứ ba cảnh giới chồng chất đến đỉnh Phong cảnh giới. Lúc kia hắn mới có thể phục dụng Cửu Chuyển Kim Đan, đột phá đến cùng Thiên Tề cảnh giới, nhưng lại cũng không phải 100% có thể thành công.

	Cửu Chuyển Kim Đan chỉ là một cái lý tưởng đan dược, còn chưa từng có người thử qua.

	"Tiểu Minh Tử." Con chó vàng cái mũi nhất linh, hắn ngẩng đầu, tựu thấy được trên bầu trời Âu Dương Minh.

	Hắn cái này kêu to một tiếng, đem mấy cái ánh mắt của người đều hấp dẫn tới.

	"Âu Dương Minh."

	"Minh ca."

	Âu Dương Minh rơi xuống, nhìn xem vội vàng chạy tới chúng nữ, trong mắt mang theo dáng tươi cười.

	"Ranh con, trở lại trước, cũng không đề cập tới trước thông báo một tiếng." Lão tượng đầu khiêng dùng cây trúc làm thành cần câu, trong tay còn mang theo mấy cái tươi sống cá lớn.

	"Lão gia tử." Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, vội vàng đi qua.

	"Hôm nay vừa vặn, tất cả mọi người đoàn tụ rồi, ta làm Toàn Ngư Yến cho các ngươi ăn." Lão gia tử quơ quơ thu hoạch của mình.

	"Ta cho ngươi trợ thủ." Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu đem rèn thủ đoạn đều dùng tại đây làm cá lên, lão gia tử vốn chính là trù nghệ cao thủ, làm được đồ ăn ngon ngon miệng, một đám người ăn mùi ngon.

	"Tiểu Minh Tử, ngươi còn phải đi sao?" Trong bữa tiệc, Nghê Anh Hồng hỏi.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngô Đồng đại khái cũng cho các ngươi nói, Đại Thiên Thế Giới sắp Luân Hồi, ta phải muốn vi cuối cùng một đường sinh cơ đi cố gắng, nếu không lúc kia chúng ta đều sẽ chết. Các ngươi yên tâm, chờ cướp lấy thần cách, mở xuất thần quốc về sau, vẫn cùng tại bên cạnh của các ngươi, chúng ta người một nhà vĩnh viễn không phân ly."

	"Ừ." Nghê Anh Hồng nhẹ gật đầu.

	Các nàng đều minh bạch lí lẽ người, biết rõ Âu Dương Minh cũng không dễ dàng.

	"Lúc kia, ta sẽ lại hồi linh giới một chuyến, đem thân nhân của các ngươi đều mang lên." Âu Dương Minh cam đoan đạo.

	Nói đến thiên địa đại kiếp, bữa tiệc này cơm, ăn được có chút thương cảm.

	Lão gia tử nghĩ đến trước khi quận thành bị tập kích sự tình, cùng hôm nay kiếp nạn có chút cùng loại. Cùng hôm nay Thiên Địa đại kiếp tương đối, không đáng kể chút nào, bất quá cũng đã hao hết tâm tư, Nghê Anh Hồng đều thiếu chút nữa thành lần kia kiếp nạn vật hi sinh.

	Sau khi ăn cơm xong, Ngô Đồng đi vào Âu Dương Minh bên người.

	"Làm sao vậy, Ngô Đồng?" Âu Dương Minh nhìn ra hắn có lẽ có một số việc.

	Hai người đi đến sông nhỏ bên cạnh, Ngô Đồng mới mở miệng nói ra: "Chủ nhân biết rõ cái chỗ này, vi sao như thế thần kỳ sao?"

	"Hẳn là ngươi biết?" Âu Dương Minh ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn xem Ngô Đồng, chẳng lẽ hắn biết rõ cái này vô số năm đều không có người có thể cởi bỏ huyền bí là cái gì?