Chương 97: Báo thù rửa hận (trước bốn canh, cầu đặt mua cùng nguyệt phiếu)
 
 	Trương Ngân Lý chậm rãi ở trong rừng hành tẩu, lúc này bề ngoài của hắn cùng mới vào Lâm Chi thì đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Trên mặt của hắn mọc đầy sợi râu, bẩn thỉu, cùng một tên ăn mày không có bao nhiêu khác nhau. Nếu là giờ phút này để Trương Ngân Phàm ở chỗ này, tuyệt đối không cách nào nhận ra đây chính là hắn cái kia lấy uy nghiêm lấy xưng huynh trưởng.
 
 	Bất quá, dù là rơi xuống tình cảnh như vậy, Trương Ngân Lý vẫn không có bất luận cái gì nghĩ muốn ý tứ buông tha.
 
 	Có thể thành tựu một phương cường giả, liền không có một cái nào là nhân vật đơn giản. Trương Ngân Lý cũng đồng dạng sẽ không ngoại lệ, đã chưa đi đến sơn cùng thủy tận một bước kia, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ.
 
 	Hắn yên lặng phải tính lấy bộ pháp, tính toán từ lần trước bị tập kích về sau đến thời gian bây giờ.
 
 	Nếu như dựa theo kinh nghiệm trước kia, Âu Dương Minh hẳn là liền tại phía trước mai phục đi.
 
 	Trên mặt của hắn bất động thanh sắc, liền liền thân thể cũng không có bày ra cái gì chiến đấu chuẩn bị. Nhưng, trong lòng của hắn lại đã làm tốt hết thảy ứng biến thủ đoạn.
 
 	Âu Dương Minh nhiều lần công kích, cố nhiên để thực lực của hắn tăng lên cực nhanh. Nhưng là, cái này cũng đồng thời cho Trương Ngân Lý cơ hội.
 
 	Hắn mỗi một lần cũng đang suy tư, muốn như thế nào mới có thể đem Âu Dương Minh chân chính lưu lại. Mà lúc này, trải qua nhiều lần như vậy giao phong, hắn đã là hơi có đầu mối.
 
 	Hắn giờ phút này, tựa như là đã chuẩn bị xong bẫy rập , chờ đợi lấy con mồi chủ động mắc câu.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn mang theo sự tự tin mạnh mẽ tiến vào phía trước khu vực chưa tới nửa giờ sau, sắc mặt của hắn rốt cục thay đổi, cái kia tràn đầy tự tin cũng trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Âu Dương Minh cũng không có như cùng dĩ vãng như vậy, trong đoạn thời gian này đánh lén hắn, ngược lại giống là chân chính giảm âm thanh không để lại dấu vết, không thấy bóng dáng.
 
 	Trong lúc nhất thời, các loại suy nghĩ hỗn loạn tràn vào trong đầu bên trong, Trương Ngân Lý trên trán nổi lên đầy mồ hồi nước đọng.
 
 	Hẳn là, Âu Dương Minh thừa dịp mình quen thuộc cái này quy luật tính chiến đấu thời khắc, vụng trộm trốn ra rừng rậm? Hoặc là, vận khí của hắn không tốt, đang thi triển huyết quang chi thuật bỏ chạy thời điểm, tiến nhập một loại nào đó cường đại linh thú lĩnh vực, bị đối phương làm điểm tâm nuốt lấy?
 
 	Nếu như là cái sau cái kia cũng được, nhưng nếu là cái trước. . .
 
 	Trương Ngân Lý tâm tình lập tức trở nên cực kỳ không xong, hắn cẩn thận phân biệt lấy phía trước các loại vết tích, muốn từ đó tìm tới Âu Dương Minh tung tích.
 
 	Nghĩ nghĩ lại, hắn từ một chút nhỏ bé vết tích bên trong đã đoán được Âu Dương Minh hành tẩu phương hướng. Tăng thêm tốc độ, Trương Ngân Lý hướng phía chỗ ấy mau lẹ tiến đến.
 
 	Cũng không biết đi được bao lâu, Trương Ngân Lý bỗng nhiên ngừng lại, thân thể của hắn cấp tốc kéo căng, ánh mắt lưu chuyển nhìn xem bốn phía, hắn ẩn ẩn cảm giác được, một cỗ cường đại khí tức đã đem hắn khóa chặt.
 
 	Hắn chậm rãi đứng thẳng người, lãnh đạm nói: "Âu Dương Minh, còn không ra a?"
 
 	Tại cảm ứng được cỗ khí tức này thời điểm, Trương Ngân Lý lại có một loại yên tâm cảm giác. Bởi vì hắn nhận ra, cỗ khí tức này chủ nhân chính là Âu Dương Minh. Nguyên lai, tiểu tử này cũng không có gặp bất trắc, cũng không có đào tẩu, mà là tại chỗ này đợi lấy hắn.
 
 	Một bóng người từ phía sau cây đại thụ chậm rãi đi ra, đúng là hắn quen thuộc Âu Dương Minh.
 
 	Lúc này Âu Dương Minh trên thân cũng không tốt hơn hắn qua bao nhiêu, cũng là đồng dạng chật vật không chịu nổi. Nhưng là, hai người bọn họ đôi mắt nhưng như cũ là thần thái sáng láng, tựa hồ cái này bảy ngày đủ loại gặp trắc trở, cũng không có thôn phệ ý chí của bọn hắn, ngược lại đem bọn hắn ma luyện đi ra.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh ánh mắt, Trương Ngân Lý đột nhiên có một loại tỉnh ngộ, nói: "Ngươi, không có ý định trốn rồi sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Trốn? A, vì một ngày này, ta đã chờ đến quá lâu!"
 
 	Trương Ngân Lý nghiêm nghị nói: "Tốt, đã như vậy, vậy liền để chúng ta quyết nhất tử chiến đi!"
 
 	Một cái Dương Phẩm cường giả, vậy mà cùng một cái lực phẩm võ giả nói cái gì quyết nhất tử chiến. Nếu là ở bình thường, khẳng định sẽ bị người cười đến rụng răng.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, vô luận nói là lời nói vị kia, vẫn là đối diện vị kia, đều là thần sắc nghiêm nghị, ngay cả một chút mở ý đùa giỡn đều không có. Bởi vì bọn hắn song phương tại cái này ngắn ngủi bảy ngày ở giữa, đã giao thủ mấy chục lần. Tại như thế tấp nập trong giao chiến, bọn hắn đều công nhận đối phương cường đại sức chiến đấu cùng cái kia cứng cỏi vĩnh không buông tha ý chí phẩm chất.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, đứng tại mình đối diện người này, là đời này cho đến trước mắt gặp được lớn nhất cường địch.
 
 	Mình nhất định phải vượt qua cửa này, mới có thể tại nhân sinh con đường bên trên tiếp tục đi tới đích.
 
 	Kiếm quang lóe lên, Trương Ngân Lý cả người hóa thành một đạo quang hoa thẳng vọt lên. Nếu là có một vị biết rõ hắn người ở đây, khẳng định sẽ kinh ngạc phát hiện, lực lượng của hắn cùng tốc độ, cùng xuất kiếm góc độ, tựa hồ cũng cùng dĩ vãng có chút khác biệt.
 
 	Tại cái này bảy ngày ở giữa, không chỉ có Âu Dương Minh nhận lấy kích thích cực lớn, Trương Ngân Lý cũng là đồng dạng thu hoạch tương đối khá.
 
 	Chỉ là, tại lần này trước đó, Trương Ngân Lý tuyệt không tin, mình có thể từ một cái nho nhỏ lực phẩm võ giả thân bên trên học đến nhiều như vậy vật hữu dụng.
 
 	"Đốt —— "
 
 	Đao kiếm tương giao, cái kia nhuyễn kiếm bên trong chân khí bành trướng, tuôn trào ra.
 
 	Mỗi khi lúc này, Âu Dương Minh đều sẽ lảo đảo trở ra. Thế nhưng là, lần này khác biệt, Âu Dương Minh thân thể mặc dù hướng (về) sau ngã xuống, nhưng hai chân của hắn nhưng như cũ là vững vàng cắm rễ trên mặt đất, thậm chí ngay cả một tia rung động đều không có.
 
 	Sau đó, đao quang liên tục chớp động, lấy khác biệt góc độ hướng phía Trương Ngân Lý chém tới. Mà lại, cây đao này tại Âu Dương Minh trong tay phảng phất là sống lại, mặc kệ nhuyễn kiếm như thế nào chống cự, tổng là có thể trước một bước tìm tới trong kiếm sơ hở, mỗi một đao đều nhắm ngay Trương Ngân Lý cánh tay, để hắn căn bản là không thi triển được.
 
 	Hai người giằng co một lát, Trương Ngân Lý hoảng sợ phát hiện, mình vậy mà lần nữa sinh ra mua dây buộc mình cảm giác.
 
 	Hắn bạo rống một tiếng, kiếm quang như tuyết, không quan tâm hướng lấy Âu Dương Minh đâm tới.
 
 	Mỗi khi hắn thi triển này chủng loại giống như lưỡng bại câu thương chiêu thức thời điểm, đều sẽ bức bách đến Âu Dương Minh lui về phía sau.
 
 	Thế nhưng là, lần này Âu Dương Minh lại là không chút nào yếu thế, đao quang của hắn lưu chuyển, hóa thành một mảnh đao hải dương, phảng phất là từng đợt tiếp theo từng đợt thủy triều hiện lên, vậy mà ngạnh sinh sinh đem Trương Ngân Lý kiếm ý chặn.
 
 	Trương Ngân Lý thân hình bay ngược, chỗ lưng tựa vào trên một cây đại thụ, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc cùng vẻ tuyệt vọng.
 
 	Miệng của hắn chậm rãi mở ra, gằn từng chữ nói: "Âm Phẩm. . . Võ giả!"
 
 	Âu Dương Minh dù sao cũng là lĩnh ngộ Thiên Địa hợp nhất cảnh giới nhân vật, chỉ cần cho hắn bốn lượng lực lượng, hắn liền có thể thuận thế mà vì, khiêu động ngàn cân chi lực. Chỉ là, trước kia lực phẩm tu vi, để hắn tại Trương Ngân Lý trước mặt, ngay cả bốn lượng lực lượng cũng không gọi được.
 
 	Nhưng là, hiện tại khi hắn tấn thăng đến Âm Phẩm cảnh giới về sau, toàn thân chân khí lập tức phát sinh cực kỳ vi diệu chuyển biến.
 
 	Cái kia một sợi mang theo âm nhu thuộc tính chân khí tại phẩm chất cao hơn qua chân khí chi quang mấy chục lần, đặc biệt là tại kháng ép phương diện, càng là xa không phải dĩ vãng có thể so sánh với.
 
 	Lúc này Âu Dương Minh, nương tựa theo Âm Phẩm chân khí, đã có được cái kia chính thức bốn lượng chi lực.
 
 	Trương Ngân Lý công kích mặc dù là thế đại lực trầm, nhưng chỉ cần Âu Dương Minh có thể chống cự đợt thứ nhất, như vậy đợt thứ hai, đợt thứ ba, hắn liền có thể mượn dùng thiên địa lực lượng đem hóa giải.
 
 	Đây chính là thiên nhân hợp nhất tuyệt diệu tác dụng, không biết có bao nhiêu cường giả đối với cái này tha thiết ước mơ, nhưng cuối cùng lại vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 	Âu Dương Minh trong tay đao quang lóe lên, nói: "Không tệ, Âm Phẩm chân khí." Trên mặt hắn toát ra một vẻ trào phúng, nói: "Nếu như không có ngươi áp bách, ta còn không biết muốn đợi bao lâu mới có thể đột phá. Ha ha, nói đến, ta thật phải thật tốt cám ơn ngươi đây!"
 
 	Trương Ngân Lý sắc mặt phát lạnh, trong lòng cũng không biết ra sao tư vị.
 
 	Hắn một đường truy sát, mang cho Âu Dương Minh áp lực cực lớn, nhưng không nghĩ tới, gia hỏa này chuyển đổi áp lực năng lực vậy mà so với chính mình càng thêm cường đại. Ngay tại hắn cảm giác được có thu hoạch thời điểm, tiểu tử này lại là trực tiếp tấn thăng Âm Phẩm.
 
 	Cưỡng ép đem trong nội tâm hoảng sợ đè xuống, Trương Ngân Lý cười lạnh nói: "Ngươi một cái vừa mới tấn thăng Âm Phẩm, chẳng lẽ liền nếu muốn cùng ta đánh một trận a?"
 
 	Âu Dương Minh cười to nói: "Đánh với ngươi một trận? Sai, ta đem ngươi dẫn tới, cũng không phải là muốn đánh với ngươi một trận, mà là. . ." Thanh âm của hắn dần dần trở nên lạnh lẽo hung ác: "Ta muốn, giết ngươi!"
 
 	Vừa dứt lời, thân hình của hắn nhảy lên thật cao, cả người giống như một cái cự nhận, chém bổ xuống đầu.
 
 	Trương Ngân Lý đôi lông mày nhíu lại, nhưng trong lòng thì mừng thầm. Cái này Âu Dương Minh rõ ràng liền là được tấn thăng xông váng đầu não, cũng dám cùng mình liều mạng man lực.
 
 	Hắn lập tức vận chuyển chân khí, ngưng ở mũi kiếm phá không mà đi.
 
 	Tiểu tử này uy hiếp thật sự là quá lớn, hắn tuyệt đối không thể bỏ mặc không quan tâm.
 
 	Thế nhưng là, một kiếm đâm ra, Trương Ngân Lý hoảng sợ phát hiện, hắn vậy mà đâm một cái không. Cái kia cao cao nhảy lên Âu Dương Minh, đã không thấy.
 
 	Tiểu tử này, đi nơi nào?
 
 	Đây là Trương Ngân Lý trong lòng trong nháy mắt lóe lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Sau đó, hắn đã cảm thấy cánh tay đau xót, cúi đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy mình đầu kia cầm bảo kiếm tay phải lại là đủ khuỷu tay mà đứt, cứ như vậy rớt xuống. Mà cánh tay kia đứt gãy chỗ, càng là dâng lên mà ra đại lượng máu tươi.
 
 	Đau đớn kịch liệt lúc này mới truyền vào não hải, để Trương Ngân Lý phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.
 
 	Nháy mắt sau đó, Âu Dương Minh thân hình dần hiện ra đến, ở trên người hắn, lại có một vòng huyết sắc đột nhiên thoáng hiện mà qua.
 
 	Huyết Độn thuật.
 
 	Tại tấn thăng Âm Phẩm về sau, Âu Dương Minh thu hoạch lớn nhất cũng không phải là chân khí biến hóa, mà là hắn rốt cục có thể tương đối hoàn mỹ chưởng khống lấy Huyết Độn thuật.
 
 	Mặc dù sử dụng Huyết Độn thuật vẫn như cũ cần tiêu hao đại lượng khí huyết, thế nhưng là một khi đem hoàn toàn khống chế, đủ khả năng thả ra uy năng liền đạt đến một cái cao độ bất khả tư nghị.
 
 	Có thể khống chế Huyết Độn thuật, tăng thêm thiên nhân hợp nhất đao pháp, mới có thể trong nháy mắt tạo thành thần kỳ như vậy hiệu quả.
 
 	"Một đao kia, là cho khương thành uy báo thù!" Âu Dương Minh nhìn xem trong tiếng kêu thảm Trương Ngân Lý lạnh lùng nói.
 
 	Trương Ngân Lý ngừng lại, gắt gao mà liếc nhìn Âu Dương Minh, thân hình nhún xuống, không chút do dự xoay người bỏ chạy.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, huyết quang chợt hiện.
 
 	"Một đao kia, là cho Lâm Siêu báo thù!"
 
 	"Một đao kia, là cho Tiểu Sơn báo thù!"
 
 	"Một đao kia, là cho trong quân vị thứ nhất huynh đệ báo thù!"
 
 	"Một đao kia, là cho trong quân vị thứ hai huynh đệ báo thù!"
 
 	. . .
 
 	"Chư vị huynh đệ trên trời có linh, nhìn ta cho các ngươi báo thù!"
 
 	Huyết sắc trùng thiên, đao quang chớp động, Trương Ngân Lý đầu người bay lên cao cao, nương theo lấy máu tươi rơi xuống tại phiến đại địa này phía trên.
 
 	Ánh mắt của hắn trừng đến tròn trịa, lại là chết không nhắm mắt.
 
 	Chỉ là, không có ai biết, cái kia mở to đôi mắt bên trong, trừ thống khổ cùng sợ hãi bên ngoài, còn ẩn chứa một tia nồng đậm hối hận.