Chương 181: Hỏa Thần hàng lâm
 
 	Bốn phía tiếng huyên náo dần dần bình tĩnh lại, tại Liệt Hỏa dùng loại này quỷ dị phương thức tiêu trừ về sau, chung quanh chi nhân nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt dường như cũng có kỳ dị biến hóa.
 
 	Hơi gió nhẹ nhàng thổi qua, trong không khí tràn ngập một loại nướng cháy hương vị. Nhưng là, giờ phút này đã không có người đi chú ý những này.
 
 	Cũng không biết từ chỗ nào một người bắt đầu, tại mỗ một cái phương hướng, một loạt người dĩ nhiên quỳ rạp xuống đất.
 
 	Phảng phất là có lấy rất mạnh lây bệnh tính bình thường, càng ngày càng nhiều người quỳ xuống.
 
 	Tại đây một mảnh quảng trường trong sinh hoạt, kỳ thật đều là dựa vào Thiên Địa lão nhân mà sinh tồn người bình thường chiếm đa số. Về phần những tu luyện kia võ đạo cường giả, ngược lại không dám ở này trường cư.
 
 	Dùng Thiên Địa lão nhân tính tình, tuyệt sẽ không thi triển phích lịch thủ đoạn đi ức hiếp người bình thường, ngược lại là đối với bọn họ rất nhiều chiếu cố.
 
 	Cho nên, những cũng không có này trải qua quá nhiều sóng gió người bình thường đột nhiên bị gặp Thiên Hỏa tập kích, lại tận mắt nhìn thấy cái vị này Hỏa Thần sinh ra đời, trong nội tâm chi khủng bố thật sự là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ vạn nhất.
 
 	Đương một người quỳ xuống thời điểm, lập tức đưa tới phản ứng dây chuyền, thoáng cái quỳ gối một mảng lớn.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, tâm thần theo khiêu dược trong ngọn lửa tỉnh quay tới.
 
 	Hắn mắt nhìn bốn phía quỳ xuống mọi người, trong nội tâm đột ngột sinh ra một loại hiểu ra.
 
 	Lực lượng, cái này là siêu phàm thoát tục lực lượng dẫn dắt khởi oanh động, cùng với hưởng thụ đến đãi ngộ.
 
 	Tại những người bình thường này trong nội tâm, hắn có lẽ đã cùng Thần linh kéo lê ngang bằng.
 
 	Nhưng, chỉ là nháy mắt sau đó, Âu Dương Minh tâm thần run lên, tựu thanh tỉnh lại. Tại đây, thế nhưng mà đường đường Thiên Địa lão nhân địa bàn, hắn như thế làm dáng bày khốc, có trời mới biết vị lão nhân kia gia hội làm gì nghĩ cách a.
 
 	Tuy nói hôm nay Âu Dương Minh lĩnh ngộ lực lượng tinh thần chính xác vận dụng chi pháp, thế nhưng mà cái môn này phương pháp tại thi triển ra hạn chế quá lớn, Âu Dương Minh như trước không có đối với phó cực đạo lão tổ nắm chắc, huống chi, là vị này thâm bất khả trắc Siêu cấp cường giả.
 
 	Thủ đoạn run lên, cái kia trong lòng bàn tay chỗ đại hỏa lập tức trừ khử vô tung.
 
 	Quay đầu, Âu Dương Minh lập tức thấy được Thiên Địa lão nhân cái kia âm trầm khuôn mặt, lại nhìn chung quanh một chút đống bừa bộn tràng cảnh, khóe miệng của hắn có chút một kéo, nói: "Tiền bối, ta nói rồi, cái này hỏa diễm uy năng có chút đại. . ."
 
 	Thiên Địa lão nhân trong nội tâm mắng to, cái này còn gọi có chút đại? Cái này gọi là phi thường đại được không?
 
 	Chỉ là, liếc mắt mặt mũi tràn đầy sợ hãi Âu Dương Minh, mặc dù biết rõ tiểu tử này tám chín phần mười là trang, nhưng vẫn là thở dài một tiếng, trầm giọng nói: "Các ngươi, đều tán đi a."
 
 	Hắn mà nói thanh âm cũng không lớn, nhưng là xa xưa lâu dài, phảng phất là tại mọi người vang lên bên tai.
 
 	Những người kia dù sao đều là dựa vào hắn sống được người bình thường, vô luận trong nội tâm đối với Âu Dương Minh như thế nào sợ hãi, cũng không dám làm trái.
 
 	Sau một lát, tại đây trừ bọn họ ra ba người bên ngoài, tựu lại cũng không có người nào khác rồi.
 
 	Nhìn từ trên xuống dưới Âu Dương Minh, Thiên Địa lão nhân sắc mặt cực kỳ cổ quái, đặc biệt là cặp kia phảng phất là sâu không thấy đáy trong đôi mắt, càng là lộ ra một tia thần bí sáng bóng.
 
 	Âu Dương Minh trên người da thịt xiết chặt, hắn nghĩ tới thân phận của đối phương.
 
 	Đây chính là phủ thành công nhận thủ tịch Giám Định Sư a, hẳn là hắn đã nhìn ra cái gì?
 
 	Sau một lát, Thiên Địa lão nhân hai mắt có chút nhắm lại, lần nữa mở ra thời điểm, lại đã không có khác thường hào quang. Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Đồ nhi a, ngươi cái này hay bằng hữu xác thực là thiên phú dị lẫm, của hắn tinh thần lực lượng so ngươi. . . Mạnh nhiều lắm!"
 
 	Nghê Anh Hồng khóe miệng có chút nhếch lên, đối với nàng mà nói, Âu Dương Minh càng là cường đại, trong lòng của nàng cũng tựu càng phát cao hứng đấy.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Nghê Anh Hồng đột nhiên hỏi: "Sư phụ, hắn so ngài như thế nào?"
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ giật mình, hắn nặng nề mà ho khan hai tiếng, đối với cái này câu nói dĩ nhiên là tránh, nói: "Của hắn tinh thần lực lượng mặc dù rất cường, nhưng là tại vận dụng lên sao, ha ha, nhưng lại làm trò cười cho người trong nghề."
 
 	Nghê Anh Hồng hai mắt có chút sáng ngời, nàng vừa mới hỏi thăm chẳng qua là tâm huyết dâng trào. Nhưng là, Thiên Địa lão nhân phản ứng dĩ nhiên là như thế cổ quái.
 
 	Trong đầu của nàng đột ngột địa đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hẳn là của hắn tinh thần lực lượng mạnh, đã đủ để cùng sư phụ địa vị ngang nhau?
 
 	Nghĩ tới vừa mới cái kia mang cho nàng không gì sánh kịp sợ hãi áp lực đại hỏa cầu, ý nghĩ này tựu như là gió xuân phía dưới cỏ dại giống như, sưu sưu sưu hướng lên thẳng tháo chạy.
 
 	Chỉ là, cái này lại làm sao có thể đâu?
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, xem Thiên Địa lão nhân bộ dáng, tựa hồ cũng không có trách móc ý tứ.
 
 	"Tiền bối, vãn bối lỗ mãng làm việc, xin ngài trách phạt."
 
 	"Trách phạt? Hừ hừ, ta phải như thế nào trách phạt ngươi thì sao?" Thiên Địa lão nhân bất mãn địa nhìn thấy Âu Dương Minh, nói: "Ngươi tiểu tử này, vừa lên đến tựu phát đại chiêu, là muốn hủy lão phu vất vả mấy chục năm dược điền sao?"
 
 	"Không dám, vãn bối không dám." Âu Dương Minh kinh sợ nói.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt một chuyển, nói: "Sư phụ a, hắn đã nhận sai rồi, ngài hãy bỏ qua hắn a. Nói sau, là ngài muốn hắn nếm thử đó a. . ."
 
 	Thiên Địa lão nhân trừng nàng liếc, lại lần nữa đã hối hận một lần thu nàng làm đồ đệ sai lầm quyết định. Bất quá, như vậy hối hận, hắn cũng là thoáng qua tức quên.
 
 	"Tiểu tử, hôm nay lão phu truyền thụ cho ngươi Tinh Thần Lực vận dụng chi pháp." Thiên Địa lão nhân nghiêm mặt nói: "Nhưng cái môn này bí pháp lực sát thương quá lớn, ngươi tại chính thức tùy tâm sở dục nắm giữ trước khi, không được thi triển. Nếu không, cái môn này bí pháp không đả thương địch thủ, trước thương mình."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Vâng, vãn bối ghi nhớ."
 
 	Hắn đang thi triển lực lượng tinh thần thời điểm, toàn tâm đầu nhập trong đó. Cái kia hỏa cầu uy năng mặc dù cực lớn, nhưng nếu là song phương giằng co, chính mình chưa đem hỏa cầu ngưng tụ ra đến, đối phương đoán chừng có thể đưa hắn trước diệt sát nhiều lần.
 
 	Thiên Địa lão nhân lại lần nữa đưa tay ra, một đám rất nhỏ phong trên tay hắn lưu động: "Luyện tập chi pháp, chú ý tiến hành theo chất lượng, ngươi có thể nếm thử nhất tâm nhị dụng. Mặc dù khó khăn hơi có chút, nhưng nếu là có sở thành tựu, ngày sau đối với ngươi rất có ích lợi."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà gật đầu một cái, hai tay của hắn nhéo nhéo, dĩ nhiên là có chút ngứa, hận không thể hiện đang tiếp tục luyện tập.
 
 	Thiên Địa lão nhân sắc mặt trầm xuống, hừ nhẹ nói: "Ngươi muốn luyện tập, trở về mình luyện, tại lão phu ở đây, cũng đừng có vọng tưởng rồi!"
 
 	Âu Dương Minh lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Vâng."
 
 	Trong lòng của hắn minh bạch, vị lão nhân này đối với chính mình thích mới tạo thành phá hư như cũ là canh cánh trong lòng đấy.
 
 	"Ngươi hãy nghe cho kỹ rồi." Thiên Địa lão nhân nghiêm nghị nói: "Muốn đề cao bí pháp của ngươi uy năng, ngươi muốn làm hai kiện sự tình. Thứ nhất, rèn luyện của ngươi tinh thần lực lượng, khiến nó không ngừng lớn mạnh, lực lượng tinh thần càng cường, có thể phóng thích bí pháp uy năng lại càng lớn. Thứ hai, ngươi muốn nhiều nghiên cứu xem xét chi thuật, xem xét mục tiêu cuối cùng nhất, là đối với thiên đạo tự nhiên nghiên cứu, ngươi hiểu được càng nhiều, nắm giữ được càng sâu sắc, hấp dẫn tự nhiên sức mạnh to lớn cũng lại càng cường."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn tinh tế Địa phẩm vị lấy những lời này, trong đôi mắt chớp động lên có chút hiểu được chi sắc.
 
 	Thiên Địa lão nhân dựng lên bàn tay, một đạo xem xét chi quang từ đó xuất hiện, đạo tia sáng này cũng không có bắn về phía bất kỳ địa phương nào, mà là cứ như vậy tại trong hư không duy trì lấy.
 
 	"Ngươi tới thử xem."
 
 	Nghê Anh Hồng há rồi há miệng nhỏ, tựa hồ là muốn nói cái gì đó.
 
 	Phóng thích xem xét chi quang cùng duy trì xem xét chi quang tồn tại, có thể là hoàn toàn bất đồng hai chủng độ khó a, mà ngay cả nàng tại lão nhân tọa hạ tu luyện nhiều năm, đối với cái này đều là mong muốn mà không thể thành.
 
 	Nhưng là, nghĩ lại, Âu Dương Minh vừa mới biểu hiện, nàng liền đem khuyên can sinh sinh địa nuốt xuống.
 
 	Có lẽ, tại trên người của hắn, vô luận phát sinh cái dạng gì kỳ tích, đều không tính ngoài ý muốn đi à nha.
 
 	Âu Dương Minh xem chỉ chốc lát, cũng là đều đều đưa bàn tay ra, đem lực lượng tinh thần chậm chạp địa thích phóng ra.
 
 	Một chút hào quang theo lòng bàn tay của hắn chỗ phóng thích, một chút kéo dài, đạo tia sáng này vừa mới xuất hiện thời điểm, chập chờn bất định, phảng phất tùy thời đều có được Băng Diệt khả năng. Nhưng là, thời gian dần qua, nó dĩ nhiên là một chút mà trở nên kiên cố, hơn nữa tại cuối cùng nhất tạo thành một đạo ổn định nguồn sáng.
 
 	Thiên Địa Nhân lực trên mặt hiện ra vẻ mĩm cười, nói: "Hiện tại, ngươi có thể cảm thấy cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh có chút địa nhắm hai mắt lại, một loại mãnh liệt, khó có thể hình dung cảm giác theo trong lòng bàn tay nguồn sáng chỗ không ngừng mà dũng mãnh vào tinh thần ý thức của hắn ở trong.
 
 	Hắn cảm thấy, chính mình ngày bình thường chỗ đã thấy thế giới tựa hồ đã xảy ra cải biến cực lớn.
 
 	Chính mình chỗ đã thấy hết thảy, cùng trong trí nhớ tràng cảnh đều đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Hắn phảng phất là tiến nhập một cái thế giới khác, cách một tầng khăn che mặt quan sát hết thảy.
 
 	Mà ở cái này bị vô số cái khăn che mặt bao phủ trong thế giới, tựa hồ có có chút thấy không rõ thứ đồ vật bồng bềnh lấy, chúng tạo thành lớn nhất trở ngại, lại để cho Âu Dương Minh không cách nào xem thấu.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương Minh trên mặt vậy mà hiện ra đến một tia khó chịu chi sắc.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đạo gầm lên phảng phất kim nhọn đâm thấu Âu Dương Minh ý thức, hắn giật nảy mình địa đánh nữa cái rùng mình, mở ra hai mắt, mà trong tay duy trì xem xét chi quang cũng là ngay lập tức không thấy.
 
 	"Tiền bối, đây là cái gì?" Âu Dương Minh vô ý thức mà hỏi thăm.
 
 	Thiên Địa lão nhân trầm giọng nói: "Cái này, chính là ngươi đối với thiên địa tự nhiên lĩnh ngộ."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái, nói: "Thế nhưng mà, ta chỗ đã thấy hết thảy, đều là. . . Bất đồng, cùng trước kia bất đồng."
 
 	Thiên Địa lão nhân nghiêm nghị nói: "Mỗi người đối với thiên đạo tự nhiên lĩnh ngộ đều là không đồng dạng như vậy, cho nên, lão phu cũng không cách nào dạy ngươi. Đây hết thảy, chỉ có dựa vào chính ngươi đi lĩnh ngộ." Hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá, lão phu tra lượt sách cổ, đối với thiên địa tự nhiên chi đạo cũng là có chút ít hiểu rõ."
 
 	Hắn thâm ý sâu sắc nhìn mắt Nghê Anh Hồng, tiếp tục nói: "Ta tiễn đưa ngươi ba câu nói, xem núi là núi, xem nước là nước; xem núi không phải núi, xem nước không phải nước; xem núi hay là núi, xem nước hay là nước."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy dựng, ẩn ẩn mà đem nắm đã đến cái gì.
 
 	Nghê Anh Hồng thì là không chút do dự hỏi: "Sư phụ, đây là ý gì à?"
 
 	Thiên Địa lão nhân tức giận nói: "Chính mình đi ngộ, không muốn cái gì đều trông cậy vào sư phụ!"
 
 	Nghê Anh Hồng nghịch ngợm duỗi thoáng một phát đầu lưỡi, nói không nên lời nhu thuận đáng yêu.
 
 	Mà Thiên Địa Nhân lực thì là âm thầm thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Đây là lão phu tại sách cổ trông được đến nội dung, đến tột cùng là có ý gì, lão phu mình cũng không rõ đâu rồi, thì như thế nào có thể giải thích cho ngươi nghe? Ân, bất quá thứ này dùng để lừa dối người, đặc biệt là lừa dối tên thiên tài này, nhưng lại không thể tốt hơn rồi, hắc hắc. . .
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên muốn tới một chuyện, lấy ra cái kia khối kỳ thạch, nói: "Sư phụ, chúng ta đã tìm được một loại kỳ quái khoáng thạch, nhận không ra lịch, ngài đến xem nhìn."