Chương 446: Phù văn công kích
 
 	Đây là một vị tuổi chừng 30 nam tử, hắn và người chung quanh đồng dạng, đều là mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nâng cái đầu kêu thảm. Thanh âm này cũng không lớn, nhưng nhe răng trợn mắt bộ dáng lại không có toát ra nửa chút sơ hở. Sơ nhìn sang, phản ứng của hắn không cách nào khiến cho bất luận kẻ nào hoài nghi.
 
 	Nhưng là, vô luận Âu Dương Minh, hay là trên bầu trời Thương Ưng, đều cũng không phải dùng ánh mắt của mình đến quan sát.
 
 	Âu Dương Minh trong biển ý thức Quân Hỏa rồi đột nhiên khiêu dược thoáng một phát, đã đem người này hình thái hoàn mỹ không tỳ vết phác hoạ đi ra, lại để cho Âu Dương Minh tại trước tiên đem hắn tập trung.
 
 	Mà Thương Ưng có thể nhận ra hắn, càng là xuất phát từ một loại làm cho không người nào có thể lý giải bản năng. Kỳ thật, dựa theo Âu Dương Minh lý giải, Thương Ưng đem cường đại Trùng tộc đã coi như là chính mình đồ ăn, mà bất luận cái gì sinh linh tại nhìn thấy đồ ăn thời điểm, đều sinh ra một loại "Có thể ăn, muốn ăn, ăn đi!" ý niệm trong đầu.
 
 	Đặc biệt là tại nơi này không có đại lượng Linh khí bổ sung hạ giới, loại này đến từ chính thượng giới côn trùng, không thể nghi ngờ là tốt nhất bổ dưỡng phẩm. Cho nên, Thương Ưng một nhìn một cái chuẩn. 
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn quay đầu thấp giọng dặn dò hai câu.
 
 	Võ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng đều là mỉm cười gật đầu đáp ứng rồi.
 
 	Mỗi một chỉ trùng cổ, đều đại biểu cho cường đại lực lượng tinh thần, loại lực lượng này nếu là lãng phí mất, thật sự là có chút đáng tiếc. Đã Âu Dương Minh có thôn phệ chuyển hóa năng lực, vì sao không đem phần này chỗ tốt giao cho mình người đi hưởng dụng đấy.
 
 	Hơn nữa, giờ phút này hai nữ đang tiếp thụ lực lượng tinh thần tặng về sau, ba người gian đã có một loại cực kỳ vi diệu thần kỳ liên hệ, theo lực lượng tinh thần không ngừng tăng cường, loại này liên hệ tất nhiên còn có thể càng thêm khắc sâu.
 
 	Âu Dương Minh có chút không thể chờ đợi được muốn xem xem xét, đương thực lực của các nàng  cũng đạt tới bực này trình độ thời điểm, sẽ phát sinh cái dạng gì kỳ diệu biến hóa.
 
 	Nhận được Âu Dương Minh ý niệm về sau, lơ lửng ở giữa không trung Thương Ưng rồi đột nhiên ngửa đầu, lại lần nữa bộc phát ra một đạo vang lên âm thanh.
 
 	Kỳ thật, nó tiếng kêu to mặc dù mang theo nồng đậm uy áp, nhưng là tại tận lực dưới sự khống chế, rất đúng đạo lão tổ ảnh hưởng cũng không rõ ràng, hơn nữa, coi như là trên Diễn Võ Trường những người này, cũng chỉ là tinh thần chấn động, nghỉ ngơi tối đa một lát tựu có thể khôi phục. Bằng không mà nói, tại kim song bọn người cũng không dám lớn như thế quy mô cho phép Thương Ưng đi thử.
 
 	Lúc này đây tiếng kêu to tựa hồ càng thêm vang dội thêm vài phần, tạo thành hiệu quả cũng là càng phát hữu hiệu.
 
 	Cơ hồ có một nửa người vì vậy mà ngã nhào trên đất.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, Âu Dương Minh, Nghê Anh Hồng cùng Võ Hàm Ngưng ba người lại là đồng thời chạy trốn ra ngoài, tốc độ của bọn hắn nhanh như tia chớp, cơ hồ tựu là nhảy ra ngoài thời điểm, liền đã đi tới mục tiêu bên cạnh.
 
 	Lúc này đây bọn hắn chỗ phải đối mặt, thế nhưng mà một chỉ trùng cổ. Tuy nói cái này chỉ trùng cổ phụ thể cũng không phải cực đạo lão tổ, nhưng lại cũng không có bất kỳ người dám khinh thường mảy may.
 
 	Bởi vì Trùng tộc đủ loại quỷ dị thủ đoạn quá nhiều, làm cho người khó lòng phòng bị.
 
 	Âu Dương Minh vừa ra tay, lập tức bắt được tay của người kia cánh tay, hai mắt trừng, cùng đối phương đôi mắt ngưng mắt nhìn.
 
 	Cái này trong nháy mắt, Âu Dương Minh càng phát có thể khẳng định, chính mình cũng không có nhận lầm người.
 
 	Người này trong đôi mắt mặc dù chớp động lên thống khổ cùng vẻ sợ hãi, nhưng là ở đằng kia đôi mắt chỗ sâu nhất, nhưng lại một mảnh lạnh buốt. Loại này lạnh buốt không có bất kỳ nhiệt độ, tựa như là tới từ ở Cửu U chi địa, có thể đem tinh thần ý thức đều đóng băng ở.
 
 	Cũng chỉ có Trùng tộc, mới có thể có được đáng sợ như thế, không tình cảm chút nào lạnh như băng ý thức.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau thời điểm, cái con kia trùng cổ cũng không có chút nào giãy dụa, nhưng là trong ánh mắt của nó lại mang theo một vẻ trào phúng.
 
 	Tìm được ta, bắt được ta thì như thế nào? Hiện tại chết, là ngươi. . .
 
 	Một cỗ bành trướng lực lượng tinh thần lập tức xuyên thấu qua ngưng mắt nhìn ánh mắt truyền vào Âu Dương Minh trong biển ý thức, cái kia năng lượng cường đại thế như chẻ tre, căn bản cũng không có lực lượng có thể chống cự.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, hắn vốn nghĩ tới vô số loại phương thức, phải như thế nào mới có thể đem đối phương tinh thần ý thức dụ dỗ đến ý thức của mình biển ở trong. Bởi vì, chỉ có ở chỗ này, mới có thể không bị người phát giác phát huy ra Quân Hỏa cùng thôn phệ cái này hai chủng lực lượng.
 
 	Hắn cũng không muốn lại để cho bí mật của mình bạo lộ tại đại ánh mắt của mọi người phía dưới, như nếu như đối phương thật sự không chịu tiến vào, hắn lựa chọn duy nhất tựu là đem hắn đánh chết.
 
 	Nhưng là, còn không có đợi Âu Dương Minh bố trí xuống mồi nhử, đối phương cũng đã chủ động tiến vào, cái này lại để cho Âu Dương Minh cảm nhận được một tia ngoài ý muốn cùng kinh hỉ nảy ra.
 
 	Lạnh như băng, hàn ý, phảng phất có thể đem hết thảy toàn bộ đông lại lực lượng.
 
 	Tại tiếp xúc đến cỗ lực lượng này trong nháy mắt, Âu Dương Minh bỗng nhiên đại vật, chính mình gặp được khí tức mặc dù có Trùng tộc chỗ cố hữu lực lượng thuộc tính. Nhưng là, đây rõ ràng là đến từ chính hai cái Trùng tộc.
 
 	Mặc dù trong hơi thở chỉ vẹn vẹn có cực kỳ thật nhỏ sai biệt, nếu là bị những người khác cảm ứng được, chưa hẳn là có thể phân biệt đi ra. Thế nhưng mà, tại Âu Dương Minh tinh thần ý niệm thăm dò xuống, những sai biệt này tựu như là trong đêm tối Đăng Hỏa giống như như vậy rõ ràng.
 
 	Bất quá, bất kể là cái gì trùng cổ, đã vào được, như vậy vận mệnh của nó cũng tựu đã chú định.
 
 	Âu Dương Minh tướng quân hỏa cùng thôn phệ thuộc tính ẩn dấu đi, vốn là sử dụng của mình tinh thần lực lượng nghênh chiến đối phương.
 
 	Loại này cùng tinh thần loại Linh thú tu giả tiến hành sinh tử giao chiến phương thức, đối với cái này khắc Âu Dương Minh mà nói, không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, cũng là nhất khao khát.
 
 	Lực lượng của hắn mặc dù đạt tới cổ, trong cái thế giới này không dám đơn giản đột phá. Thế nhưng mà, thông qua được loại này chém giết, lại làm cho hắn đối với lực lượng tinh thần vận dụng cùng khống chế có càng thêm rõ ràng nhận thức. Nói cách khác, thông qua được học tập, hắn nắm giữ càng thêm hợp lý sử dụng lực lượng tinh thần phương pháp.
 
 	Trước kia sử dụng toàn bộ lực lượng tinh thần, có thể tạo thành cực lớn phá hư. Nhưng là, trải qua rèn luyện về sau, hắn có thể đem loại này phá hư trình độ gia tăng một thành.
 
 	Đừng xem nhẹ cái này chính là một thành, nhưng thực tế hiệu quả cũng đã là tương đương khủng bố rồi.
 
 	Lưỡng cỗ Tinh Thần Lực lượng tại Âu Dương Minh trong biển ý thức không ngừng giao phong lấy, Âu Dương Minh rõ ràng cảm ứng được đối phương cường đại, loại này cường đại cũng không phải tại trên lực lượng đối với hắn nghiền áp, mà là đối với lực lượng tinh thần rất nhỏ khống chế, xác thực không phải mình có thể so sánh cùng lý giải.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng có được sở trường của mình.
 
 	Tại ý thức của hắn trên biển, vốn có không hề chỉ là lực lượng tinh thần, còn có đủ loại phù văn tồn tại.
 
 	Những phù văn này, là hắn nắm giữ kỹ năng phù văn, cũng là hắn lớn nhất một số tài phú.
 
 	Lần thứ nhất cùng trùng cổ lực lượng tinh thần giao phong thời điểm, hắn hoàn toàn ở vào bị đánh trạng thái, ngay cả là muốn điều động những phù văn này, cũng là lực chỗ không thể và.
 
 	Thế nhưng mà, lần thứ hai tao ngộ, Âu Dương Minh đối với lực lượng tinh thần khống chế đã có càng mạnh hơn nữa đột phá. Dù là tại đối phương cường hãn công kích đến, hắn cũng có thể nỗ lực thôi phát trong biển ý thức phù văn rồi.
 
 	Một đạo phù văn có chút phiêu dắt, lập tức hóa thành vô tận cương phong, hướng phía đối phương đột nhiên thổi đi.
 
 	Cái này cương phong là mãnh liệt như vậy, phảng phất liền toàn bộ ý thức hải đều có thể đem hắn lật tung.
 
 	Nhưng mà, Trùng tộc lực lượng tinh thần tại lập tức hồi co lại, lập tức ngưng tụ thành một đoàn, nó phảng phất tại lập tức biến thành một khối cực lớn Ngoan Thạch, cái này Ngoan Thạch kỳ trọng vô cùng, cái kia cương phong lực lượng tựu tính toán lại đại, cũng mơ tưởng rung chuyển mảy may.
 
 	Bất quá, tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, như vậy phù văn không chỉ có một cái.
 
 	Lực lượng tinh thần lại lần nữa chấn động, một đạo khác phù văn lập tức phát sáng lên, hơn nữa tại lực lượng tinh thần thúc dục xuống, bay xuống tại Ngoan Thạch phía trên.
 
 	Lập tức, cái kia Ngoan Thạch thân bất do kỷ dài ra mấy chục căn lớn nhỏ dài ngắn không đồng nhất thạch chùy, những này thạch chùy phóng lên trời, cao cao đứng vững giữa không trung. Lại là một đạo phù văn bay xuống, những cái kia thạch chùy "Ba" một tiếng bạo liệt ra đến, hóa thành lốm đa lốm đốm tán rơi đầy trời.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Quỷ dị tiếng kêu theo Ngoan Thạch bạo phát ra, nó có thể đem lực lượng tinh thần ngưng tụ vi Ngoan Thạch, đó là một loại cực kỳ cường hãn vận dụng thủ đoạn.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh đạo phù này văn công kích lại như là rút củi dưới đáy nồi bình thường, đem Ngoan Thạch trụ cột một chút rút đi nghiền nát, nếu là nó không thêm phản kháng, như vậy cuối cùng khả năng, tựu là trơ mắt nhìn xem lực lượng của mình dần dần suy yếu, cuối cùng nhất hóa thành hư ảo.
 
 	Ngoan Thạch bắt đầu xoay tròn, rồi đột nhiên hướng phía phù văn chỗ phương hướng công kích tới.
 
 	Chỉ cần đem những phù văn này phá hủy, mặc dù không đến mức lại để cho Âu Dương Minh lập tức tử vong, nhưng là tuyệt đối có thể cho hắn nguyên khí đại thương a.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Ngoan Thạch vừa mới khởi động thời điểm, một cỗ cùng Trùng tộc U Hàn hoàn toàn bất đồng hàn ý nhưng lại trong lúc đó tuôn ra hiện ra. Cái này hàn ý tựu là thuần túy lạnh, phảng phất đem trên thế giới sở hữu nhiệt lượng toàn bộ rút sạch, mà vẻn vẹn chỉ còn lại lạnh buốt rét lạnh.
 
 	Ngoan Thạch như trước tại nhấp nhô lấy, nhưng là tốc độ của nó đã đã xảy ra biến hóa cực lớn, nếu như trước trước như là máy bay bình thường, như vậy hiện tại tựu biến thành lão Ngưu kéo vỡ xe, ba bước một thở rồi.
 
 	Phiêu dật phù văn hướng lui về phía sau đi, cùng Ngoan Thạch ở giữa khoảng cách chẳng những không có tới gần, ngược lại là lôi kéo càng thêm xa xôi rồi.
 
 	Cảm thụ được trùng cổ chỗ phóng thích phẫn nộ cùng một tia như có như không sợ hãi khí tức, Âu Dương Minh rốt cục xác định, mình ở lực lượng tinh thần khống chế bên trên, quả nhiên đã có nhảy vọt tiến bộ.
 
 	Sinh tử lịch lãm rèn luyện, quả nhiên là tốt nhất chất xúc tác, có thể làm cho người tại thời gian cực ngắn trong nhanh chóng lớn lên.
 
 	Trước sau hai cái trùng cổ, mặc dù chúng chỗ phụ thuộc thân thể có mạnh yếu, nhưng là tinh thần lực của bọn nó lượng lại không kém bao nhiêu.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh tại đối mặt con thứ nhất trùng cổ lực lượng tinh thần giao phong thời điểm, cơ hồ là chỉ có năng lực chống cự, mà không hề năng lực phản kích. Vô luận hắn như thế nào vận dụng lực lượng tinh thần, đều có được một loại trói chân trói tay cảm giác.
 
 	Nhưng là, đương hắn lần thứ hai cùng cường giả như vậy tao ngộ thời điểm, hắn cũng đã có thể vận dụng trong biển ý thức phù văn lực lượng.
 
 	Tại phù văn lực lượng gia trì xuống, hắn lập tức lấy được thượng phong.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng minh bạch, đó cũng không phải nói mình là có thể siêu việt đối phương.
 
 	Trùng tộc khẳng định cũng có được làm cho người khó có thể chống cự phù văn thủ đoạn, nhưng nơi này là hắn sân nhà, những trùng này cổ chỉ là Trùng tộc Linh thú phân thân, chúng có thể đem lực lượng tinh thần vận dụng bày ra đến mức tận cùng, cũng đã tương đương rất giỏi á. Trông cậy vào chúng tại ý thức của mình trên biển phóng thích phù văn kỹ năng, đó cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Ngoan Thạch "Ba" một tiếng bạo liệt ra đến, nhưng lúc này đây, nó cũng không phải bị động bạo tạc, mà là chủ động bạo liệt, cái kia mượn bạo tạc lực lượng tứ tán ra Tinh Thần lực nhanh chóng đã vượt qua hàn ý trung tâm, hơn nữa tại bên kia lập tức ngưng tụ.
 
 	Mặc dù làm như vậy tổn thất một chút lực lượng tinh thần, nhưng lại triệt để thoát khỏi quẫn cảnh.
 
 	Chỉ là, cỗ lực lượng này vừa mới hoàn thành ngưng tụ, một đạo điện quang cũng đã tách ra ra, hơn nữa hung hăng bổ vào nó phía trên.