Trong rừng rậm động vật nhỏ tuy rằng hình thể kém xa heo như vậy khổng lồ, thế nhưng, chúng nó sinh sống ở trong rừng rậm, gặp được hung hiểm lại là so với heo muốn lớn hơn nhiều.
 
 	Bởi vì sung túc hoạt động lượng, vì lẽ đó chúng nó trên người nắm giữ khí huyết cũng là so với nuôi trong nhà chăn nuôi cường thịnh hơn rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh bước ra nhanh chân, đi tới rừng rậm biên giới nơi. Hắn tiến vào rừng rậm sau khi, cũng không có thâm nhập, vẻn vẹn là dọc theo khu vực biên giới mà đi, vì lẽ đó cũng sẽ không lạc lối phương hướng. Nhưng mà, ngay khi hắn tức sắp rời đi rừng rậm lúc, lại là đột nhiên dừng bước.
 
 	Thoáng do dự một chút, Âu Dương Minh không có đi ra khỏi rừng rậm, mà là hít sâu một hơi, liền như vậy bắt đầu ở biên giới nơi tu luyện đao pháp lên.
 
 	Nếu là tại mật lâm thâm xử, hoặc là bên cạnh có cường địch nhìn chung quanh, hắn tuyệt đối không dám làm như vậy. Nhưng là, ở mảnh này ít dấu chân người, lại không có cái gì nguy hiểm địa phương, hắn nhưng có thể buông tay làm. Có thêm +1 tầm nhìn mũ giáp, coi như là có nguy hiểm gì, hắn cũng có thể sớm phát hiện.
 
 	"Đùng. . ."
 
 	Một đao bổ ra, cái kia đao phong phá không thanh âm dĩ nhiên mơ hồ mang theo một tia nổ tung giống như chấn động.
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày vẩy một cái, ở một đường đao pháp triển khai sau khi, hắn đột nhiên phát hiện, trong cơ thể mình khí huyết tiêu hao nhanh chóng, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu là ở quân doanh chính mình trong sân, hắn diễn luyện một đường đao pháp tuy rằng cũng sẽ mức độ lớn tiêu hao khí huyết, nhưng so với giờ khắc này, lại là có như gặp sư phụ cảm giác.
 
 	Ân, qua loa ước lượng một chốc, hắn giờ khắc này tiêu hao khí huyết đạt đến bình thường gấp bốn lần trở lên.
 
 	Cái này vẫn là có thể so với tu luyện đao pháp lúc tiêu hao, nếu là tĩnh tọa đứng trung bình tấn, vậy thì càng không cần nhắc tới.
 
 	Bất quá, theo khí huyết lượng lớn tiêu hao, Âu Dương Minh cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, bên trong đan điền ánh sáng có rõ ràng tăng cường, hắn chân khí tu vi rất lớn về phía trước vượt tiến lên một bước.
 
 	Kỳ thực, hắn bắt đầu tập võ thời gian cũng không lâu, lên cấp Lực phẩm nhị đẳng cũng là ở trước đây không lâu. Dù là lại cần tu khổ luyện, cũng có một cái mức độ. Nhưng giờ khắc này, hắn ngây ra là có một loại rất nhanh sẽ có thể lại đột phá tiếp cảm giác.
 
 	Trong lòng nhanh chóng chuyển động các loại ý nghĩ, Âu Dương Minh nhất thời rõ ràng, hắn sở dĩ có cảm giác như vậy, kỳ thực cùng trên người bộ này trang bị chặt chẽ không thể tách rời.
 
 	Tăng cường 11 điểm lực lượng cùng 4 điểm nhanh nhẹn, để cho hắn phát sinh thoát thai hoán cốt giống như cực lớn biến hóa.
 
 	Nhưng là, nghĩ muốn để những thứ này biến hóa phát huy ra uy lực thật sự, liền cần tiêu hao to lớn hơn khí huyết. Mà tiêu hao khí huyết càng nhiều, đối với hắn chân khí tu luyện liền càng tốt. Cái này, quả thực chính là một cái tu luyện tới đường tắt a.
 
 	Nhưng mà, ngoại trừ Âu Dương Minh ở ngoài, những người khác coi như là nghĩ muốn bất kể thành phẩm như vậy khổ tu, cũng là không có khả năng làm được.
 
 	Trừ phi, bọn họ cũng nắm giữ nuốt chửng loại này quỷ dị thuộc tính vũ khí, cùng với một bộ vượt xa tự thân tu vị đứng đầu trang bị.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này sau khi, Âu Dương Minh không khỏi mừng rỡ như điên.
 
 	Hắn không chút nghĩ ngợi bắt đầu tu luyện quyền thuật, bởi vì sức mạnh khổng lồ cùng nhanh nhẹn gia trì, hắn ra quyền lúc uy năng cũng là cùng trước đây không thể giống nhau.
 
 	Đương nhiên, quyền thuật uy lực càng lớn, tiêu hao khí huyết cũng là càng nhiều, mà chân khí của hắn tăng lên tốc độ cũng là càng nhanh.
 
 	Kỳ thực, như vậy liều lĩnh tu luyện, đối với thân thể là một loại cực lớn gánh nặng. Không chỉ thân thể rất khó chống đỡ, liền ngay cả kinh mạch cùng đan điền cũng sẽ phải chịu tổn thương.
 
 	Nhưng là, tất cả những thứ này tai hại ở Âu Dương Minh nhấc lên dao quân dụng, lần thứ hai bắt đầu săn bắt lúc, liền cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.
 
 	Cái kia nuốt chửng năng lực kinh khủng nhất địa phương, cũng không chỉ là đem máu thịt hóa vì tự thân khí huyết.
 
 	Ở chuyển hóa thành khí huyết trước, cái kia máu thịt lực lượng sẽ trước một bước tu bổ Âu Dương Minh thân thể. Bất luận trước lúc tu luyện gợi ra bao nhiêu bệnh kín, đều sẽ theo khổng lồ khí huyết sinh cơ tràn vào mà hoàn toàn khôi phục.
 
 	Mà chỉ có khi thân thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất lúc, những kia máu thịt mới sẽ chuyển đổi thành hắn khí huyết.
 
 	Liền như vậy, Âu Dương Minh ở rừng rậm biên giới nơi ròng rã ngưng lại ba ngày lâu dài.
 
 	Cái này ba ngày bên trong,
 
 	Hắn không ngừng khổ tu đao pháp cùng quyền thuật, một khi phát hiện khí huyết bị hư hỏng, liền nhắc tới đao săn giết động vật nhỏ.
 
 	Bởi vì nắm giữ hơn người tầm nhìn duyên cớ, vì lẽ đó hắn đều là có thể sớm phát hiện con mồi. Mà dựa vào đến lực lượng cùng nhanh nhẹn tăng cường, chỉ nếu như bị hắn nhìn chằm chằm con mồi, trên căn bản liền rất khó thoát đi rồi.
 
 	Tu luyện, tiêu hao khí huyết. Săn giết, tu bổ thân thể cùng bổ sung khí huyết.
 
 	Đây là một cái gần như hoàn mỹ tuần hoàn, để cho hắn hoàn toàn sa vào trong đó, thậm chí liền giấc ngủ cũng quên. Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, dù là ba ngày không chợp mắt, hắn cũng như trước là tinh thần phấn chấn, khắp toàn thân có dùng không xong khí lực.
 
 	Nuốt chửng lực lượng đã bị hắn lợi dụng đến cực hạn.
 
 	Hai đầu gối uốn lượn, Âu Dương Minh cả người lấy một loại phi thường kỳ lạ tần suất chậm rãi đung đưa. Nếu là giờ khắc này có người ở bên cạnh hắn, đem sẽ sinh ra một loại chứng kiến khoái mã chạy băng băng ảo giác.
 
 	Đứng trung bình tấn, đây chính là Âu Dương Minh lúc này dùng để thay thế được giấc ngủ đặc thù phương thức. Hơn nữa, đứng trung bình tấn hiệu quả rất tốt, để cho hắn đại được ích lợi.
 
 	Bên trong đan điền, đột ngột một trận khuấy động, Âu Dương Minh trong cơ thể tất cả khí huyết đều vào đúng lúc này trở nên sôi trào lên. Cái kia đan điền phảng phất là hóa thành một cái sâu không thấy đáy hố đen, đang lấy một loại mãnh liệt phương thức, không chút khách khí cướp đoạt trong cơ thể hắn mỗi một phân khí huyết.
 
 	Âu Dương Minh trung bình tấn không có một chút nào dao động, hắn vận chuyển chân khí, không chút do dự nào mà đem trong cơ thể khí huyết đưa vào bên trong đan điền.
 
 	Lượng lớn khí huyết chuyển đổi thành chân khí, cuối cùng quanh quẩn ở cái kia phát sáng trung tâm một điểm bên trên. Cái kia một điểm chùm sáng càng phát sáng rỡ, đồng thời hơi chập chờn, tựa hồ chính phát sinh biến hóa kỳ diệu.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trong đầu, phảng phất truyền đến một đạo nổ vang, sống lưng hắn trong nháy mắt ưỡn lên đến mức thẳng tắp.
 
 	Một luồng Đan Điền chi khí tuôn trào ra, trong nháy mắt truyền đạt đến trên người mỗi một phân góc. Sau đó, Âu Dương Minh thật dài thổ một ngụm trọc khí, cả người có một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác sảng khoái.
 
 	Thoáng cảm ứng một thoáng, bên trong đan điền ánh sáng tựa hồ trở nên càng thêm mãnh liệt mấy phần.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh trên mặt toát ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ cùng vẻ khó tin.
 
 	Cấp ba.
 
 	Lực phẩm cấp ba.
 
 	Không sai, ngay khi hắn quá chú tâm tập trung vào tu luyện, quên mất tất cả lúc, dĩ nhiên liền trong lúc vô tình hoàn thành cấp bậc tăng lên.
 
 	Cảm thụ trong đan điền cái kia cùng dĩ vãng so với, phảng phất là cuồn cuộn không dứt chân khí lúc, hắn mới thật sâu cảm nhận được thực lực mình trên tăng cao.
 
 	Loại này tăng cao cũng không phải dựa vào trang bị thuộc tính, mà là hoàn toàn thuộc về tự mình lực lượng.
 
 	Bất quá, bởi vì bất thình lình vui mừng ngoài ý muốn, trái lại để Âu Dương Minh bình tĩnh lại. Hắn sắc mặt khẽ thay đổi, nhất thời nghĩ đến một cái vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.
 
 	Mình đã rời đi quân doanh, đồng thời vừa đi chính là ba ngày a.
 
 	Mà càng đáng thương chính là, hắn trước lúc ly khai, tựa hồ cũng không có hướng về bất kỳ ai đề cập cùng xin phép qua.
 
 	Co rụt lại một hồi mũi thở, Âu Dương Minh nhất thời ngửi được một cỗ cực kỳ nồng nặc mùi mồ hôi.
 
 	Bất kể là tu luyện đao pháp vẫn là quyền thuật, đều sẽ bởi vì vận động mà chảy mồ hôi. Ròng rã ba ngày ô ở áo giáp bên trong, mùi vị đó tuyệt đối là chua cực điểm. Không trách gần nhất những các động vật nhỏ đó càng cảnh giác, tuy rằng Âu Dương Minh vẫn có thể sớm phát hiện chúng nó, chỉ khi nào thoáng tới gần, dù là không có phát ra nửa điểm tiếng động, chúng nó cũng sẽ thất kinh chạy trốn đây.
 
 	Nguyên lai, nguyên nhân chân chính ở chỗ này a.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu cười khổ, hắn thu hồi ý nghĩ, áng chừng dao quân dụng, thân hình không ngừng lấp lóe, lại bắt đầu săn giết động vật nhỏ.
 
 	Ân, tuy rằng những kia động vật nhỏ phi thường cảnh giác, thế nhưng ở tuyệt đối tốc độ nghiền ép phía dưới, chúng nó nhưng vẫn là từng cái đã biến thành Âu Dương Minh khí huyết.
 
 	Lần này đem khí huyết bù đắp xong xuôi cũng không có tiêu tốn hắn quá nhiều thời gian, thậm chí so với lần thứ nhất ra tay tiêu hao thời gian còn muốn thiếu rất nhiều. Đó là bởi vì hắn đã từ từ hiểu rõ những thứ này các động vật nhỏ tập tính, có thể sớm làm ra chặn lại phán đoán. Đương nhiên, chủ yếu hơn chính là, hắn đối với trên người thuộc tính bổ trợ càng ngày càng thích ứng.
 
 	Bất quá, tuy rằng thời gian biến ít, nhưng hắn nhưng có thể cảm giác ra được, trong cơ thể mình khí huyết so với trước đây càng thêm dầy cộm nặng nề thuần thực rất nhiều.
 
 	Theo tu vi võ đạo tăng lên, hắn tự thân có thể chứa đựng và khí huyết trở nên càng ngày càng nhiều. Mà Lực phẩm cấp ba cùng nhị đẳng trong lúc đó, tựa hồ chênh lệch càng to lớn hơn.
 
 	Nhưng mà, lúc này Âu Dương Minh cũng không biết, tu vị càng cao, tình huống như thế liền càng rõ ràng. Hắn hiện tại này điểm cảm giác, chỉ là một chút chút lòng thành thôi.
 
 	Đem khí huyết bổ sung xong xuôi sau khi, Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa lấp loé, nhất thời đem dao quân dụng bên trong nuốt chửng thuộc tính rút lấy.
 
 	Cái này thuộc tính là hắn to lớn nhất át chủ bài, dù như thế nào cũng không thể để người biết được.
 
 	Thoáng do dự một chút, Âu Dương Minh cởi ra áo giáp cùng mũ giáp. Nhất thời, hắn thì có một loại mãnh liệt đến cực điểm cảm giác không thích ứng, hơn nữa, ở cái này loại không thích ứng cảm giác bên trong, còn tràn ngập nồng đậm thất lạc mùi vị.
 
 	Lúc trước mặc vào các loại trang bị lúc, tuy rằng cũng là tương đương không thích ứng. Thế nhưng, khi đó là lực lượng cùng nhanh nhẹn tăng cường, để cho hắn tràn ngập tự tin.
 
 	Mà giờ khắc này, ở hắn đã thích ứng trang bị cường đại lúc, nhưng nghênh đón một cái giải thoát.
 
 	Từ kiệm nhập xa dễ, từ xa nhập kiệm khó a.
 
 	Hắn triệt để mà cảm nhận được câu nói này ẩn chứa sâu sắc đạo lý.
 
 	Khi một cái nắm giữ sức mạnh lớn người, đột nhiên khôi phục thành một người bình thường trạng thái, loại kia cảm giác mất mác, tuyệt đối là một loại cực kỳ đả kích nặng nề.
 
 	Cũng may Âu Dương Minh biết, chỉ cần mình đồng ý, bất cứ lúc nào đều có thể khôi phục lại loại kia cường đại trong trạng thái, nếu không thì, hắn cũng chưa chắc có thể dễ dàng từ thất lạc bên trong đi ra đây.
 
 	Thật vất vả tập trung ý chí, Âu Dương Minh đang chuẩn bị rời đi lúc, nhưng trong lòng là khẽ động.
 
 	Quân Hỏa đang trang bị trên lấp loé chốc lát, Âu Dương Minh đem mũ giáp, áo giáp cùng quân trong đao thuộc tính đặc biệt toàn bộ cấp lấy ra. Đương nhiên, bao cổ tay cùng bảo vệ đùi trên thuộc tính đặc biệt hắn bảo lưu lại.
 
 	Bởi vì hắn muốn bằng mượn cái này hai loại thuộc tính chạy về quân doanh, nếu là không có chút nào lực lượng cùng nhanh nhẹn bổ trợ, hắn thật không biết muốn dùng bao nhiêu thời gian mới có thể đi xong cái này ba mươi dặm lộ trình đây.
 
 	Mang theo bao cổ tay cùng bảo vệ đùi, Âu Dương Minh đem tất cả mọi thứ đóng gói, như một làn khói rời đi cái này lưu lại ba ngày lâu dài rừng rậm, bước lên đường về.