Chương 1158: Bắc Sơn Thành

	Mọi người sau khi rời khỏi, khổng lồ phi thuyền bên trên chỉ còn lại có Âu Dương Minh cùng mấy cái tinh không thợ săn.

	Đầu trọc bọn hắn tại phía trước bên trong thành trì có chỗ đặt chân, mời Âu Dương Minh đồng hành, bất quá lại bị Âu Dương Minh cự tuyệt.

	Mọi người chỉ là bèo nước gặp nhau, Âu Dương Minh cũng không muốn cùng bọn họ có quá nhiều cùng xuất hiện, ở cái địa phương này, hắn chỉ là vội vàng khách qua đường mà thôi.

	Bắc Sơn Thành chỉ là một cái biên thuỳ tiểu thành, bởi vì nơi này là xuất nhập Chân Vũ đại lục môn hộ một trong, còn được cho có chút danh tiếng.

	Tại khổng lồ phi thuyền bên trên mấy tháng, theo mọi người trong miệng, Âu Dương Minh đối với Chân Vũ đại lục coi như là có đơn giản một chút rất hiểu rõ.

	Chân Vũ đại lục rất lớn, từ trên trời xem, đều là không giới hạn, bốn phía ở vào Hỗn Độn bên trong, căn bản không có người bái kiến đại lục giới hạn.

	Đại lục bên trong tông môn mọc lên san sát như rừng, tông môn thống trị lấy cái này khối vô biên vô hạn đại lục, tại tông môn phía dưới, tựu là từng tòa thành trì.

	Thành thị cũng có đẳng cấp, căn cứ diện tích lớn nhỏ, sau lưng tông môn thực lực, còn có mặt khác rất nhiều nhân tố đến đánh giá.

	Chia làm binh cấp thành trì, Tướng cấp chủ thành, vô thượng tiên thành.

	Binh cấp thành trì miệng người tương đối hơi ít, sau lưng tông môn cũng đều là Nhị lưu Tam lưu, như vậy thành trì tại Chân Vũ đại lục số lượng tối đa, ngư long hỗn tạp, tùy ý có thể thấy được.

	Tướng cấp chủ thành đã thập phần hiếm thấy, phải dựa vào nhất lưu tông môn, còn cần mặt khác đủ loại điều kiện mới có thể sinh ra, số lượng thập phần rất thưa thớt, tại toàn bộ Chân Vũ đại lục ở bên trên hai cánh tay có thể đếm được tới.

	Tại hướng bên trên tựu là cấp cao nhất vô thượng tiên thành, theo danh tự có thể nhìn ra, tiên thành tại Chân Vũ đại lục có chí cao vô thượng địa vị. Toàn bộ đại lục vô thượng tiên thành, tổng cộng cũng cũng chỉ có ba cái.

	Tiên thành hội tụ đại lục cơ hồ hơn phân nửa tinh anh, bọn hắn sau lưng Tam đại đỉnh cấp tông môn, cũng là Nhân tộc trọng yếu nhất lực lượng.

	Chân Vũ đại lục ở bên trên rất nhiều tông môn, lực ảnh hưởng cơ hồ ôm đồm cả Nhân tộc.

	Hòn đảo đến Bắc Sơn Thành khoảng cách cũng không xa xôi, Âu Dương Minh tại vào thành trước khi, tìm một cái yên lặng chỗ, đem Tiểu Hồng phóng ra.

	Tiểu Hồng tại đột phá Hoàng Giả cảnh giới về sau, hình thể cường tráng lớn thêm không ít, nó trốn ở Độc đan thế giới đã rất lâu rồi, hôm nay đã đi ra địa phương nguy hiểm, cũng không cần phải lại để cho hắn tiếp tục lưu lại chỗ đó.

	"Thân thể thu nhỏ lại một điểm." Âu Dương Minh nhìn chung quanh liếc, sau đó nói.

	Tiểu Hồng là Phượng tộc, tại đây dù sao cũng là Nhân tộc cương vực, hay là không muốn bạo lộ thân phận tốt. Mặc dù nói Nhân tộc cùng Phượng tộc cũng không có gì cừu hận, nhưng là Tiểu Hồng bộ dạng chỉ cần xuất hiện trong đám người, nhất định sẽ bị vây xem.

	Tiểu Hồng trên người hỏa hồng sắc lông vũ run lên, sau đó thân thể rút nhỏ một mảng lớn, biến thành lòng bài tay lớn nhỏ bộ dáng.

	Cái dạng này, giống như là một chỉ Hồng sắc chim sẻ, bất luận kẻ nào cũng không biết đem hắn cùng ngạo khí vô cùng Phượng tộc liên hệ cùng một chỗ.

	Thu nhỏ lại về sau, Tiểu Hồng bay đến Âu Dương Minh trên bờ vai.

	Hắn nhìn xem bốn phía, mang trên mặt thần sắc nghi hoặc, "Tiểu Minh Tử, đây là ở địa phương nào?"

	Hắn cảm giác bốn phía thập phần kỳ quái, nồng đậm thiên địa linh khí, không sai biệt lắm cũng có thể so ra mà vượt bọn hắn Phượng tộc chủ tinh.

	Âu Dương Minh trả lời: "Nơi này là Chân Vũ đại lục, ngươi nên biết cái chỗ này."

	Tiểu Hồng thế nhưng mà tại Đại Thiên Thế Giới sinh hoạt qua thật lâu Phượng tộc, tự nhiên minh bạch Chân Vũ đại lục cái chỗ này.

	Nơi này là Nhân tộc hạch tâm, Nhân tộc cao cấp nhất giáo phái đều hội tụ ở chỗ này.

	"Tiểu Minh Tử, ngươi tới nơi này làm gì?" Tiểu Hồng hỏi.

	Âu Dương Minh nhìn phía xa thành trì, nói ra: "Ta phải tìm một loại tiên dược, nghe nói tại Huyền Thiên Tông bên trong có."

	"Huyền Thiên Tông!"

	Nghe được cái tên này, Tiểu Hồng mặt ngay lập tức tựu nghiêm túc lên, "Tiểu Minh Tử, cái kia tiên dược rất trọng yếu sao? Huyền Thiên Tông thực lực cường đại, tuyệt đối không thể cùng bọn họ phát sinh xung đột."

	Tiểu Hồng có chút sốt ruột, hắn nghe nói qua Huyền Thiên Tông khủng bố chỗ.

	Âu Dương Minh mỉm cười, "Cái kia tiên dược đối với ta hết sức trọng yếu, quan hệ đến ta về sau có thể hay không báo thù. Bất quá ngươi cũng không cần kích động, ta vừa rồi không có nói phải cứ cùng bọn hắn xung đột, vạn nhất bọn hắn cầu lấy đưa cho ta làm sao bây giờ?"

	Tiểu Hồng mắt trắng dã, cho rằng Âu Dương Minh là đang nói đùa. Coi như là bọn hắn Phượng tộc, cùng Huyền Thiên Tông đều là ngang hàng tương giao, muốn lại để cho bọn hắn cúi đầu, cái này độ khó có thể rất lớn.

	Âu Dương Minh không có ý định tại vấn đề này bên trên làm nhiều dây dưa, hắn đứng dậy ly khai, "Chúng ta hay là đi trước phía trước thành trì nhìn xem, Huyền Thiên Tông đường xá xa xôi, ta ý định mua chút ít tài liệu, rèn ra một khung phi thuyền."

	"Ngươi cũng không giống như hội rèn phi thuyền kỹ thuật." Tiểu Hồng tại Âu Dương Minh trên bờ vai nhả rãnh đạo.

	"Sẽ không chẳng lẽ có thể học tập sao?" Âu Dương Minh nhàn nhạt nói, bọn hắn bên người cảnh vật rất nhanh địa lui về phía sau, trong nháy mắt tựu đã đi tới tường thành phía dưới.

	"Bên trong thành trì không cho phép phi hành!"

	Còn không có tiếp cận thành trì, Bắc Sơn Thành phía trên tựu truyền đến một tiếng quát lạnh.

	Âu Dương Minh rất nhanh địa rơi xuống mặt đất, lại vẫn có cái quy củ này, khó trách mới vừa rồi không có thấy có người trực tiếp bay vào đi.

	Không có quy củ sao thành được vuông tròn, mỗi một thành trì đều có chính mình đặc biệt quy củ, đây là kẻ thống trị trí tuệ biểu hiện. Đương nhiên quy củ cũng cũng không phải tuyệt đối, trừ phi ngươi có đánh vỡ quy củ thực lực. Sau khi thực lực cường đại, còn có thể trở thành quy củ chế định người.

	Nếu là không có thực lực là điều kiện tiên quyết lời nói, hay là thành thành thật thật địa tuân thủ.

	Trên tường thành tướng quân, gặp Âu Dương Minh trung thực, cũng sẽ không có tiếp tục tại chú ý. Hắn cũng không có gì ngoài ý muốn, hàng năm đều có không ít người từ trên trời mà đến, trong bọn họ không hiểu quy củ người cũng có rất nhiều.

	Phối hợp bọn hắn khá tốt, nếu không phải phối hợp lời nói, tướng quân sờ soạng một cái trên lưng treo bảo kiếm, trên kiếm của hắn đã chém giết mười cái không tuân thủ quy củ người.

	Âu Dương Minh mới đến, tự nhiên cũng không có nghĩ qua muốn trái với cái gì quy củ, hắn rơi trên mặt đất bốn phía quan sát.

	Tường thành thập phần cao lớn, cách cách mặt đất có mấy trăm mét, phù quang lập loè, thượng diện có rất nhiều trận pháp.

	Phía trước là một đầu sông nhỏ, nước sông sâu không thấy đáy, một mảnh lông vũ rơi xuống đều thẳng tắp địa chìm vào trong đó.

	Phía trên là một đạo cầu gỗ, sở hữu vào thành người đều cần theo trên cầu thông qua.

	"Vào thành phí, 100 khối Trung phẩm Linh tệ."

	Canh giữ ở trước cổng chính hộ vệ, tại Âu Dương Minh trên bờ vai Tiểu Hồng trên người nhìn lướt qua, sau đó máy móc nói.

	Bắc Sơn Thành tại biên thuỳ địa phương nhỏ bé, những vào thành này phí đối với trong thành kẻ quản lý mà nói, cũng là một bút xa xỉ thu nhập.

	100 khối Trung phẩm Linh tệ, cũng tựu một khối Thượng phẩm Linh tệ mà thôi, Âu Dương Minh theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong móc ra một khối tựu đưa tới.

	Giao hết tiền về sau có thể chứng kiến bên trong thành trì cảnh tượng rồi, Bắc Sơn Thành cũng không lớn, nhưng lại cũng thập phần náo nhiệt.

	Phố lớn ngõ nhỏ bên trong, các loại sinh hoạt hưởng lạc địa phương bởi vì có tận có.

	Trên đường phố người đi đường vội vàng, phiên chợ cũng là náo nhiệt vô cùng, tại bên trong thành trì, Âu Dương Minh nhìn thấy cao thủ cũng không nhiều.

	Đại bộ phận người cũng chỉ là Linh giả cảnh giới mà thôi, Tôn Giả cảnh giới người đều rất ít, Hoàng Giả cảnh giới, Âu Dương Minh một cái đều không có nhìn thấy.

	Đây mới là Đại Thiên Thế Giới thái độ bình thường, không thể cầm khổng lồ phi thuyền bên trên người đến so sánh, có thể ly khai đại lục người, đều là tinh anh bình thường tồn tại.

	Âu Dương Minh còn bái kiến không ít liền Linh giả cảnh giới đều không có người bình thường, bọn hắn làm lấy đơn giản nhất lại nặng nề công tác, là bên trong thành trì tầng dưới chót nhất.

	"Tiểu Minh Tử, ta muốn ăn mứt quả." Tiểu Hồng ánh mắt bị một cái bán mứt quả lão nhân hấp dẫn ở.

	Lão giả bên cạnh quầy hàng bên trên, bầy đặt mấy chục chuỗi đường hồ lô, vừa lớn vừa tròn, nhìn về phía trên thập phần hấp dẫn người.

	Tiểu Hồng yêu cầu Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không đi cự tuyệt, hắn đi tới, hỏi: "Lão nhân gia bao nhiêu tiền một chuỗi?"

	Lão đầu gặp sinh ý đến rồi, cười ha hả nói: "Hai khối Hạ phẩm Linh tệ."

	"Đến hai chuỗi!"

	Âu Dương Minh xuất ra một khối Thượng phẩm Linh tệ ném tới.

	Linh tệ là Đại Thiên Thế Giới giao dịch tiền, Âu Dương Minh Linh tệ đều là Thượng phẩm đẳng cấp, là hắn theo Long Nhị bên kia trao đổi đến, diệt trừ trên đường chi tiêu, cũng chỉ còn lại có hơn ba trăm khối.

	Lão giả nắm Thượng phẩm Linh tệ, già nua bàn tay đều hơi có chút run rẩy, "Đại nhân, ta cũng không có nhiều như vậy Linh tệ tìm cho ngươi.

	Cái này một khối Thượng phẩm Linh tệ tương đương với một vạn khối Hạ phẩm Linh tệ, dùng để mua cái này mứt quả cũng có thể mua lấy 5000 xuyến.

	Không thể so với trong tinh không, tại trong thành thị nhỏ, dùng để giao dịch cũng chỉ là Hạ phẩm cùng Trung phẩm Linh tệ mà thôi.

	"Không cần thối lại."

	Âu Dương Minh đại khí địa khoát tay áo, một khối Thượng phẩm Linh tệ mà thôi, lại không tính là cái gì.

	Cấp độ bất đồng, tầm mắt tự nhiên cũng là bất đồng. Âu Dương Minh cũng không rõ, cái này một khối Thượng phẩm Linh tệ, tại trong mắt người bình thường đại biểu cho cái gì.

	Khả năng vài năm cố gắng, bọn hắn đều khó có khả năng kiếm được một khối.

	"Đa tạ Đại nhân, đa tạ Đại nhân." Lão giả trên mặt lộ ra cuồng hỉ thần sắc, vừa nói tạ, một bên theo khay chứa đồ bên trên xuất ra hai cái lớn nhất đưa cho Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh đem mứt quả cho Tiểu Hồng một căn, đừng nhìn nó hôm nay hình thể biến vô cùng nhỏ, nhưng là cầm mứt quả hay là vững vàng.

	Trên đường phố mọi người chứng kiến kỳ quái một màn, một cái chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ Hồng sắc chim nhỏ, đứng tại một người tuổi còn trẻ trên bờ vai, cầm so chính hắn còn lớn hơn mứt quả miệng nhỏ đích bắt đầu ăn.

	Cảnh tượng như vậy, thấy thế nào đều cảm thấy có chút kỳ quái.

	"Tránh ra, tránh ra!"

	Âu Dương Minh trong mồm cắn trái cây, chợt nghe phía trước truyền đến quát lạnh thanh âm.

	Vài thớt màu đen tuấn mã từ đằng xa bôn tập mà đến.

	Trên đường người vội vàng địa tránh ra, những không kịp kia trốn tránh người, bị đụng bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết, đã trọng thương.

	Cái kia hắc mã cũng là Linh thú, khí lực kinh người vô cùng, Âu Dương Minh nhíu mày, hắn lui về phía sau một bước trở lại ven đường.

	Một lát, tuấn mã bôn tập mà đến.

	Chạy trước tiên cái kia hai cái hắc mã bên trên, một người là Hồng sắc nữ tử, còn có còn có một sắc mặt trắng nõn người trẻ tuổi.

	"Ngạo Sương tiểu thư, ngươi nhìn bên cạnh."

	Cái kia người trẻ tuổi phú gia công tử, chứng kiến trong đám người Âu Dương Minh trên bờ vai Hồng sắc chim nhỏ. Tiểu Hồng nho nhỏ thân hình cầm lấy mứt quả nhìn về phía trên thập phần buồn cười.

	Hồng Y nữ tử xoay đầu lại, con mắt có chút sáng ngời, tuấn mã tê minh một tiếng, đứng ở Âu Dương Minh bên cạnh.

	"Tiểu bạch kiểm, đem ngươi trên bờ vai chim nhỏ đưa cho bản quận chúa!"

	Âu Dương Minh nhíu mày, hắn mí mắt có chút nâng lên, nhìn lướt qua tuấn mã bên trên mấy người trẻ tuổi kia.

	Tiểu Hồng thần sắc cũng không nên, hắn lúc nào biến thành chim nhỏ rồi, nhưng hắn là vĩ đại Phượng tộc. Đại Hoàng như vậy xưng hô hắn, Tiểu Hồng đều bất mãn ý, đừng nói mấy cái nho nhỏ Nhân tộc.

	"Quận chúa ngươi xem, cái kia chim nhỏ còn giống như tức giận."

	Bên cạnh công tử nhìn xem Tiểu Hồng nhân tính hóa bộ dạng, cười lớn nói.