Chương 546: Bất cộng đái thiên
 
 	Cực lớn hào quang trong lúc đó tại một chỗ u ám sâu trong lòng đất phát sáng lên.
 
 	Tại nơi này rộng thùng thình, phảng phất đem trọn tòa ngọn núi khổng lồ cũng đã lấy hết trong động đất, có một chỉ quái vật khổng lồ cùng một đạo hư vô mờ mịt ảo ảnh.
 
 	Cái kia quái vật khổng lồ là một đầu lòng đất thằn lằn, cũng là Trùng tộc trong tiếng tăm lừng lẫy Quỷ Trảo Tôn Giả. Lúc này, ánh mắt của nó một mực địa đã tập trung vào phía trước cái kia sáng lên hư vô chỗ, tại nó cái kia ánh mắt lạnh như băng ở bên trong, mang theo một tia hung tàn hào quang.
 
 	Bất quá, tinh thần của nó ý thức nhưng lại đem trọn cái lòng đất đều bao phủ ở rồi, đặc biệt là đối với bên người cái kia đạo ảo ảnh, càng là đặc biệt tiến hành chú ý.
 
 	Bởi vì, vị này Thôn Thiên Ma Thần tín đồ chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực, đã khiến nó cảm nhận được thật sâu rung động.
 
 	Tuy nói tại thực lực tuyệt đối bên trên, Quỷ Trảo Tôn Giả cũng không cho là mình hội kém hơn đối thủ. Nhưng là, muốn vô thanh vô tức địa lẻn vào không gian thông đạo, hơn nữa ngón tay giữa định sinh linh người không biết quỷ chưa phát giác ra địa buộc đi ra, cái kia cũng không phải là nó đủ khả năng sự tình.
 
 	Ngày xưa Thôn Thiên Ma Thần, được xưng đệ nhất thiên hạ Ma Thần, cường đại đã nhận được có thể thôn phệ thế giới tình trạng.
 
 	Mặc dù trong truyền thuyết vị này Đại Năng Giả dĩ nhiên vẫn lạc, nhưng tín đồ của nó nhưng như cũ nắm giữ lấy một ít không thể tưởng tượng nổi bí pháp, mà ngay cả nó loại này cấp bậc cường giả cũng là xem thế là đủ rồi.
 
 	Do dự một chút, Quỷ Trảo Tôn Giả trầm giọng nói: "Ngươi, là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Hư ảo bóng người phát ra làm cho người sởn hết cả gai ốc tiếng cười, nói: "Cái này, rất trọng yếu sao?"
 
 	"Hừ, bí pháp của ngươi mặc dù không tệ, nhưng lần này chỉ thành công một nửa." Quỷ Trảo Tôn Giả cười lạnh nói.
 
 	"Thành công một nửa?" Hư ảo bóng người kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Ngươi muốn bắt chỉ vẹn vẹn có cái kia Nhân tộc tiểu tử, nhưng lần này lại nhiều hơn một cái thêm đầu." Quỷ Trảo Tôn Giả mỉa mai nói: "Ở nơi này, còn thêm một con Linh thú."
 
 	"Không có khả năng!" Bóng người trên người rồi đột nhiên tạo nên một vòng chấn động, hiển nhiên những lời này đối với hắn trùng kích không nhỏ: "Đó là ta chủ còn sót lại bí mật pháp, trừ phi là trên người có ta chủ chi năng lực, nếu không quả quyết sẽ không nhận dẫn."
 
 	"A, nói như vậy, cái con kia Linh thú cũng có. . ." Quỷ Trảo Tôn Giả khẽ giật mình, thì thào nói lấy.
 
 	Mặc dù nó vừa mới phóng xuất ra lực lượng tinh thần xác định thoáng một phát, nhưng chính là như vậy ngắn ngủn lập tức nhìn trộm, tựu tiêu hao rất nhiều trân quý tài nguyên. Những tiêu hao này, mà ngay cả nó đều có được một loại đau lòng cảm giác, cho nên xem xét mắt cái kia ánh sáng lập loè chỗ, nó hay là buông tha cho lại một lần nữa nhìn trộm ý định.
 
 	Hư ảo bóng người thật sâu mắt nhìn Quỷ Trảo Tôn Giả, chậm rãi chìm yên tĩnh trở lại.
 
 	Hắn cũng không phải bản thể tới đây, cho nên mặc dù mượn nhờ Ma Thần đại nhân còn sót lại chi bảo vật, hoàn thành trên đường đoạn người hành động vĩ đại. Nhưng là, đối với đoạn đã đến người nào, hắn nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả, ngược lại không bằng Quỷ Trảo Tôn Giả tinh tường.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn tựu chỉ vẹn vẹn có một cái ý niệm trong đầu, hẳn là tại hạ giới ở bên trong, đã lấy được Ma Thần đại nhân truyền thừa, không hề chỉ chỉ có một người sao?
 
 	Thế nhưng mà, muốn đạt được đại nhân tán thành, đó là cỡ nào gian nan sự tình. Nếu như nói cùng một cái hạ giới trong liên tiếp sinh ra đời hai vị như vậy sinh linh, hắn thật sự là khó mà tin được. Nhưng xem Quỷ Trảo Tôn Giả bộ dáng, tựa hồ cũng không phải là ăn nói lung tung. Như vậy, ngoại trừ cái này giải thích bên ngoài, nó cũng thật sự là nghĩ không ra những thứ khác duyên cớ rồi.
 
 	Hai vị cường đại tồn tại không hẹn mà cùng địa đã trầm mặc xuống dưới, chúng tựa hồ cũng đang suy tư vấn đề gì.
 
 	Trong huyệt động, còn có khác cái đầu không đợi tiểu thằn lằn, chúng mặc dù cũng không cường đại, nhưng lại cũng đã mở ra thần trí, là thằn lằn nhất tộc có đủ nhất tiềm lực hậu bối.
 
 	Lần này Quỷ Trảo Tôn Giả đem chúng triệu tập lại, tựu là muốn khiến chúng nó tận mắt nhìn thấy không gian kỳ tích.
 
 	Tại khoảng cách gần cảm thụ mãnh liệt như thế không gian biến hóa, hội đối với thân thể của bọn nó tạo thành nhất định được trùng kích. Nhưng là, tại trùng kích trong quá trình cũng có khả năng khiến chúng nó sinh ra biến dị. Chỉ cần có một chỉ tiểu thằn lằn biến dị, lần này quan sát cũng đủ để hồi bản.
 
 	Tại bồi dưỡng hậu bối vấn đề bên trên, Quỷ Trảo Tôn Giả coi như là vắt hết óc, toàn lực ứng phó.
 
 	Bỗng nhiên, trong huyệt động chỗ ánh sáng trở nên nồng đậm, hơn nữa tách ra càng thêm chói mắt ánh sáng.
 
 	Ngoại trừ Quỷ Trảo Tôn Giả cùng cái kia phiêu phù ở giữa không trung bóng người bên ngoài, còn lại tiểu thằn lằn nhóm đều là nheo lại con mắt, dùng tu vi của bọn nó, còn không cách nào đối với loại này ánh sáng mãnh liệt mang nhìn như không thấy.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả đôi mắt sáng ngời, thấp giọng nói: "Không gian sắp phát sinh biến hóa, bọn ngươi cẩn thận cảm ứng."
 
 	Rất nhiều tiểu thằn lằn lập tức là ngưng thần tĩnh khí, chúng cố nén con mắt đau đớn, cũng muốn nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào cái kia một đoàn tia sáng chói mắt.
 
 	Trùng tộc bên trong cạnh tranh xa so Nhân tộc càng thêm tàn khốc, chúng có thể tiến vào nơi đây, cố nhiên là Quỷ Trảo Tôn Giả ân điển. Nhưng là, nếu như chúng ở chỗ này biểu hiện, không xứng với Tôn Giả ban ân, như vậy chờ đợi kết quả của bọn nó sẽ dị thường bi thảm rồi.
 
 	Cho nên, vô luận thân thể của bọn nó như thế nào khó chịu, cũng không dám biểu hiện được so đồng bạn chỗ thua kém mảy may.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Trong lúc đó, cái kia ánh sáng chỗ phát ra một đạo quỷ dị thanh âm, sau đó một đạo điện quang vọt ra.
 
 	"Ồ?" Quỷ Trảo Tôn Giả trợn tròn tròng mắt, nhìn xem cái này một đạo điện quang tràn đầy hồ nghi chi sắc, nó tinh tường nhớ rõ, chính mình nhìn trộm thời điểm, cái kia quỷ dị trong không gian tuyệt đối không có chút nào điện quang lập loè a.
 
 	Mà vào thời khắc này, hư ảo bóng người thân hình nhưng lại rồi đột nhiên run lên, nó rốt cục cảm ứng được rồi, cái kia vượt qua không gian truyền đến bảo vật ở trong, vậy mà tràn ngập một cỗ hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.
 
 	"Không tốt, đi mau!"
 
 	Ngay tại hư ảo bóng người bộc phát ra cái này một đạo gào thét thời điểm, cái kia bảo vật rốt cục hoàn thành không gian vượt qua, theo ánh sáng chỗ nhảy ra ngoài.
 
 	Sau một khắc, từng đạo tràn đầy hủy diệt năng lượng Lôi Điện từ đó phóng xuất ra, cái này Lôi Điện chi Cương Mãnh mãnh liệt, quả thực tựu là không thể tưởng tượng nổi, vừa mới xuất hiện thời điểm, cũng đã đem điện mang thích bỏ vào huyệt động mỗi một tấc không gian.
 
 	Âu Dương Minh thực lực dù sao có hạn, dù là hắn toàn lực ứng phó, cũng rất không có khả năng hội tụ ra như thế quy mô điện mang.
 
 	Kỳ thật, đừng nói là hắn, coi như là Đa Tí Kim Cương đích thân đến, cũng là vạn không khả năng.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh phóng thích Lôi Điện phù văn thời điểm, nhưng lại tại một cái phong kín mà quỷ dị trong không gian, cái không gian này ở trong tràn ngập càng cường đại hơn không gian lực lượng. Mà Âu Dương Minh đưa vào phù văn bên trong, nhưng lại có Quân Hỏa cùng Tiểu Hồng Điểu nhi năng lượng.
 
 	Phượng tộc chỗ chỉ mỗi hắn có Không Gian thuộc tính tại thời khắc này triệt để địa phóng thích, cái kia Lôi Điện phù văn tựu biến thành không đáy, đem vô tận không gian lực lượng đều chuyển hóa làm cường đại Lôi Đình.
 
 	Cái kia bảo vật không gian mặc dù bịt kín, nhưng lại có thể theo ngoại bộ trong không gian rút ra cuồn cuộn không dứt lực lượng bổ khuyết bên trong thiếu thốn.
 
 	Đương Âu Dương Minh theo khe hở sau khi rời khỏi, cái này Lôi Điện phù văn như trước tồn tại, cũng không triệt để bộc phát, hơn nữa bởi vì phong bế không quan hệ giữa, cho nên lực lượng của nó không ngừng tích súc, hơn nữa tại cái không gian này trong không kiêng nể gì cả chảy xuôi.
 
 	Tại sau đó lộ trình bên trên, bảo vật trong không gian Lôi Điện lực lượng càng ngày càng mạnh, cũng may mắn bảo vật này không giống người thường, mới có thể một đường kiên trì xuống, nếu không đã sớm ngang trời bạo tạc, hài cốt không còn rồi.
 
 	Nhưng mà, đương bảo vật không gian rốt cục về tới khởi điểm, lập tức đem bên trong hết thảy thích phóng ra.
 
 	Vì vậy, Quỷ Trảo Tôn Giả cùng cái kia trôi nổi bóng người chỗ đã thấy, tựu không còn là Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, mà là cái kia phảng phất tận thế Lôi Đình sét đánh.
 
 	"Ba ba ba. . ."
 
 	Không chần chờ chút nào, trong không gian sở hữu Lôi Đình tại trong nháy mắt trán phóng ra, tạo thành không gì sánh kịp khủng bố uy năng.
 
 	Tại loại lực lượng này tập kích phía dưới, mà ngay cả vội vàng không kịp chuẩn bị Quỷ Trảo Tôn Giả đều không thể bình yên vô sự địa vượt qua. Tuy nói nó lập tức khởi động vòng phòng hộ, vừa vặn bên trên da thịt nhưng như cũ là cháy đen một mảnh, mà ngay cả trên người lân phiến đều đã có tí ti vết rạn.
 
 	Mà càng thêm bi thảm nhưng lại trong huyệt động cái kia một ít thằn lằn, những đã này mở ra linh trí, được vinh dự thằn lằn trong gia tộc nhân tài mới xuất hiện lũ tiểu gia hỏa tại loại cường độ này Lôi Điện oanh kích phía dưới, căn bản cũng không có bất luận cái gì khả năng sống sót. Thân thể của bọn nó tại Lôi Điện trong nhúc nhích, giống như là nhẹ nhàng nhảy múa bình thường, phối hợp với điện quang lập loè, thậm chí có một loại quỷ dị mị lực.
 
 	Nhưng mà, đó cũng không phải chúng động tác của mình, mà là cơ bắp tại Lôi Điện dưới sự kích thích dẫn dắt khởi tự nhiên phản ứng.
 
 	Về phần chúng bản thân, đã sớm tại Lôi Điện luồng thứ nhất oanh kích phía dưới cũng đã bị chết không thể lại chết rồi.
 
 	Cái kia trong hư không nổi lơ lửng bóng người rồi đột nhiên hướng về sau thổi đi, nó đối với cái này Lôi Điện lực lượng cực kỳ kiêng kị, căn bản là không dám để cho Lôi Điện tới gần.
 
 	Nhưng là, Lôi Điện lực lượng thật sự là quá cường đại, nếu là nó bản thể lúc này, tự nhiên có thể dựa vào đủ loại thủ đoạn chống lại điện mang. Nhưng là, giờ phút này ở chỗ này, chỉ là hắn một cái hình chiếu mà thôi.
 
 	Cái kia hình chiếu đối với lực lượng khống chế mặc dù tinh diệu tới cực điểm, nhưng là tại cuồng bạo, hào không nói đạo lý Lôi Điện chi uy xuống, nhưng vẫn là không cách nào chống lại.
 
 	Tựu thật giống một con kiến, mặc dù có thể giơ lên thân thể của mình vài lần trọng thứ đồ vật, có thể nếu là một con mèo cẩu tùy tùy tiện tiện địa một cước đạp xuống, cũng đủ để đem nó sinh sinh nghiền áp gây nên chết rồi.
 
 	Lực lượng tuyệt đối chênh lệch, cũng không phải đơn thuần kỹ xảo có thể đền bù.
 
 	Vì vậy, tại hắn không cam lòng gào thét ở bên trong, cái kia hình chiếu rồi đột nhiên nổ tung, triệt để địa biến mất.
 
 	Lôi Điện phóng thích lực lượng mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng tiêu tán được cũng là cực nhanh.
 
 	Âu Dương Minh chỗ ngưng tụ phù văn rời đi phong bế trong hoàn cảnh, rốt cục đem trước đó chỗ hấp thu lực lượng phóng ra cái sạch sẽ, cũng là tùy theo bạo liệt ra đến, tại trong hư không tiêu tán vô hình.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn xem khắp nơi trên đất đống bừa bộn cùng chính mình cái kia tử thương vô số hậu duệ, không khỏi giận không kềm được.
 
 	Nó điên cuồng gầm thét một tiếng, nhưng ánh mắt chuyển động, cũng đã không thấy hư ảo bóng người tung tích.
 
 	Phẫn nộ Quỷ Trảo Tôn Giả ánh mắt chuyển động, rơi xuống trong huyệt động không gian kia bí bảo phía trên. Nó nghiến răng nghiến lợi địa đã đi tới, tựu như muốn nắm lên. Nhưng là, ngay tại nó móng vuốt vừa mới đụng chạm lấy vật ấy thời điểm, thứ này nhưng lại rồi đột nhiên lóe lên, phảng phất giống như là cá bơi Địa Độn vào trong hư không.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả giật mình chỉ chốc lát, nó rồi đột nhiên ngửa đầu, cái kia tràn đầy oán độc thanh âm vang vọng toàn bộ thế giới dưới lòng đất.
 
 	"Huyết Ảnh, bổn tọa cùng các ngươi Huyết tộc thế bất lưỡng lập, bất cộng đái thiên. . ."
 
 	Cái kia ầm ầm thanh âm xa xa truyền ra, sở hữu Trùng tộc đều là quyền súc lên thân thể, chúng nhịn không được lắm điều lắm điều phát run, tràn đầy sợ hãi.