Chương 1060: Luyện đan

	Tinh huyết lan tràn, tơ máu đan vào thành lưới, hình thành một đạo quỷ dị không hiểu đường vân, hồng mang lóng lánh.

	Phượng Độc Hãn bao phủ tại một đoàn trong huyết vụ, ngón trỏ ngón tay nhẹ gõ đoản đao sống dao. Vừa mới rơi xuống, cái này huyết sắc đường vân liền như thủy triều nhộn nhạo. Ngay sau đó, ngón giữa vội vàng cùng tới, rơi xuống ngón trỏ một tấc bên ngoài vị trí.

	Động tác này cực nhanh, lại không có một điểm mất trật tự cảm giác, ngược lại vô cùng cẩn thận.

	Mỗi lần đều có thể làm cho người thấy rõ, đoản đao cũng nhanh chóng trở nên đỏ bừng, tản mát ra một cỗ cường đại chấn động, thậm chí ẩn ẩn sinh ra một vòng linh vận.

	Như vậy thủ pháp, lại để cho tất cả mọi người chứng kiến người đều có được một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác. Cái này là Phượng tộc cường giả Đoán Tạo Sư thực lực, ngay cả là ở một bên quan sát Âu Dương Minh, đều là nhịn không được muốn vỗ tay tán thưởng rồi.

	"Không hổ là Độc Hãn trưởng lão, Tinh Huyết Khai Nhận chi pháp lại nắm giữ được như vậy thành thạo." Một vị đầu đội nón lá cái mũ Phượng tộc cường giả, vẻ mặt tán thưởng.

	Tinh Huyết Khai Nhận chi pháp là Phượng tộc trong một loại chênh lệch bí pháp, chẳng những cần ngộ tính, càng cần nữa cơ duyên mới có thể luyện thành, mấy chục Vạn Phượng tộc cường giả, khống chế loại bí pháp này, không cao hơn hai chưởng chi thuật. Chủ yếu có lưỡng nguyên nhân, đệ nhất cái này bí pháp quá gân gà, cố hết sức không nịnh nọt, thứ hai tựu là tu luyện quá mức khó khăn phức tạp.

	"Khó mà nói a, loại bí pháp này xác xuất thành công quá thấp, nếu không có Độc Hãn trưởng lão bị dồn đến bên bờ vực, chắc chắn sẽ không dùng." Một vị khác cường giả vẻ mặt cảm khái, ánh mắt chằm chằm vào huyết vụ, nháy mắt cũng không nháy mắt, e sợ cho bỏ lỡ một chút chi tiết.

	Âu Dương Minh ngón tay vuốt càm, trong mắt tinh mang lóe lên, như đao giống như điện. Thầm nghĩ trong lòng, loại bí pháp này, quả thật quỷ dị.

	Hắn tại rèn phía trên tạo nghệ sâu đậm, có thể phát giác được người khác phát giác không đến địa phương. Âu Dương Minh phát hiện, phong Độc Hãn mỗi một chỉ rơi xuống, tinh huyết cùng trong không khí Linh khí sẽ gặp tương dung cùng một chỗ, sản một cỗ thần kỳ lực lượng, đem trang bị bên trong tạp chất loại bỏ, tăng lên hắn phẩm chất, nhưng đã lưu lại rồi di chứng, cái này làm cho đoản đao bên trong lỗ thoát khí tắc, tính dẻo dai nghiêm trọng bị hao tổn.

	Nếu để cho Phượng Độc Hãn biết rõ, vẻn vẹn gần như vậy một hồi công phu.

	Âu Dương Minh cũng đã đem Tinh Huyết Khai Nhận chi pháp phân tích thông thấu, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, chắc hẳn cũng sẽ ung dung địa thở dài một hơi, đọc nhấn rõ từng chữ nói: "Biến thái."

	Những Phượng Độc Hãn này cũng không biết, hắn động tác trên tay nhanh, huyết vụ càng ngày càng đậm, nhưng không có một tia âm hối không cát, ngược lại cho người một loại thần thánh cảm giác.

	"Dùng Phượng tộc tinh huyết làm dẫn, hướng chết mà sinh, khải." Hắn thấp giọng gào rú một tiếng, ngón giữa tay phải lăng không điểm ra sáu xuống, mỗi một chỉ điểm ra, Linh khí liền kịch liệt chấn động, trang bị phía trên sở hữu tơ máu tất cả đều liền cùng một chỗ, mượt mà như một, trang bị cũng kịch liệt chấn động lên.

	"Thành công rồi." Phượng Độc Hãn thầm nghĩ trong lòng, nỗi lòng thoáng có một điểm ba động.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ hỗn loạn, cuồng bạo cảm giác theo trang bị phía trên phát ra.

	Cái này tinh xảo hoàn mỹ đoản đao lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên đen kịt, xuất hiện vô số rậm rạp vết rách, cuối cùng triệt để sụp đổ,

	"Đáng tiếc!" Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái, nếu cuối cùng ổn định suy nghĩ, nói không chừng liền thành công rồi, nhưng bây giờ nói những cũng đã này đã chậm.

	Phượng Độc Hãn sợ run một cái chớp mắt, che kín nếp nhăn đôi má càng lộ ra già nua, ngân bạch sợi tóc theo gió phiêu động.

	Nhưng hắn tu dưỡng rất tốt, lập tức là nhấn xuống trong lòng tiếc nuối cùng tiếc hận, hướng phía Âu Dương Minh có chút chắp tay, cưỡng ép bài trừ đi ra một vòng dáng tươi cười: "Âu đại sư, chúc mừng ngươi lấy được thắng lợi."

	"Phượng đại sư, đa tạ rồi." Âu Dương Minh trả thi lễ.

	Loại này có đức hạnh, có người có bản lĩnh, hắn một mực đều thập phần tôn kính.

	Phượng Hiểu đứng tại bên cạnh, trong nội tâm "Lộp bộp lộp bộp" vang không ngừng, tựa như đồng thời bị mười vạn con kiến cắn xé đồng dạng, thống khổ cực kỳ. Xoay chuyển ánh mắt, lén lút lườm Phượng Tâm Tiêu liếc, gặp thần sắc hắn như thường, cái này mới an tâm thêm vài phần, chậm rãi đi đến trong tràng, trầm giọng nói: "Rèn thi đấu, giảng hòa một phương chiến thắng."

	Thanh âm này giống như mang theo một cỗ quỷ dị ma lực, truyền khắp tứ phương thời điểm.

	Bản huyên náo ầm ĩ sân thượng lại quỷ dị an tĩnh lại, chỉ còn ôn hòa ánh mặt trời, nhu hòa Thanh Phong, nhưng yên tĩnh về sau tựu là xôn xao.

	Trên đài cao, Phượng Vân sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, khẽ cười nói: "Chúc mừng Phượng Tường huynh dệt hoa trên gấm." Đứng thẳng thoáng một phát bả vai, trong nội tâm như thế nào đều có một loại nằm mơ cảm giác, vậy mà thật sự thắng.

	Chứng kiến Âu Dương Minh luyện ra pháp bảo về sau, hắn cũng biết người này có rất lớn hi vọng chiến thắng, nhưng thực nghe được thời điểm, hay là vô cùng khiếp sợ, trong nội tâm càng không ngừng cân nhắc lợi hại, nếu nói trước khi dẫn động dị tượng là nước cờ đầu, cái kia đến bây giờ, cái này một đạo đại môn đã đẩy ra một nửa.

	Dù sao, đỉnh tiêm Đoán Tạo Sư, vô luận ở nơi nào, đều là khan hiếm tài nguyên.

	Phượng Tường khoát tay áo, đem trên mặt hắn thần sắc thu nhập đáy mắt.

	Trong nội tâm vô cùng cảm khái, thầm nghĩ, không nghĩ tới cái này duy trì trăm ngàn năm cục diện bế tắc, lại tại thời khắc này xuất hiện chuyển cơ.

	Hắn nghĩ như vậy cũng không phải không có đạo lý, theo Phượng Thiên đối với thái độ của hắn chuyển biến có thể nhìn ra, trong lòng của hắn minh bạch, cải biến đây hết thảy nguyên nhân dẫn đến đều là Âu Dương Minh.

	Đại Hoàng con mắt bóng bẩy địa chuyển hai vòng, trong nội tâm thầm nghĩ, Tiểu Minh Tử hiện tại cũng có thể luyện chế pháp bảo rồi, cái kia trên người của ta trang bị cũng nên thay a? Như vậy tưởng tượng, lại cảm thấy vô cùng tung tăng như chim sẻ. Trên thực tế, Đại Hoàng trên người trang bị xác thực thật lâu không có đổi mới.

	Kim Cương nghĩ cách tựu thuần túy rất nhiều, hắn thầm nghĩ lẳng lặng đi theo Âu Dương Minh bước chân, không muốn tụt lại phía sau.

	Có lẽ đúng là trong lòng của hắn phần này chấp niệm, cuối cùng nhất hắn có thể đạp vào Hoàn Vũ chi đỉnh, trấn áp một phương.

	Phượng Hiểu thấy mọi người đã đem tin tức này tiêu hóa được thất thất bát bát, lần nữa đi vào trong tràng, thu liễm nỗi lòng nói: "Vòng thứ nhất chấm dứt, vòng tiếp theo là luyện chế đan dược, mọi người đều biết, Phượng tộc đan dược uy chấn vạn tộc, tại Đại Thiên Thế Giới được hưởng tiếng tăm, tựu tính toán có Linh Thạch, đều không nhất định mua đạt được, cũng là Phượng tộc có thể trấn áp vạn giới tất yếu thủ đoạn một trong. Cái này một vòng, cũng không có quy củ, toàn bộ bằng luyện ra đan dược giá trị, lời nói không nhiều lắm nói, bắt đầu đi." Thanh âm này không lớn, nhưng như thế nào nghe đều mang theo một điểm nhàn nhạt đầu độc chi ý, trong khoảng khắc, đã đem Phượng tộc cường giả nhiệt tình cảm xúc tất cả đều điều động.

	Vừa mới nói xong, chỉ thấy hắn bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

	Bầu trời "Oanh" địa chấn động, một đạo cong cong khúc khúc như là Cầu Long đồng dạng tia chớp, rất nhanh khuếch tán, phát ra xì xì thanh âm. Giữa không trung hồ quang điện lập loè, phảng phất lâm vào Lôi Trì, tia chớp luyện thành một mảnh, thậm chí có một loại che khuất bầu trời cảm giác, một cỗ công chính hùng hồn cảm giác truyền khắp tứ phương, trực tiếp làm cho người da đầu run lên.

	Cái này vốn là lặng im bầu trời trực tiếp bị quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Chợt hai đạo âm thanh phá không theo Lôi Trì trong truyền đến, chỉ thấy tia chớp như bị một đôi vô hình bàn tay lớn giữ chặt, hướng hai bên dùng sức một xé, lộ ra một vòng tái nhợt. Cùng lúc đó, hai đạo điểm đen dùng một loại man không nói đạo lý tư thái đem xâm nhập mọi người trong tầm mắt, càng biến càng lớn. Tinh tế xem xét, đúng là hai cái tang thương Đan Lô. Cái này Đan Lô chừng ba trượng đến cao, toàn thân đen kịt, hắn bên trên điêu khắc lấy một bức Phượng Vũ Cửu Thiên đồ, trông rất sống động.

	"Phanh!" Một tiếng vang thật lớn.

	Đan Lô rơi xuống lộ đài bên trên, bụi mù tứ tán, một vòng mắt thường có thể thấy được phong bạo mang tất cả bát phương.

	Vô số đạo Cụ Phong bình đi lên, cát sỏi bay tứ tung.

	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, sân thượng phía trên Linh khí chấn động lúc này mới bằng phẳng xuống.

	Sau đó một vị áo bào xám lão nhân từ đằng xa đã đi tới, hắn bước chân chậm chạp, nhưng mỗi một bước rơi xuống, tựa như dẫm nát tọa độ không gian bên trên đồng dạng, cùng thiên địa sinh ra cộng minh, trước người Linh khí tất cả đều truyền ra vui sướng cảm giác.

	Đi đến pho tượng phía dưới về sau, nhìn chăm chú lên Âu Dương Minh, thấp giọng nói: "Âu đại sư, thỉnh, tại hạ Phượng Tuyệt Liễm." Hiển nhiên, hắn đã nhận được tin tức, luyện chế đan dược đối thủ hay là cái này khiến cho không nhỏ oanh động Nhân tộc. Không, hiện tại đã xem như Phượng tộc rồi, dù sao đưa tới dị động.

	"Thỉnh!" Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, trả thi lễ.

	"Cái này. . . Luyện chế đan dược như thế nào còn là người này?" Có người thấp giọng hô.

	Tham gia thi đấu danh sách chỉ ở trong phạm vi nhỏ truyền ra, cho nên hắn mới có thể như vậy kinh ngạc.

	"Đúng vậy a, loại đến tuổi này? Như thế nào hội khả năng có sâu như vậy tạo nghệ?" Sự thật cũng là như thế này. Phải biết rằng, vô luận rèn, hay là luyện chế đan dược, đều là hết sức công phu, căn bản không có khả năng một lần là xong. Nhưng là hiện tại, trước mắt người này, chẳng những tham gia rèn thi đấu, lại vẫn muốn luyện chế đan dược, đây là Truyền Kỳ sao? Đây cũng không phải là trò đùa!

	Phượng Tường đồng tử run lên một cái, mặt như bình hồ, nhưng ở giấu ở trong tay áo năm ngón tay lại dùng sức niết cùng một chỗ. Hiển nhiên, suy nghĩ của hắn không hề giống trên mặt như vậy bình tĩnh.

	Thầm nghĩ trong lòng, Âu lão đệ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Trước khi hắn hướng Âu Dương Minh cung cấp linh dược, nhưng Âu Dương Minh lại cười lắc đầu, hơn nữa, lời thề son sắt cam đoan, đã chuẩn bị xong, lại để cho hắn yên tâm.

	Lời này lại để cho hắn có chút im lặng, trong nội tâm rất lo lắng.

	Tại hắn trong nhận thức, Âu Dương Minh tiến vào Đại Thiên Thế Giới về sau, căn bản không có ra ngoài qua.

	Cho nên, hắn căn bản không có cơ sẽ tìm được Đại Thiên Thế Giới thiên tài địa bảo, linh dược kỳ trân, nói cách khác, hắn chuẩn bị linh dược đều là theo Linh giới dẫn tới.

	Cũng bởi như thế, Phượng Tường vô ý thức địa cho rằng, Âu Dương Minh trong tay cũng không có lấy được ra tay linh dược. Dù sao, Linh giới chỉ là một mảnh cằn cỗi hoang vu chi địa.

	Loại này Logic đương dù không sai, có thể mọi thứ đều có ngoại lệ.

	Ai có thể nghĩ đến, Âu đại sư trong tay thế nhưng mà có Trường Vũ Thủ Hoàn, có Ngô Đồng Thụ, còn cùng Độc đan thế giới.

	Kể từ đó, cũng sẽ đem sở hữu không có khả năng đều biến thành khả năng.

	Âu Dương có hiểu hay không trước trước Phượng Tường tốc độ ánh sáng tầm đó tựu suy nghĩ nhiều như vậy, vội vàng thu liễm nỗi lòng, đem tâm trong phổi trọc khí nhổ ra, hóa thành một đoàn sương trắng. Hai mắt bỗng nhiên ngưng tụ, cổ tay khẽ đảo, nhẹ nhàng nâng tay một trảo, cái này ba trượng đến cao Đan Lô thoáng một phát bay đến trước mặt của hắn. Hắn trong đôi mắt phản chiếu ra hỏa diễm chi ảnh, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, Thiên Phượng Chi Hỏa liền từ lòng bàn tay tản đi ra, phát ra nóng rực hào quang.

	Phượng Tường cùng Phượng Vân trao đổi một ánh mắt, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt vẻ khiếp sợ.

	Người trong nghề vừa ra tay, liền có thể ếch ngồi đáy giếng, xem lá biết thu.

	Phượng Vân âm thầm truyền âm cho Phượng Tường: "Âu đại sư đối với hỏa diễm khống chế, tựu tính toán tại Phượng tộc ở trong, cũng rất ít có Luyện Đan Sư có thể so sánh với."

	Phượng Tường trong nội tâm vô cùng kinh hỉ, trên mặt không lộ ra chút nào, nhẹ nhàng gật đầu.

	Thầm nghĩ trong lòng, càng là hiểu rõ, càng cảm thấy hắn như một mảnh mênh mông Đại Hải, vô biên vô hạn.

	Đây là Phượng Tường trong nội tâm chân thật nhất nghĩ cách, mấy ngày nay ở chung xuống, Phượng Tường phát hiện, Âu Dương Minh biết có phần tạp, hơn nữa có thể một câu trúng mục tiêu chỗ hiểm, nắm giữ trong đó mấu chốt, lại suy một ra ba, một ít mới lạ điểm quan trọng, càng là như linh dương treo giác.

	Lại để cho hắn càng phát giác được, chính mình giao hảo Âu Dương Minh quyết định, giá trị liên thành.