Chương 1009: Mộ cổ tiếng vang

	Thất Tinh trên tế đàn, gió lạnh nức nở nghẹn ngào.

	Âu Dương Minh trong cơ thể Linh lực cổ động không dứt, khí cơ mượt mà như một, thương mang xuyên không, nhìn như không linh Phiêu Miểu, rồi lại dấu diếm sắc bén, đối với cái này màu đen đầu lâu đâm tới! Hiểu ra đạo nghĩa một thương về sau, hắn sử xuất thương pháp đều ẩn ẩn lộ ra một vòng Đạo Vận, thường thường có thể cùng im ắng chỗ khởi Kinh Lôi, phát ra nổi không tưởng được hiệu quả.

	"Oanh. . ." Đoạt mang tràn ra Thất Thải chi mang, không ngừng biến hóa, một tầng một tầng, một vòng một vòng, tựu như hào quang án lấy xích màu da cam lục nhan sắc rất nhanh biến ảo, hào quang vạn trượng, hoa mỹ dị thường.

	Những nơi đi qua, lưu lại một đầu một trượng rộng đích màu trắng vết rách, Linh khí nổ vang đồng thời, khí lãng đảo ngược mà khai, những nơi đi qua, sinh cơ đoạn tuyệt.

	Cái này màu đen đầu lâu gần kề cản trở thương mang ba hơi, tựu triệt để sụp đổ, lần nữa hóa thành vô số hồng ti, phiêu tán trong không khí.

	Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, trên mặt vẻ dữ tợn càng ngày càng đậm, phóng nhãn hướng bốn phía nhìn lại.

	Con mắt dạo qua một vòng, đáy mắt lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ, cái này. . . Đến tột cùng là chỗ nào không đúng? Hắn đã đã nhận ra mình bây giờ trạng thái không đúng. Bước vào cẩn thận Nhập Vi, Thiên Nhân giao cảm cảnh giới, tâm thần có lẽ thời khắc đều ở vào tuyệt đối tỉnh táo bên trong.

	Nhưng là hiện tại, tinh thần của hắn thế giới, lại bị thô bạo cùng lạnh lùng chiếm cứ, đặt ở trước kia, đó căn bản là không thể nào xuất hiện.

	Bởi vì, bước vào loại cảnh giới này tựu tương đương với sáp nhập vào cái này phiến thiên địa, bất luận cái gì rất nhỏ biến hóa, đều chạy không khỏi tâm thần cảm giác.

	Đương nhiên, nếu không có Thiên Phượng Chi Hỏa kịp thời cảnh báo, Âu Dương Minh cũng không có khả năng phát hiện điểm này. Thậm chí hội càng lún càng sâu, triệt để sa vào trong đó. Cho nên, đương hắn phát giác được chính mình quỷ dị trạng thái về sau, mới có thể càng không ngừng khảo vấn bản thân.

	Đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một đạo ánh sáng, vô ý thức địa nhìn về phía dưới tế đàn Hắc Sắc Thạch Bia, hai mắt tự nhiên mà vậy địa lộ ra vẻ mờ mịt, đần độn, đã mất đi linh vận, liền giống bị thao túng con rối đồng dạng.

	Nhưng là Âu Dương Minh trong nội tâm, lại phi thường thanh tỉnh.

	"Quả là thế! Quả nhiên là tấm bia đá này nguyên nhân!" Hắn thì thào tự nói.

	Nguyên lai, theo hắn ngón tay xẹt qua Hắc Sắc Thạch Bia thời điểm, cũng đã lâm vào Huyễn cảnh bên trong, vô luận là trên tấm bia đá danh tự, hay là cái kia bị cát vàng chôn sâu không thể thành lỗ nhỏ, đều là Huyễn cảnh một bộ phận, vì chính là ngăn cản hắn gõ vang mộ cổ.

	Âu Dương Minh không chút do dự, dung nhập huyễn chi ý cảnh bên trong, thầm nghĩ trong lòng, huyễn cũng không phải là huyễn, thực mới là huyễn, là thật sự là huyễn, tất cả ta một ý niệm.

	Đây là tại Tử Vong Sâm Lâm, Hứa Quân Thanh lưu lại mật cảnh bên trong, hiểu ra Huyễn cảnh chân ý.

	Âu Dương Minh trong mắt vẻ mờ mịt tiêu tán, trở nên sáng ngời vô cùng, chân phải nâng lên, về phía trước đạp mạnh. Cái này đạp mạnh phía dưới, tựu cả thiên không đều đung đưa, đủ loại Huyễn cảnh, lập tức tiêu tán, hắn nhìn xem tại, trước mặt đối với xếp thành Tiểu Sơn đầu lâu, mắt lộ ra trầm ngâm.

	Mà vừa lúc này, trên tế đàn sương mù phiên cổn, kịch liệt đung đưa.

	Nhất là Hắc Sắc Thạch Bia thượng diện danh tự như nòng nọc đồng dạng rất nhanh vặn vẹo, lẫn nhau ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành một đạo bóng đen, tinh tế xem xét, đúng là một cái bà lão, trên người mạo hiểm khói đen, trên mặt đồi núi tung hoành, dữ tợn xấu xí.

	Cái này bà lão hai mắt Huyết Hồng, trên người tràn ra hắc khí thêm nữa.

	Một đầu khớp xương đá lởm chởm gai xương theo khói đen trong toát ra, boong boong đâm vào trên tế đàn. Thân thể trở nên lại thô vừa lớn, nói không nên lời đáng sợ, như một đầu hình người con rết, miệng nàng ba một trương, như sấm rền thanh âm theo bà lão trong miệng truyền ra.

	"Lăn, ly khai tế đàn!" Thanh âm này bén nhọn vô cùng, nhấc lên cuồng phong, quét ngang mà đến.

	Âu Dương Minh trong mắt vẻ băng lãnh lóe lên rồi biến mất, giống như cười mà không phải cười nói: "Dị tộc?" Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, khóe miệng hướng lên nhất câu, vẻ mặt kiêu ngạo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi làm nhiều như vậy, chính là sợ ta gõ vang mộ cổ? Ta hết lần này tới lần khác muốn gõ, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Hắn vốn là thân có ngông nghênh người, hơn nữa, trước khi còn bị cái này bà lão loay hoay một đạo, hắn có thể nào cam tâm?

	Vừa mới nói xong, trọng tâm trầm xuống vừa đầu hàng, phập phồng phập phồng, bày ra cái giá đỡ, hắn có thể cảm giác được, cái này một vị do trên tấm bia đá ngưng cùng một chỗ dị tộc, cũng không đơn giản, thậm chí lại để cho hắn đều có một loại nguy hiểm cảm giác.

	Trong tay trường thương nắm chặt, cổ tay khẽ đảo, một thương đâm ra.

	"Chết!" Bà lão thanh âm khàn giọng, tay phải nâng lên, móng tay vừa mịn lại dài, như năm chuôi sắc bén cốt đao, lóe ra ánh sáng âm u, vậy mà trực tiếp đối với Huyết Thương Long Đồ ôm đồm đi.

	"Muốn chết!" Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, sắc mặt lạnh hơn, Linh lực vận đến mũi thương, lại để cho trường thương phía trên ẩn chứa lực đạo đạt tới một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	"Oanh. . ." Cả hai chạm vào nhau, lại truyền ra một tiếng kim loại va chạm thanh âm.

	Một cỗ tuyệt cường lực phản chấn theo trường thương đảo ngược mà đến, trực tiếp đem Âu Dương Minh miệng hổ văng tung tóe, một tia vết máu đem Long Đồ nhuộm đỏ. Nhưng Âu Dương Minh đối với chiến đấu tiết tấu đem khống có thể nói hoàn mỹ, vội vàng rút lui. Trường thương không ngừng đâm ra, như mưa to đánh chuối tây, truyền ra một hồi đùng đùng tiếng vang, một thương nhanh hơn một thương, một thương quan trọng hơn một thương.

	Trước người hình thành một mảnh kín không kẽ hở thương chi tàn ảnh, có tàn ảnh hỗn loạn cuồng bạo, tựu như phun trào núi lửa; có tắc thì lạnh như băng vô cùng, hàn khí bốn phía, giống như chỉ cần thoáng đụng vào, thân thể cũng sẽ bị đông thành tượng băng; có tắc thì hư vô Phiêu Miểu, khó có thể miêu tả.

	Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên, trường thương về phía trước đẩy. Trong thân thể Linh lực bộc phát, cái này vô số thương ảnh tựu như bị đến dẫn dắt đồng dạng, như cuồn cuộn nước sông phiên cổn mà đi, nối thành một mảnh, trực tiếp đem trọn tòa tế đàn tràn ngập.

	Nhưng tựu tính toán nhìn thấy như vậy bàng bạc thanh thế, bà lão y nguyên không quan tâm, đá lởm chởm gai xương kéo tại sau lưng, trực tiếp va chạm mà đến, như một đầu đến từ viễn cổ hung thú, thân thể truyền ra như tiếng sấm tiếng vang, trực tiếp đem thân thể nàng chung quanh một trượng ở trong Linh khí tất cả đều nghiền nát, chấn động hư vô.

	Không có bất kỳ chú ý, trực tiếp đem thương ảnh bóp nát.

	Hơn nữa y nguyên không ngừng, bay thẳng đến Âu Dương Minh va chạm mà đến.

	Âu Dương Minh lúc này đây mũi nhọn bị ngăn cản, cũng không nhụt chí, nỗi lòng thậm chí không hề gợn sóng.

	Dựa thế bắn ngược, quay người nhảy lên, vẽ ra một đạo kinh diễm hình tròn đường vòng cung, một cái bước xa, biến quét vi đâm, thẳng bức bà lão ngực mà đi.

	Nhưng cái này bà lão y nguyên đưa tay vỗ, dốc hết sức hàng mười hội.

	Cái kia gầy còm như đao năm ngón tay cùng Long Đồ trong không khí va chạm, Linh lực nổ tung, trực tiếp đem Âu Dương Minh vỗ ra, trực tiếp lại để cho hắn khí huyết sôi trào.

	Âu Dương Minh thần sắc mặt ngưng trọng, thầm nghĩ trong lòng, cuối cùng là quái vật gì?

	Phải biết rằng, coi như là Huyền Thiết Thú, tại Huyết Thương Long Đồ trước mặt cũng như trang giấy đồng dạng mỏng, một kích tức bại, nhưng là cái này do tấm bia đá tán rơi oán khí ngưng kết bà lão, lại có thể dùng thân thể đối chiến Long Đồ, đây quả thực là Thần Thoại. Có thể nói, đây là Âu Dương Minh lần đầu gặp được, có thể đối chiến Long Đồ hung thú, đúng vậy, tựu là hung thú!

	Cùng lúc đó, bà lão cái kia cắm vào trên tế đàn đá lởm chởm gai xương bỗng nhiên nâng lên, như uốn lượn đao nhọn, trực tiếp từ không trung rơi xuống, đối với Âu Dương Minh chỗ chỗ đứng chém mà đến.

	Mang theo lạnh lùng hàn mang, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.

	Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, Kim sắc lực lượng tinh thần bộc phát, ngưng là thật chất, há miệng một tiếng: "Miết!" Phát ra một tiếng cổ quái sóng âm.

	Lập tức, trên tế đàn tựu gào thét tiếng gió đều đình trệ đồng dạng, cái này bà lão chỉ cảm thấy đầu hung hăng trầm xuống, trong mắt lập loè huyết sắc đều chịu buồn bã, thân hình chịu khẽ giật mình.

	Âu Dương Minh kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, loại này sơ hở, hắn sao sẽ bỏ qua?

	Thân hình lóe lên, cầm trong tay trường thương, trực tiếp chạy nước rút mà đi, trong Đan Điền Linh khí nổ tung, đem lực đạo vận đến mũi thương. Trường thương phía trên đường vân đan vào thành lưới, giũ ra một cái vòng tròn lớn, thương ảnh bắn ra, diễn biến vô cùng ảo diệu, quy về một thương, trực chỉ bà lão trái tim.

	Cái này một đạo thương sáng ngời vô cùng, tựa như thiên địa sơ khai lúc nguyên thủy nhất, nhất pha tạp nhan sắc, đem thế gian sở hữu hào quang đều đè ép xuống dưới. Một phát này ẩn chứa đạo chi chân ý, mang theo không có gì không phá cường hoành tín niệm.

	Một phát này, ngưng tụ lấy Âu Dương Minh toàn bộ tinh khí thần, ngưng tụ lấy hắn dũng cảm tiến tới, không đâu địch nổi tất thắng chi tín niệm.

	Cái này đã không chỉ là một thanh thương, mà là tánh mạng hắn trong hoa lệ nhất dũng mãnh trùng kích.

	"Oanh!" Chỉ thấy bà lão xương ngực liền giống bị một cái ngọn núi đập lấy đồng dạng, trực tiếp hướng vào phía trong sụp đổ, trong mắt màu đỏ tươi chi sắc biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là khó có thể tin.

	Có thể đang lúc Long Đồ đâm vào nàng trên trái tim thời điểm, lại truyền một hồi kim loại va chạm thanh âm, Âu Dương Minh cánh tay cũng bị chống đỡ, tại khó tiến thêm chút nào.

	Mà bà lão cũng rốt cục kịp phản ứng, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể lại một lần nữa bành trướng, trên thân trở nên đen kịt tĩnh mịch, mỗi cách một tấc, thì có hai khối tiết cốt theo huyết nhục bên trong nổi lên, tựa như lưỡi dao đồng dạng sắc bén.

	Đương nhiên, đáng sợ nhất chính là nàng cắm vào đại địa bên trong đá lởm chởm gai xương, thoáng một phát trở nên bẹp, tựu giống một thanh mài đến đi từ từ tỏa sáng liêm đao, nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mấu chốt là lồng ngực của nàng bị Huyết Thương Long Đồ đâm ra thương thế bắt đầu khép lại.

	Âu Dương Minh trong lòng nghiêm nghị, đem trong Đan Điền Linh khí điều động đến mức tận cùng, ý niệm trong đầu khẽ động, tay trái vỗ túi không gian, rất nhanh bấm niệm pháp quyết, trong miệng gầm nhẹ nói: "Khốn!" Thanh âm rơi xuống lúc, một khối tay cỡ bàn tay mai rùa bay ra, đón gió mà trường, đem chung quanh một trượng ở trong Linh lực tất cả đều hấp thu. Cái này vật phẩm toàn thân đen kịt, hắn phần lưng có vô số đầu rườm rà phức tạp đường vân, tang thương xa xưa, không phải Viễn Cổ Long Thuẫn lại là vật gì?

	Âu Dương Minh liền vội rút ra Huyết Thương Long Đồ, hướng về sau rút lui.

	Kim sắc Tinh Thần lực dũng mãnh vào Viễn Cổ Long Thuẫn bên trong, một sát na phía dưới, Viễn Cổ Long Thuẫn tựa như một cái xoay tròn nắp nồi, trực tiếp đem cái này bà lão bao phủ ở bên trong, cùng lúc đó, Âu Dương Minh tay trái lăng không một chỉ.

	Viễn Cổ Long Thuẫn phía trên điều thứ nhất đường vân sáng lên, vô số Hắc Mang đồ hiện, lẫn nhau giao thoa, trực tiếp đem bà lão khốn ở trong đó, dùng Âu Dương Minh thực lực, không cách nào đem cái này bà lão diệt sát.

	Âu Dương Minh không do dự, cầm bước chân, tụ khí thổ nạp, điều chỉnh bản thân khí cơ, thầm nghĩ trong lòng, thật không biết cái này mộ cổ phía trên có dấu bí mật gì, lại có như vậy cái quái vật thủ hộ, thực lực khủng bố, Thân Thể nan hủy.

	Trong tay trường thương về phía trước vung lên, mang theo Phong Lôi xu thế, ầm ầm đụng vào mộ cổ phía trên. Một đạo tang thương xa xưa thanh âm dùng mộ cổ làm hạch tâm, kéo lê một đạo vô hình âm sóng hướng chung quanh khuếch tán, tựa như Lôi Âm rót vào tai, tuyệt diệu vô cùng. Rung động lắc lư tâm linh thanh âm triệt vang mà lên, giống như Thiên Ngoại truyền đến.

	Giờ khắc này, mộ cổ tiếng vang.