Diêm Thừa Tài mấy người sắc mặt cực kỳ khó coi, tuy rằng có khăn đội đầu che mặt, nhưng mỗi người trong mắt nhưng đều hiện ra động vẻ giận dữ.
 
 	Cái này đột nhiên nhảy ra công tử ca, dĩ nhiên như vậy ăn nói ngông cuồng, tự nhiên là kích khởi mọi người hỏa khí. Hơn nữa, giờ khắc này bọn họ mới vừa hoàn toàn thắng lợi, chính là khí thế ngập trời, tràn đầy tự tin lúc, nơi nào chịu được bực này khiêu khích.
 
 	Đại Ngưu bạo hống một tiếng, nói: "Ta đến!"
 
 	Hắn một cái bước xa xông lên trên, nắm đấm thép vung ra, dĩ nhiên là tiếng gió rít gào, khí thế mười phần.
 
 	Ở đây tham dự Dạ Đấu hai mươi người bên trong, sức mạnh của hắn có thể nói số một số hai, cũng chỉ có cái kia xui xẻo gãy chân đại hán mới có thể cùng hắn so sánh cao thấp. Dù cho là Diêm Thừa Tài cùng Hoàng Cảnh Thiên, cũng là muốn hơi kém một chút.
 
 	Nhưng mà, khi Đại Ngưu cú đấm kia nhanh chóng đánh ra, chỉ lát nữa là phải đập trúng công tử này lúc, đã thấy trên mặt hắn lóe qua một tia xem thường cười gằn.
 
 	Cơ thể hơi xoay một cái, công tử ca nửa nghiêng thân thể, mặc cho Đại Ngưu cú đấm này từ bên người xẹt qua. Đồng thời, dưới chân hắn hơi một bán, Đại Ngưu nhất thời thu lại không được thân thể, hô một tiếng hướng phía trước hạ đi, mạnh mẽ ngã xuống đất.
 
 	Đông đảo quân sĩ tất cả giật mình, ánh mắt đều trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	Núp ở phía sau Âu Dương Minh càng là hai mắt sáng ngời, ở nhìn thấy công tử ca cái này một tay lúc, trong đầu của hắn lại như là đột nhiên xẹt qua một tia chớp tựa như, phảng phất mơ hồ chứng kiến, hiểu rõ cái gì.
 
 	Mà ngay khi trong nháy mắt tiếp theo, trong đầu cái kia một vệt màu tím chùm sáng cũng đã tự mình khởi động, để cho hắn ý thức chia ra làm hai, lần thứ hai lấy một loại người đứng xem góc độ nhìn về phía phía trước.
 
 	Diêm Thừa Tài khẽ quát một tiếng, nói: "Đại Ngưu, ngươi không sao chứ?"
 
 	Đại Ngưu đặt mông ngồi dậy đến, hắn nét mặt già nua đỏ chót, nói: "Lão đại, không có chuyện gì, vừa nãy không cẩn thận té lộn mèo một cái."
 
 	Hắn trên đầu môi tuy rằng cứng, nhưng mọi người đều hiểu, đây tuyệt đối không phải cẩn thận hay không vấn đề.
 
 	Công tử ca ngạo nghễ nhìn bọn họ, nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ không bắt nạt các ngươi." Hắn vỗ vỗ hai tay, nói: "Ta giống như ngươi, đều là Lực phẩm cấp năm tu vị, hơn nữa trên người không mang bất kỳ trang bị." Hắn không hề che giấu chút nào chính mình coi rẻ, nói: "Các ngươi không nữa lên, ta liền chính mình lại đây rồi!"
 
 	"Được, nếu các hạ hứng thú cao như thế, ta liền đến lĩnh giáo một cái." Diêm Thừa Tài đưa tay hư ép một thoáng, để chúng huynh đệ tâm tình bình tĩnh lại. Sau đó, hắn nhanh chân tiến lên, song quyền nắm chặt, hướng về đối phương đi tới.
 
 	Tuy nói hắn đã nhìn ra, người công tử này ca khẳng định là khó đối phó. Thế nhưng, trên người hắn nhưng là có hai cái Thuộc Tính trang bị a, cái này ngoài ngạch thêm ra đến một điểm lực lượng cùng một điểm nhanh nhẹn, chính là hắn to lớn nhất lực lượng dựa vào.
 
 	Công tử ca như trước là hai tay gánh vác, nhìn hắn thần tình kia, tựa hồ cũng không phải sắp nghênh tiếp kẻ địch, mà là bên hoa dưới ánh trắng, sân vắng tản bộ, không nói ra được tiêu sái tự tại.
 
 	"Cẩn thận rồi!" Diêm Thừa Tài khẽ quát một tiếng, nhắm ngực một quyền đánh tới.
 
 	Bất quá, cú đấm này tuy rằng khí thế mãnh liệt, nhưng giữ lại mấy phần chỗ trống.
 
 	Chỉ là, hắn ngày gần đây gặp phải đối thủ, rõ ràng có chút không giống. Cái này công tử ca thân hình hơi loáng một cái, dĩ nhiên là kề sát Diêm Thừa Tài nắm đấm nhoáng tới.
 
 	Nếu như thân hình hắn lay động vỗ một cái, Diêm Thừa Tài cú đấm này lực lượng là có thể trong số mệnh. Mà nếu là sáng sớm như vậy một điểm, Diêm Thừa Tài là có thể tại chỗ biến hóa. Nhưng là, công tử này tránh né lúc lựa chọn thời cơ lại là vừa đúng, ở cái này không sớm không muộn một chốc cái kia làm ra thay đổi. Linh xảo né tránh Diêm Thừa Tài một quyền, hơn nữa còn thuận thế tới gần.
 
 	Diêm Thừa Tài trong lòng hoảng hốt, vội vã thu lại khí lực, đồng thời cánh tay vung lên, tiếp tục hướng về công tử ca ném tới. Nhưng đúng vào lúc này, bên người hắn nhưng truyền đến một nguồn sức mạnh, thân bất do kỷ bay ra ngoài.
 
 	Một chiêu , tương tự một chiêu mà thôi, Diêm Thừa Tài cũng đã không nắm được thân hình, bị mạnh mẽ quẳng.
 
 	Âu Dương Minh nhìn ra thấy là trố mắt ngoác mồm, khuôn mặt của hắn dĩ nhiên mơ hồ có một chút đỏ lên. Ở màu tím chùm sáng phụ trợ phía dưới, hắn rõ ràng chứng kiến vừa mới đã phát sinh tất cả.
 
 	Công tử này tu vị chính như hắn nói như vậy,
 
 	Là Lực phẩm cấp năm điên phong, nếu là chỉ riêng lấy lực lượng mà nói, thậm chí so với có đến lực lượng gia trì Diêm Thừa Tài còn muốn hơi kém một chút. Thế nhưng, hắn kỹ xảo liền quá mạnh mẽ, hơn nữa lựa chọn chiến đấu thời cơ cũng là kỳ diệu tới đỉnh cao, nhượng người có một loại như thơ như hoạ giống như cảm khái.
 
 	Kỳ thực, nếu là đổi lại những người khác ở đây, dù là Diêm Hạo Ba Hỏa trưởng, hoặc là Bách nhân đội trưởng Liễu Chính Nghiệp, cũng tuyệt đối không thể có này cảm tưởng.
 
 	Cũng chỉ có đem tất cả cũng nhìn thấy rõ ràng, rõ rõ ràng ràng, biết rõ trong đó độ khó cùng đạo lý Âu Dương Minh, mới có thể nổi lên cái cảm giác này. Hơn nữa, hắn mơ hồ cảm thấy, đối phương loại năng lực này đối với mình vô cùng trọng yếu.
 
 	"Các anh em, cùng đánh!" Đại Ngưu chính mình ngã sấp xuống lúc, không để ý chút nào, thế nhưng đang nhìn đến Diêm Thừa Tài bị người đánh bay, nhất thời sắc mặt tái xanh, bạo hống một tiếng.
 
 	Còn lại tám vị quân sĩ lớn tiếng hẳn là, từng cái từng cái vung múa nắm đấm, nối đuôi nhau mà lên.
 
 	Thời khắc này, liền ngay cả Diêm Thừa Tài cũng không từng ngăn cản, bởi vì hắn cũng rõ ràng, đơn đả độc đấu, mình cùng đối phương cách biệt tựa hồ cũng không phải là nhỏ tí tẹo. Vì lẽ đó, khi hắn đứng vững thân thể sau khi, cũng là một cắn răng, im lặng không lên tiếng xông lên trên.
 
 	Hàng chục nghiêm chỉnh huấn luyện quân sĩ một khi vây kín, sức chiến đấu đâu chỉ là tăng lên gấp đôi.
 
 	Nhưng mà, cái này công tử ca lại là vui mừng không sợ, trái lại ở trên mặt nở một nụ cười, nói: "Ha ha, ta không phải đã nói, các ngươi đã sớm nên làm như thế."
 
 	Thân hình hắn chập chờn, đạp bước mà đi, ở mười người vây công phía dưới hoạt như cá bơi, bất luận Diêm Thừa Tài mấy người làm sao vây công, đều đang là như giẫm trên đất bằng, lông tóc không tổn hại.
 
 	Hoàng Cảnh Thiên mấy người nằm trên đất, đã sớm là nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bọn họ cùng Diêm Thừa Tài cũng không phải ngày thứ nhất quen biết, tự nhiên có thể thấy, những người này đã là đem hết toàn lực. Có thể coi như vậy, cũng không làm gì được vị này cậu ấm. Hơn nữa, từ góc độ của bọn họ nhìn sang, đều là có một loại không hài hòa cảm giác, phảng phất chưởng khống tất cả, cũng không phải người đông thế mạnh Diêm Thừa Tài, mà là cái kia thế đơn sức bạc công tử ca.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt thần thái sáng láng, lúc này, hắn đã đem tự thân thay thế vào chiến đoàn bên trong.
 
 	Ở hàng chục quân sĩ vây công phía dưới, cái này công tử ca triển khai bộ pháp cùng kỹ xảo cực kỳ quỷ dị, thường thường có thể làm được người không thể. Mà chính là bởi vì như vậy, hắn mới có thể dường như lưu hầu giống như chưởng khống toàn cục.
 
 	Không sai, ở trong mắt Âu Dương Minh xem ra, công tử này chính đang tại lưu hầu, hơn nữa còn là lưu đến rất sảng khoái cái kia một loại.
 
 	Bất quá, chính là loại này quỷ dị tình hình trận chiến, lại làm cho Âu Dương Minh có cực lớn khó có thể tưởng tượng thu hoạch.
 
 	Thân là người ngoài cuộc cái kia một tia ý thức dần dần mà nắm giữ đến công tử ca thân pháp vận chuyển các loại chỗ mấu chốt, đồng thời có ý thức ở trong đầu bắt đầu mô phỏng lên.
 
 	Đây là một loại không cách nào hình dung cảm giác, nhưng Âu Dương Minh chính là cảm thấy, chính mình phảng phất là đã hóa thân làm cái này công tử ca, ở mọi người bên trong phiêu nhiên mà đi, mặc cho chu vi quyền phong lạnh lẽo, lại là dường như hoạn lộ thênh thang, ung dung thoải mái.
 
 	Cái kia một ngày cùng Diêm Thừa Tài đối chiến, Âu Dương Minh tuy rằng dựa vào tử quang kỳ diệu tác dụng, cũng có thể cùng hắn đọ sức, đồng thời cuối cùng lấy yếu thắng mạnh.
 
 	Nhưng khi đó biểu hiện, nhưng đều là Âu Dương Minh tự mình tìm tòi cùng suy nghĩ ra được. Hoặc là nói, là đang bị bức ép bất đắc dĩ tình huống dưới bộc phát ra.
 
 	Mà bây giờ, công tử này biểu hiện, nhưng như là ở Âu Dương Minh trước mở ra một toà dẫn tới đỉnh cao cửa lớn, để cho hắn chứng kiến cửa bên trong óng ánh rực rỡ vẻ đẹp phong cảnh.
 
 	Nguyên lai, chiến đấu kỹ xảo vẫn có thể đạt đến bực này cường đại mức độ.
 
 	Thực lực chênh lệch nếu là có khác biệt một trời một vực, kỹ xảo chiến đấu tự nhiên không có tác dụng. Thế nhưng, nếu như kỹ xảo đạt đến nhất định độ cao, nhưng cũng có thể khiêu chiến vượt cấp đây.
 
 	Âu Dương Minh song quyền đã trong lúc vô tình duệ quấn rồi, cảm xúc của hắn dâng trào, khó có thể tự kiềm chế.
 
 	Nếu là mình đã sớm chứng kiến loại kỹ xảo này, như vậy đang đối mặt Diêm Hạo Ba cái kia nhìn như uy phong lẫm lẫm, thế không thể đỡ một đao lúc, còn có thể như vậy vô cùng chật vật sao?
 
 	Không, dù cho là đối mặt với Diêm hỏa trưởng, hắn cũng sẽ có sức đánh một trận!
 
 	Kỹ xảo, nguyên lai chân chính kỹ xảo là như vậy rực rỡ a.
 
 	Trong lúc hoảng hốt, hắn rốt cục nghĩ thông suốt cái gì.
 
 	Liền, ngay khi tâm tình của hắn rung động, nóng lòng muốn thử lúc, trong đầu màu tím chùm sáng lần thứ hai cuồn cuộn lên.
 
 	Lần này, dĩ nhiên có một tia màu tím chùm sáng tiến vào chỗ mi tâm tinh thần lực lượng bên trong.
 
 	Tinh thần lực lượng nguyên bản là vô hình vô sắc, nhưng là Âu Dương Minh ở bước ngoặt sinh tử may mắn kích phát thành công, biến thành tại ý thức phía dưới có hình thể. Chỉ là, cái này tinh thần lực lượng cực kỳ quỷ dị, hắn bình thường căn bản liền không cách nào chưởng khống.
 
 	Thế nhưng, giờ khắc này chứng kiến công tử ca triển hiện ra, cái kia kỹ tử tại đạo thần diệu thủ đoạn sau khi, lại là đột có cảm ngộ.
 
 	Cái này đã không còn là bình thường chiêu số kỹ xảo, mà là có thể cạy động tinh thần lực lượng siêu cấp năng lực.
 
 	Khi tử quang cùng tinh thần lực lượng tiếp xúc trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh rốt cục có một loại chưởng khống cảm giác. Đó chính là, những thứ này tinh thần lực lượng đã có thể bị hắn sử dụng.
 
 	Quả nhiên, theo tâm ý của hắn, cái kia một tia tinh thần lực lượng từ mi tâm thả ra ngoài, lấy một loại so sợi tơ còn muốn càng nhỏ rất nhiều lần phương thức tồn tại.
 
 	Đương nhiên, cái này một tia tinh thần lực lượng nếu là sử dụng mắt thường quan sát, như vậy tuyệt đối xem không ra bất kỳ đầu mối. Có thể Âu Dương Minh chính là biết, nó xác xác thực thực là tồn tại.
 
 	Ân, tuy rằng có thể điều động tinh thần lực lượng, nhưng cái này tựa hồ cũng không có gì tác dụng a. . .
 
 	"Hắc!" Công tử ca chậm rãi tiếng nói ở giữa sân vang lên: "Bản lãnh của các ngươi cũng chính là điểm này, Bổn công tử lười cùng các ngươi chơi."
 
 	Hắn lúc trước vẫn tránh né, vẫn chưa ra tay phản kích, mà giờ khắc này lại là biến sắc mặt, hai tay tựa như tia chớp liên tục đánh mà ra.
 
 	Giữa tràng nhất thời vang lên vỗ một cái tiếng kêu rên, Diêm Thừa Tài mấy người tuy rằng trơ mắt mà nhìn đối phương ra tay, hơn nữa cái này ra tay tốc độ tựa hồ cũng không nhanh, nhưng thân thể của bọn họ nhưng chính là đần độn mà tiến lên nghênh tiếp, bị đối phương nặng nề đánh vào trên người.
 
 	Vẻn vẹn là chỉ chốc lát sau, giữa tràng ngoại trừ cái này công tử ca ở ngoài, liền cũng lại không có một người có thể đứng.
 
 	Cái này công tử ca hơi phe phẩy ống tay áo, lại như là làm một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.
 
 	Nhưng mà, giữa lúc nghĩ muốn tiêu sái rời đi lúc, khóe mắt lại là thoáng nhìn một bóng người, thân ảnh ấy hướng về hắn chậm rãi mà tới. Thế nhưng, chẳng biết vì sao, cái kia rõ ràng là một đường thẳng mà đến bóng người nhưng ngây ra là làm cho người ta một loại chập chờn đong đưa quỷ dị cảm giác.
 
 	Công tử ca sắc mặt, lần thứ nhất trở nên nghiêm nghị lên.