Chương 43: Hồi khí vòng cổ
 
 	Cửa hàng lầu hai diện tích so tầng thứ nhất nhỏ đi rất nhiều, nhưng là bầy đặt không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, tối thiểu nhất đều là Thượng phẩm trang bị. Nếu không như thế, hắn thậm chí còn tiếp xúc đến hơn mười kiện thuộc tính trang bị. Đương nhiên, những thuộc tính này trang bị tựu chỉ vẹn vẹn có lương phẩm cấp bậc rồi, nhưng mặc dù như thế, hắn giá trị cũng muốn so bình thường đồ trắng Thượng phẩm trang bị càng lớn một bậc.
 
 	Âu Dương Minh đi dạo một vòng, trọn vẹn nhìn hơn trăm kiện trang bị, vậy mà quả thực bị hắn lấy ra tầm mười kiện cùng Lâm chưởng quỹ ấn tượng không phù hợp.
 
 	Đương nhiên, loại này không phù hợp cũng không phải nói trong đó chênh lệch quá lớn, trên cơ bản thì ra là Nhất giai chênh lệch, tối đa Nhị giai, tuyệt sẽ không có Tam giai đã ngoài chênh lệch. Nhưng tựu tính toán như thế, cũng làm cho Lâm chưởng quỹ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi rồi.
 
 	Một phần mười, nguyên lai trong tiệm trang bị chân thật thuộc tính, vậy mà cùng thực tế thuộc tính có một phần mười sai lầm a.
 
 	Chuyện này may mắn chưa từng lan truyền đi ra ngoài, bằng không mà nói, đây chính là hội nện chiêu bài.
 
 	Trái lại, Trịnh Tử Văn mặc dù cũng nhìn thấy loại tình huống này, nhưng là mặt không đổi sắc, giống như có lẽ đã là tập chấp nhận rồi.
 
 	Sở hữu trang bị xem xét hoàn tất, Lâm chưởng quỹ tự đáy lòng mà nói: "Âu đại sư, vất vả ngài."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Lâm chưởng quỹ, ta đã giống như hoàn thành hứa hẹn rồi, người xem. . ."
 
 	Lâm chưởng quỹ vội vàng nói: "Âu đại sư, ngài nếu là có cái gì nhìn trúng ý, chỉ để ý cầm lấy đi, xem như tiểu điếm cho ngài tạ ơn."
 
 	Âu Dương Minh đại hỉ, nói: "Đa tạ Lâm chưởng quỹ rồi." Hắn chuyện rồi đột nhiên một chuyển, nói: "Bất quá, ta nếu không phải tuyển trang bị, tuyển bảo thạch vật phẩm trang sức có thể sao?"
 
 	Vừa mới lầu hai đi một vòng, hắn sớm liền phát hiện, nơi đây ngoại trừ trang bị bên ngoài, còn có đan dược cùng một ít vật phẩm trang sức.
 
 	Đan dược hắn tự nhiên không cách nào phân biệt, nhưng những vật phẩm trang sức kia lại đưa tới chú ý của hắn.
 
 	Lâm chưởng quỹ nhịn không được cười lên, nói: "Lâm mỗ nói, chỉ cần là cái này lầu hai có hàng hóa, Âu đại sư ngài cũng có thể chọn lựa."
 
 	Âu Dương Minh hào hứng bừng bừng địa đi tới vật phẩm trang sức khu vực, ở chỗ này bầy đặt rất nhiều bảo thạch vật phẩm trang sức, có vòng tai, đồ trang sức, vòng cổ, vịn chỉ, chiếc nhẫn, vòng tay, vòng chân chờ chờ.
 
 	Ánh mắt nhìn quét một vòng, Âu Dương Minh chỉ vào một căn vòng cổ, nói: "Cái này cầm cho ta xem một chút."
 
 	Căn này vòng cổ chế tạo tinh mỹ, làm cho người yêu thích không buông tay.
 
 	Lâm chưởng quỹ ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư hảo nhãn lực, cầm cái này liệm đưa cho bạn gái, tuyệt đối có thể lấy nàng niềm vui."
 
 	15-16 tuổi coi như là thanh xuân hormone phát ra niên kỷ, người có năng lực tìm mấy cái bằng hữu khác phái, cũng không tính chuyện gì đáng ngạc nhiên.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, thế mới biết chính mình tuyển một căn nữ tính đeo vòng cổ. Cố tình muốn đổi một căn, nhưng trước mắt bao người, lại là có chút chột dạ. Cắn răng một cái, đem vòng cổ đưa vào trong ngực, nói: "Ta chọn tốt rồi, tựu là cái này a!"
 
 	Lâm chưởng quỹ cùng Trịnh Tử Văn đưa hắn đưa đến cửa điếm, Lâm chưởng quỹ thấp giọng nói: "Âu đại sư, chuyện hôm nay, tốt nhất. . ."
 
 	Âu Dương Minh lập tức khéo hiểu lòng người mà nói: "Lâm chưởng quỹ yên tâm, ta cũng không phải lắm miệng chi nhân."
 
 	Lâm chưởng quỹ tươi cười rạng rỡ, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này ngược lại là một cái thức thời chi nhân.
 
 	Trịnh Tử Văn nhưng lại tiến lên một bước, nói: "Âu đại sư, hôm nay ngài như có không, có thể lại di giá tới một lần?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Trịnh Tử Văn mỉm cười nói: "Gần đây chúng ta muốn áp giải một đám hàng hóa tiến về phủ thành, bên trong có chút trang bị tại hạ xem không chuẩn, muốn thỉnh Âu đại sư hỗ trợ chưởng mắt." Hắn nghiêm nghị nói: "Âu đại sư yên tâm, chúng ta tạ lễ nhất định là rất nhiều nhất dày."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Tốt, nếu có thì giờ rãnh, ta nhất định tới."
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh bước nhanh rời đi, Lâm chưởng quỹ cùng Trịnh Tử Văn ăn ý địa về tới lầu hai nhã gian, Lâm chưởng quỹ đem Âu Dương Minh lựa đi ra những trang bị kia tụ tập, nói: "Trịnh đại sư, người xem những trang bị này, phải chăng đều có xem xét sai lầm?"
 
 	Trịnh Tử Văn không chút do dự nói: "Có lẽ không sai được."
 
 	Lâm chưởng quỹ sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc, nói: "Trịnh đại sư, cái này. . ."
 
 	Trịnh Tử Văn than nhẹ một tiếng, nói: "Lâm chưởng quỹ, ngươi có thể phát hiện, những trang bị này ngay cả là xem xét sai lầm, cũng nhiều nhất là Nhị giai chi chênh lệch, mà đại đa số đều chỉ là kém một cấp đâu?"
 
 	Lâm chưởng quỹ khẽ giật mình, lẩm bẩm: "Xin hỏi đại sư, đây là cớ gì?"
 
 	Trịnh Tử Văn khẽ thở dài: "Ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, ta sử dụng Giám Định Thuật chỗ trả giá cao a?"
 
 	Lâm chưởng quỹ sắc mặt ngưng tụ, như có điều suy nghĩ.
 
 	Trịnh Tử Văn tiếp tục nói: "Thực không dám đấu diếm, những trang bị này cũng không phải sử dụng Giám Định Thuật phân biệt đi ra, mà là phân biệt do ba vị sư phụ già dùng phong phú kinh nghiệm phân biệt, một khi cho ra kết luận giống nhau, tựu đậy nắp quan tài mới luận định rồi." Hắn khẽ lắc đầu, nói: "Dùng ba vị sư phụ già kinh nghiệm phán đoán, ngay cả là có chút sai lầm, cũng có thể khống chế tại Nhị giai trong vòng. Cho nên, trừ phi là những tranh luận kia lớn hơn, hoặc là đặc biệt quý trọng, nếu không chúng ta cũng không sử dụng Giám Định Thuật."
 
 	Lâm chưởng quỹ trầm tư một lát, rốt cục thở dài một tiếng.
 
 	Trong thiên hạ mỗi ngày lưu động trang bị đâu chỉ trăm ngàn kiện, mà Giám Định Sư số lượng nhưng lại cực kì thưa thớt, nếu để cho bọn hắn đối với mỗi một kiện qua tay trang bị đều sử dụng Giám Định Thuật, như vậy đừng nói là một nhà cửa hàng rồi, coi như là cả nước chi lực đều không thể nào làm được.
 
 	Cho nên, ba vị Giám Định Sư cộng đồng liếc một cái về sau, trên cơ bản là có thể đoán được một kiện trang bị phẩm chất rồi. Trong đó tựu tính toán có một chút sai biệt, cũng rất không có khả năng bị phát hiện.
 
 	Có lẽ, đây đã là trang bị giới lặng yên nhận luật lệ đi à nha.
 
 	Tối thiểu nhất, tại hắn gia nhập cửa hàng nhiều năm như vậy gian, cực nhỏ chứng kiến có quan hệ phương diện này tranh chấp tựu có thể thấy được lốm đốm rồi.
 
 	Do dự một chút, Lâm chưởng quỹ rốt cục đem vấn đề này dứt bỏ, hắn trầm ngâm đạo này: "Trịnh đại sư, cái kia Âu đại sư vì sao có thể liếc phán đoán?"
 
 	Trịnh Tử Văn liên tục cười khổ, nói: "Có ít người trời sinh thì có loại năng lực này, cái này xem như thiên phú dị bẩm, những người khác thế nhưng mà không học được."
 
 	Lâm chưởng quỹ trong nội tâm lại là đố kỵ lại là hâm mộ, nhưng nhưng cũng biết, chính mình vĩnh viễn cũng không có khả năng trở thành loại người.
 
 	Trịnh Tử Văn trì hoãn âm thanh nói: "Lâm chưởng quỹ, Phương đại chưởng quỹ khi nào trở lại?"
 
 	Lâm chưởng quỹ lập tức là thu liễm tâm thần, nói: "Đại chưởng quỹ đi kiểm tra hàng hóa, muốn ngày mai mới có thể trở lại."
 
 	"Tốt." Trịnh Tử Văn nói: "Đợi đại chưởng quỹ trở lại, ngươi cùng hắn nói nói chuyện hôm nay, ta muốn mời Âu đại sư cùng một chỗ phụ trách kiểm tra nhóm này hàng hóa, thỉnh hắn đáp ứng."
 
 	"Là." Lâm chưởng quỹ vội vàng đáp ứng, hơn nữa nhớ kỹ trong nội tâm.
 
 	Đây chính là trong tiệm đại sự, không được phép nửa điểm sơ sẩy.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh ra cửa hàng bên ngoài, cũng không có mò mẫm đi dạo hào hứng, như vậy dẹp đường hồi phủ.
 
 	Hắn cũng không có tìm vị kia mã xa phu, mà là trực tiếp chạy về, bởi vì giờ phút này trong lòng của hắn một mảnh lửa nóng, ước gì mau chóng phản hồi quân doanh đấy.
 
 	Trời tối ngày mai Diêm Thừa Tài chờ sẽ cùng người dạ đấu, hắn nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng. Bất quá, chính thức lại để cho lòng hắn động, nhưng lại trong ngực cái kia một miếng vòng cổ.
 
 	Rốt cục, vội vã địa về tới quân doanh, hơn nữa tiến nhập chính mình trong sân.
 
 	Tại đây cực kỳ yên tĩnh, có rất ít người bái phỏng, đủ để cho hắn yên tĩnh địa làm chính mình muốn việc cần phải làm rồi.
 
 	Lấy ra vòng cổ, đều đều phóng tại trên lòng bàn tay. Tuy nói hắn trong bình thường đối với đồ trang sức các loại vật phẩm cũng không quan tâm, nhưng đẹp mắt hay không lại là nhân loại bản năng trời sanh.
 
 	Cái này liệm cực kỳ xinh đẹp, trong lúc này xứ sở khảm nạm bảo thạch, càng làm cho người mê say.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không biết giá tiền của nó, nhưng nhất định là giá trị xa xỉ, Lâm chưởng quỹ không chút do dự đưa tặng vật ấy, tự nhiên là vì ngăn chặn hắn cái này há mồm.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng không phải một cái lời nói lao, tuyệt sẽ không người ở bên ngoài trước mặt luận điểm sự tình.
 
 	Thò tay, nhẹ nhàng mà bao trùm tại vòng cổ phía trên, nhưng ngay một khắc này, trong lòng của hắn lại là có chút do dự.
 
 	Súng ống đạn được thần diệu, có thể rèn vũ khí trang bị. Thế nhưng mà, có thể không đối với cái này đồ trang sức phát ra nổi đồng dạng tác dụng đâu?
 
 	Nếu là một cái sơ sẩy, chỉ sợ cái này đồ trang sức liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát đi à nha.
 
 	Bất quá, chỉ là sau một lát, Âu Dương Minh sẽ đem phần băn khoăn ném đến tận lên chín từng mây. Hôm nay hắn việc cần phải làm, tựu là tận khả năng địa tăng trưởng lực lượng của mình, lại để cho hắn có được càng cường đại hơn năng lực dùng ứng phó giấu ở âm thầm ngấp nghé cùng độc thủ.
 
 	Vì mục đích này, đừng nói là một kiện đồ trang sức rồi, tựu tính toán có mười kiện, trăm kiện, hắn cũng là không chút do dự đều hủy diệt rồi.
 
 	Trong nội tâm một khi kiên định, hắn liền lập tức thay đổi tại hành động.
 
 	Trong lòng bàn tay chỗ, súng ống đạn được thoảng qua nhảy lên, đã hiện ra đến. Mà cùng lúc đó, trong đầu cái kia một vòng tử sắc quang huy cũng hơi hơi nhảy lên, lại để cho tinh thần ý thức của hắn một phân thành hai.
 
 	Hắn giống như là một cái ở ngoài đứng xem giống như, lẳng lặng yên quan sát tiếp được đã phát sanh một màn.
 
 	Súng ống đạn được có chút bị bỏng, đem vòng cổ bao khỏa, lúc này nhìn lại, cái kia vòng cổ vậy mà lại nhiều hơn một phần quỷ dị cùng thần bí, lộ ra càng phát làm cho người trầm mê rồi.
 
 	Nhưng là, tại ở ngoài đứng xem trong mắt, nhưng lại một mảnh thanh minh. Âu Dương Minh tỉnh táo được giống như một tòa Băng Sơn, không có nửa điểm suy nghĩ chấn động.
 
 	Chậm rãi, đương súng ống đạn được triệt để đem vòng cổ toàn bộ bao khỏa một khắc này, Âu Dương Minh trong đầu rốt cục nhiều ra hắn chờ đợi đã lâu chữ viết.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, phải chăng tăng lên?
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự hạ mệnh lệnh, tăng lên.
 
 	Vì vậy, tại trong đầu của hắn, cái kia cất dấu phần đông tử sắc quang đoàn bên trong một cái chậm rãi trôi nổi.
 
 	Lúc này đây tăng lên đối tượng cũng không phải là vũ khí, cho nên, Âu Dương Minh khống chế cực kỳ coi chừng, hắn chọn kỹ lựa khéo chỉ là lấy ra một cái thuộc tính mà thôi.
 
 	Điểm này tử quang tại súng ống đạn được đồng hành, dùng so bình thường muốn chậm hơn mấy lần tốc độ chậm rãi tiến nhập vòng cổ ở trong.
 
 	Có lẽ, là vì hắn đối với súng ống đạn được khống chế trình độ đã đạt đến cực kỳ cao minh nguyên nhân, tuy nói là lần đầu tiên cho vật phẩm trang sức trang bị rót vào thuộc tính, nhưng là cũng không có tạo thành cái gì làm phức tạp.
 
 	Tuy nói tốc độ thiên chậm một chút như vậy nhi, nhưng Âu Dương Minh cũng là đủ hài lòng.
 
 	Trọn vẹn đã qua một phút đồng hồ thời gian, cái kia súng ống đạn được chậm rãi trở thành nhạt, hơn nữa cuối cùng nhất triệt để địa biến mất.
 
 	Vòng cổ lẳng lặng yên nằm ở Âu Dương Minh trên lòng bàn tay, cùng trước trước so sánh với, vòng cổ cũng không có phát sinh cái gì quá biến hóa lớn. Bất quá, nếu như gắng phải nói lời, cái kia chính là lúc này vòng cổ tựa hồ nhiều hơn một tia kỳ diệu không cách nào giải thích sáng bóng, cái kia sáng bóng phảng phất có thể thẩm thấu nhân tâm, lại để cho người càng phát yêu thích rồi.
 
 	Nhưng mà, chính thức lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy khó có thể áp lực hưng phấn, nhưng lại súng ống đạn được phía dưới, cái này liệm rốt cục biến thành một kiện trang bị.
 
 	Vật phẩm: Vòng cổ (Hồng sắc)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí tinh phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Hồi khí +1