Tia sáng từ từ tiêu tán, Âu Dương Minh hai đấm hư nhược cầm, chỉ cảm thấy tự thân lực lượng lần nữa khôi phục tới đỉnh ngọn núi là lúc.
 
 	Hắn võ đạo tu vi dù sao chỉ có âm phẩm đỉnh cao, tuy nói ỷ vào huyền ảo bộ pháp cùng tự thân cường đại các loại lá bài tẩy, có thể cùng dương phẩm cường giả đúng vậy giết. Nhưng là, mỗi một lần giao phong là lúc, cũng sẽ tiêu hao đại lượng lực lượng, thân thể mà lại sẽ phải chịu một số thật nhỏ thương tổn.
 
 	Bất quá, này giống như là một khối thấp kém sắt nguội, ở trải qua thiên chuy bách luyện sau, sẽ thành thép tinh quá trình.
 
 	Nếu là không có như vậy rèn luyện, mà lại không thể nào đản sinh ra võ đạo đại sư.
 
 	Cùng bốn vị âm phẩm võ giả giao thủ, trên căn bản không có tiêu hao bất kỳ khí lực. Mà cùng hai vị dương phẩm giao phong, lại làm cho hắn có một loại mỏi mệt cảm giác mệt mỏi, coi như là có đai lưng tăng lên thể chất, mà lại như cũ như thế.
 
 	Dĩ nhiên, này cũng là bởi vì hắn cũng không có toàn bộ hành trình sử dụng Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh giới, mà là lựa chọn cùng đối phương chủ động chém giết nguyên nhân. Nếu không mà nói, bằng thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới, thế nào mà lại không thể nào tiêu hao to lớn như thế.
 
 	So sánh với thể lực tổn thất, lực lượng tinh thần tiêu hao mà trở nên cực kỳ bé nhỏ rồi.
 
 	Tinh thần lực của hắn lượng cao gần 50 trở lên, hơn nữa hồi khí dây chuyền phụ trợ tác dụng, tuy nói có một số tiêu hao, nhưng lúc này lại có thể cảm ứng được đến từ chính trong hư không thần bí năng lượng đang ở thong thả đền bù những thứ này hao tổn.
 
 	Nếu là có thể đủ đem thời gian trì hoãn đến một canh giờ trở lên, tinh thần lực của hắn lượng chắc chắn mà lại khôi phục tới đỉnh cao trạng thái.
 
 	Lồng ánh sáng lóe ra là lúc, dưới lôi đài mọi người tâm tư khác nhau, nhưng không có người lên đài. Cho đến lồng ánh sáng hoàn toàn biến mất, một đạo nhân ảnh còn lại là đột ngột nhảy lên lôi đài, hắn hướng về Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, trầm giọng nói: "Tại hạ Hiên Thần Quận Lâm Tu Kinh, thỉnh Âu huynh chỉ điểm."
 
 	Âu Dương Minh hơi ngẩn ra, lúc trước lên lôi đài cái kia hai vị dương phẩm cường giả mặc dù chưa đến nỗi vẻ mặt khinh thường vẻ, nhưng thái độ nhưng vẫn là có chút sáng tỏ, cũng không có cho hắn cái gì cũng đủ tôn kính.
 
 	Bất quá này cũng là chuyện đương nhiên, nếu như dương phẩm cường giả đúng vậy âm phẩm võ giả biểu đạt kính ý, kia mới gọi nghe rợn cả người sao.
 
 	Nhưng là, vị này mới lên đài Lâm Tu Kinh, chẳng những chủ động hành lễ, hơn nữa vô luận giọng nói vẫn còn hành động, tuy nhiên cũng có một loại đem tự mình bày biện ở thế yếu chỗ cảm giác.
 
 	Không chỉ có Âu Dương Minh cảm thấy rồi khác thường, mà ngay cả dưới lôi đài những người còn lại cũng là nhịn không được nghị luận rối rít.
 
 	Song, những thứ kia đứng ngoài quan sát dương phẩm các cường giả nhưng giống như là cưa miệng hồ lô như nhau, đều là không nói một lời.
 
 	Ha hả cười một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối khách khí." Trong lòng hắn buồn bực, lần này người thái độ vì sao như thế cùng người khác bất đồng.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cùng cực đạo lão tổ trong lúc cũng có qua xưng huynh gọi đệ giao tình, nhưng khi đó tình huống nhưng là hoàn toàn bất đồng. Đối mặt có thể rèn ra pháp khí đoán tạo sư, bất kỳ cực đạo lão tổ cũng nguyện ý không nể mặt mặt đến kết giao.
 
 	Nhưng là ở chỗ này, hắn nhưng lại chính là ở trên lôi đài. Những thứ này rất thích tàn nhẫn tranh đấu cường giả, vừa há có thể dễ dàng chịu thua?
 
 	Song, Lâm Tu Kinh nhưng lại chính là không có chút nào dương phẩm cường giả cái giá, hắn lắc đầu nói: "Có thể cùng Âu huynh đánh một trận, là vinh hạnh của tại hạ, thỉnh!"
 
 	Hắn lui về phía sau một bước, khí tức trên thân từ từ thích phóng ra.
 
 	Đột nhiên, Lâm Tu Kinh thân hình chớp động, chủ động ra quyền, hướng phía Âu Dương Minh nhanh vọt lên, người chưa đến, quyền phong gào thét đã phá không tới.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khẽ sáng ngời, hắn chỉ cảm thấy trên mặt da thịt mơ hồ làm đau, phảng phất là gặp phải lưỡi dao thổi qua như nhau. Ánh mắt nhất thời híp mắt lên, hắn cũng không dám bằng trên thân thể mình yếu ớt nhất bộ vị đi đón đánh quỷ dị như vậy công kích.
 
 	Mũi chân khẽ run lên, Âu Dương Minh thân thể đã là hướng lui về phía sau đi, trên người của hắn khẽ chập chờn, thậm chí mang cho người một loại quỷ dị, phảng phất hóa thân vì hai lỗi giác.
 
 	Lâm Tu Kinh mặt không đổi sắc, xuất thủ như bay, mỗi một quyền anh ra, cũng có thể đủ tạo nên một đoàn kình phong, này kình phong trong chỗ ẩn chứa lực lượng cường đại vô cùng, thổi qua thân thể là lúc, thậm chí có nhìn một loại đao phủ (rìu) thêm thân cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh còn là lần đầu tiên gặp phải như thế cổ quái kình phong, hắn đột ngột sinh ra rồi một loại quái dị ý niệm trong đầu.
 
 	Tự mình phảng phất cũng không phải là cùng một chỗ tay không tấc sắt dương phẩm cường giả giao thủ, mà là cùng một chỗ cầm trong tay binh khí dương phẩm cường giả đánh giết như nhau.
 
 	Nhưng là, ánh mắt khoá lấy Lâm Tu Kinh hai tay là lúc, vị này dương phẩm cường giả trong tay tuyệt đối là trống không một vật.
 
 	Âu Dương Minh thân hình liên tục chớp động, lợi dụng huyền diệu thân pháp đầu độc Lâm Tu Kinh, khiến hắn không cách nào xác thực nắm giữ của mình hướng đi, đồng thời làm hết sức cùng đối phương kéo ra khoảng cách.
 
 	Song, qua nữa chỉ chốc lát, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng lại chính là càng ngưng trọng rồi.
 
 	Lâm Tu Kinh võ đạo tu vi tối đa cũng chính là dương phẩm tam đẳng, so với Vũ Hạo Hãn đến còn chỗ thua kém một bậc. Nhưng là, hắn chỗ đánh ra tới quyền pháp nhưng lại chính là vốn có có quỷ thần khó lường khả năng, mỗi một quyền anh ra, cũng có thể cùng hư vô không khí sinh ra nào đó giao tập, hơn nữa không ngừng chấn động.
 
 	Đây là một loại không cách nào hình dung tần số, mà tất cả ngăn trở ở chấn động phía trước vật thể, đều muốn đã bị không khác nhau công kích.
 
 	Bằng lôi đài cực hạn tính mà nói, chỉ cần Âu Dương Minh vẫn còn trên lôi đài, mà thủy chung không cách nào hoàn toàn tránh né. Mặc dù hắn không ngừng thi triển tuyệt diệu thân pháp, tránh ra rồi một luồng sóng công kích, nhưng Lâm Tu Kinh thế công bén nhọn, bổ trống không lực vô cùng vô tận, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt lấp lánh có thần, hắn đã tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, ở tránh né cùng chống đỡ phá không quyền pháp là lúc, đã ở cẩn thận quan sát môn kỹ xảo này.
 
 	Lâm Tu Kinh mỗi lần xuất thủ là lúc, quả đấm đều là tiến hành nhỏ biên độ khẽ rung động. Mà chính là loại này kỳ lạ rung động, mới có thể đem chân khí bằng quỷ dị phương thức thúc dục, tạo thành chấn động không gian hiếm thấy hiệu.
 
 	Bất kỳ không có phòng bị người ở đột nhiên gặp gỡ là lúc, cũng sẽ có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, do đó ăn ở trên một cái giảm nhiều.
 
 	Bất quá, làm Âu Dương Minh đem thân pháp vận chuyển tới rồi cực hạn là lúc, nhất thời bắt đầu từ từ nắm giữ chủ động rồi.
 
 	Ở thiên nhân hợp nhất cảnh giới quan sát, hắn thường thường có thể nhắc đến một bước né tránh Phách Không Quyền pháp phạm vi, từ một ... khác bên cạnh phát động công kích.
 
 	Khổng lồ lực lượng tinh thần ở Âu Dương Minh ý thức hải trong sôi trào nhìn, lúc này hắn, tinh khí thần cũng đã trèo lên tới cường đại nhất bước, ngay cả là cùng cực đạo lão tổ giằng co là lúc, mà lại không gì hơn cái này rồi.
 
 	Quả đấm rung động, không khí chấn động, Phách Không Quyền pháp.
 
 	Từ từ, ở thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi quan sát, Âu Dương Minh rốt cục cũng là lục lọi ra rồi một chút đầu mối.
 
 	Đặc biệt là ở cẩn thận nhập vi cảnh giới trong, Âu Dương Minh đem quả đấm rung động cùng không khí chấn động tần số kết hợp, lẫn xác minh dưới, tìm được rồi trong đó tất nhiên liên lạc.
 
 	Bỗng nhiên, hai chân của hắn nhìn, vững vàng đứng vững. Đối mặt với Lâm Tu Kinh xa xa một quyền đánh tới, hắn cũng là không để cho không tránh một quyền đánh trả.
 
 	"Ba, ba. . ."
 
 	Hai đạo kỳ dị thanh âm cơ hồ đồng thời bạo phát ra, hai cỗ đến từ chính bất đồng phương hướng, nhưng tạo thành rồi cùng dạng hiệu quả lực lượng hung hăng đụng vào cùng nhau.
 
 	Giữa hai người hư không nơi quỷ dị bóp méo bắt đầu, thậm chí xuất hiện một cái mắt thường có thể thấy được nước xoáy.
 
 	Bất quá, này nước xoáy chợt lóe rồi biến mất, thoáng qua cũng đã khôi phục bình thường.
 
 	Nhưng giờ phút này bọn họ mà là tất cả người chú ý trung tâm, đang nhìn đến trên lôi đài kia quỷ dị một màn sau, nhất thời khiến cho rồi mọi người oanh động. Đặc biệt là Vũ Hàm Ngưng, Tả Khâu Hoành Viễn nhóm người sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng cực kỳ.
 
 	Đó cũng không phải bình thường lực lượng va chạm, đây là một loại thuộc về cấm kỵ lực lượng.
 
 	Không gian lực lượng.
 
 	Nhưng thật ra, ở Lâm Tu Kinh xuất thủ sau, những thứ này đứng đầu các cường giả cũng đã nhìn thấu trong đó huyền diệu, hơn nữa mà lại đoán được Lâm Tu Kinh thân phận lai lịch.
 
 	Ở Vũ Hạo Hãn bị thua sau, như cũ có đảm lượng lên lôi đài, không có có vài phần chân tài thực học vừa làm sao có thể?
 
 	Nhưng là, chỉ sợ bao gồm Vũ Hàm Ngưng ở bên trong, cũng không từng có người nghĩ qua, Âu Dương Minh lại có thể từ Lâm Tu Kinh trên người học được đẳng cấp này thần kỳ lực lượng.
 
 	Phách Không Quyền pháp, đó là trong truyền thuyết cùng không gian có liên quan bí truyền phương pháp, cùng hoàng thất Vũ gia tinh thần quyền pháp nổi danh thiên hạ.
 
 	Âu Dương Minh có thể từ Vũ Hạo Hãn trên người học được tinh thần bắt chước công kích phương pháp, đó là bởi vì hắn có được cường đại chiếm được cực hạn lực lượng tinh thần, cho nên mới có thể ở trong chiến đấu có điều lĩnh ngộ. Nhưng là, Lâm Tu Kinh chỗ am hiểu nhưng lại chính là không gian quyền pháp a. . .
 
 	Trong truyền thuyết, trừ phi là có được Lâm gia dòng chính huyết mạch, nếu không căn bản cũng đừng nghĩ nhúng chàm môn tuyệt nghệ này.
 
 	Nhưng là, nhìn Âu Dương Minh cùng Lâm Tu Kinh không có nửa điểm giống nhau mặt mũi, hắn thấy thế nào, tựa hồ mà lại không thể nào có được Lâm gia huyết mạch a.
 
 	Lâm Tu Kinh cước bộ một chầu, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, chậm rãi nói: "Phách Không Quyền pháp. . ."
 
 	Âu Dương Minh qua loa lui về phía sau rồi một bước, hóa giải vừa mới quyền thế chỗ mang đến áp lực, hắn cười nói: "Thì ra là đây là Phách Không Quyền pháp a, quả nhiên là danh bất hư truyền!"
 
 	Lâm Tu Kinh hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói: "Âu huynh, ngươi là như thế nào học xong Phách Không Quyền pháp?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Chúng ta giao thủ thời gian dài như vậy, nhìn nhìn, tự nhiên mà học xong a. . ."
 
 	Nhưng thật ra, hắn nói xong mặc dù đơn giản, nhưng nếu là không có đạt tới cẩn thận nhập vi cảnh giới, như vậy căn bản lại không thể có thể nhìn thấu quyền phong cùng không gian chấn động quan hệ, mà lại không thể nào nắm giữ trong đó huyền diệu.
 
 	Nếu không mà nói, Lâm gia Phách Không Quyền pháp bí mật sớm đã bị người theo dõi không còn rồi.
 
 	"Tự nhiên. . . Học xong?" Lâm Tu Kinh sửng sốt một hồi lâu, trên mặt nổi lên một tia không biết làm sao cười khổ vẻ.
 
 	Nghiêm gia thân pháp, Vũ gia tinh thần chi quyền, hôm nay ngay cả Lâm gia bí truyền Phách Không Quyền pháp cũng bị Âu Dương Minh học trộm.
 
 	Nhìn Âu Dương Minh mặt mũi là lúc, trong tim của hắn đột ngột nổi lên một tia mơ hồ ý sợ hãi. Nhân vật như thế, tuyệt đối là trước đó chưa từng có a. . .
 
 	Hít sâu một hơi, Lâm Tu Kinh bất ngờ nói: "Âu huynh, tại hạ thỉnh giáo một chuyện, ngươi cùng Vũ huynh giao thủ là lúc, chỗ thi triển chính là hay không tinh thần chi quyền?"
 
 	Âu Dương Minh một chút do dự, nói: "Chính là."
 
 	Lâm Tu Kinh trầm giọng nói: "Tại hạ muốn lãnh giáo một lát này tinh thần bắt chước quyền pháp, chẳng biết có được không?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, quay đầu nhìn về nhìn Vũ Hàm Ngưng liếc nhìn, thấy nàng một bộ thờ ơ bộ dáng, nói: "Tốt, thỉnh."
 
 	Lâm Tu Kinh điểm mạnh một cái đầu, thân hình lay động, lần nữa vọt lên. Bất quá lần này, hắn cũng không thi triển Phách Không Quyền pháp, mà là hai mắt ngắm nhìn Âu Dương Minh, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.
 
 	Đột nhiên, một cỗ khó có thể miêu tả lớn kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, nhất thời đưa hắn bao phủ trong đó.
 
 	Lâm Tu Kinh thân hình run lên, biểu hiện được so sánh với Vũ Hạo Hãn còn muốn không chịu nổi hơn. Hắn lập tức làm ra các loại lẩn tránh động tác, hơn nữa quyền đấm cước đá, giống như là đang cùng một cái không tồn tại người giao thủ như nhau.
 
 	Mà ở trong lúc bất tri bất giác, hắn không chỉ có lần nữa vận dụng rồi Phách Không Quyền pháp, còn nghĩ toàn bộ lực lượng cũng không có chút nào giữ lại thích phóng ra.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ngắm nhìn chỉ chốc lát, trong lòng có chút quái dị.
 
 	Vũ gia bí pháp trong, mặc dù có nhìn tinh thần bắt chước công kích phương pháp, nhưng tựa hồ cũng không thần kỳ như thế rất thật hiệu quả sao.
 
 	Tiểu tử kia, đến tột cùng bóp méo cái gì, vì sao ngay cả bọn ta có một loại sởn tóc gáy cảm giác sao? ( chưa xong còn tiếp )).