Chương 344: Động lòng người ánh mắt
 
 	Một quyền này phiêu nhiên vô lực, tựa hồ không có sát thương lực chút nào. Nhưng là, ngay tại sau một khắc, Ngũ Nhạc Gia sắc mặt lại phải biến đổi.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ lại đi tới trên lôi đài, hơn nữa là lặp lại ngày đó tràng cảnh.
 
 	Trong lòng của hắn hoảng hốt, mình không phải là dĩ nhiên tấn chức cực đạo lão tổ, tinh thần ý chí cùng chân khí cô đọng làm một đến sao? Vì sao còn hội dễ dàng như thế địa bị mô phỏng cảnh sắc chỗ hoặc đâu?
 
 	Phía trước, một chỉ Ban Lan Cự Hổ lười biếng địa bò lên. Mà ngay một khắc này, Ngũ Nhạc Gia đột nhiên phát hiện một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Cái này chỉ Ban Lan Cự Hổ. . . Nó hình thể tựa hồ có chút xinh đẹp a! Cái kia Cự Hổ mở ra miệng lớn dính máu, chẳng những không có lại để cho hắn cảm thấy đáng sợ, ngược lại lại để cho hắn có một loại muốn tới gần thân mật cảm giác.
 
 	Giật nảy mình địa đánh nữa cái rùng mình, Ngũ Nhạc Gia cảm nhận được thật sâu hàn ý, chính mình tại sao lại đối với một chỉ Bán Tinh Linh Thú đã có loại ý nghĩ này?
 
 	Cái thế giới này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . .
 
 	Cực đạo lão tổ tựu là cực đạo lão tổ, cho dù là vừa mới tấn chức không bao lâu, dĩ nhiên vững chắc cảnh giới cực đạo lão tổ, cũng như cũ là thuộc về cái này cấp độ cường đại tồn tại.
 
 	Tinh thần của bọn hắn ý chí cực kỳ cứng cỏi, võ đạo tu vi đã đến Dương phẩm đỉnh phong về sau, đơn thuần thân thể tu hành, đã không cách nào làm cho thực lực của bọn hắn càng thêm tăng lên. Lúc này thời điểm, bọn hắn cần việc cần phải làm, tựu là không ngừng mà tiến hành cường độ cao chiến đấu, lại để cho tinh thần của mình thủy chung ở vào một loại cực đoan phấn khởi trạng thái phía dưới, do đó lại để cho tinh thần ý chí cùng chân khí, thậm chí cả toàn bộ thân thể dung luyện làm một.
 
 	Làm như vậy về sau, mặc dù không nhất định có thể tu luyện ra lực lượng tinh thần. Nhưng là, ý chí của bọn hắn lực chi kiên định, cùng bình thường Dương phẩm cường giả so sánh với, cái kia chính là cách biệt một trời rồi.
 
 	Tinh thần mô phỏng chi quyền tại đối mặt Dương phẩm cường giả thời điểm, tuy có thể trăm trận trăm thắng, thế nhưng mà, đương gặp cực đạo lão tổ thời điểm, hắn hiệu quả muốn giảm bớt đi nhiều. Dù là giờ phút này kèm theo hơi có chút mị hoặc thuộc tính, cũng không cách nào đem một vị cực đạo lão tổ hoàn toàn hoang mang ở.
 
 	Ngũ Nhạc Gia thu liễm tâm thần, hắn đột nhiên hai mắt trợn lên, bạo rống lên một tiếng.
 
 	Hắn bụng có chút nhúc nhích, một cỗ lực lượng khổng lồ theo trong ngũ tạng lục phủ đè ép mà ra, thông qua yết hầu khẩu bạo phát đi ra.
 
 	Cái này mặc dù không phải Cửu Hoàn Đại Đao thang âm công kích, nhưng là trăm sông đổ về một biển, có đồng dạng diệu dụng.
 
 	Lập tức, tại hắn cảnh sắc trước mắt một hồi chấn động, cái kia hư vô không gian vậy mà tạo nên từng đạo mắt thường có thể thấy được rung động, đây là mô phỏng chi quyền sắp sụp đổ dấu hiệu.
 
 	Bất quá, ngay tại sau một khắc, Ban Lan Cự Hổ nhưng cũng là mở ra miệng rộng, hơn nữa gầm thét một tiếng. Cái kia sóng âm những nơi đi qua, sở hữu gợn sóng không gian đều san bằng, tựa hồ hết thảy đều về tới lúc ban đầu.
 
 	Ngũ Nhạc Gia thật dài địa thở ra một hơi, trong nội tâm bình tĩnh rất nhiều.
 
 	Hắn mặc dù như trước nhận lấy tinh thần mô phỏng chi quyền ảnh hưởng, nhưng so với trước kia đến, cũng đã tốt được nhiều lắm.
 
 	Tối thiểu nhất, giờ phút này hắn có lấy lật tung cái bàn, đánh vỡ mô phỏng tràng cảnh lực lượng.
 
 	Tựu tính toán Âu Dương Minh mô phỏng chi quyền đặc biệt cường đại, hắn không cách nào thuận lợi địa đem cái này giả thuyết tràng cảnh triệt để đánh bại, nhưng cũng là có có thể tới chống lại thủ đoạn, mà không đến mức bị Âu Dương Minh lừa dối đến chết.
 
 	Ban Lan Cự Hổ thả người nhảy lên, hướng phía Ngũ Nhạc Gia nhảy đi qua.
 
 	Ngũ Nhạc Gia lặng lẽ cười to, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, một quyền đương ngực đánh ra.
 
 	Mặc dù cùng trước đó lần thứ nhất đại chiến vẻn vẹn đã qua hơn một tháng, có thể Ngũ Nhạc Gia trên người sớm đã đã xảy ra long trời lở đất cự biến hóa lớn.
 
 	Một quyền đánh ra, quanh thân hắn vậy mà phát ra liên tiếp không ngừng "Đùng" chi âm, phảng phất vô số Lôi Âm bạo hưởng theo quả đấm của hắn mà động.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn cái này Lôi Đình Nhất Kích sắp oanh trúng Ban Lan Cự Hổ thời điểm, cái kia Cự Hổ thân hình nhưng lại không hiểu địa thu nạp rồi. Loại này tư thái như phảng phất là cảm ứng được Ngũ Nhạc Gia cường đại, cho nên nhận kinh sợ.
 
 	Nó cuộn mình lấy thân thể, dùng đến một đôi điềm đạm đáng yêu đôi mắt nhìn xem Ngũ Nhạc Gia, tựa hồ là tại hướng hắn cầu xin tha thứ.
 
 	Chẳng biết tại sao, Ngũ Nhạc Gia đột nhiên phát hiện, chính mình một quyền này vô luận như thế nào đều đánh không nổi nữa.
 
 	Đặc biệt là đang nhìn cặp kia tràn đầy vô cùng mị lực đôi mắt thời điểm, hắn cả trái tim tựa hồ cũng chịu hòa tan. Cặp kia đôi mắt, liền lão tổ cấp cường giả tinh thần ý chí đều muốn chịu dao động.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Ngũ Nhạc Gia lập loè ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định.
 
 	Hắn thu quyền, thân hình chập chờn gian đã lui về phía sau ba bước, mà cùng lúc đó, cánh tay của hắn hướng về sau lưng quét qua, lập tức đem Cửu Hoàn Đại Đao rút ra.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Đại đao bên trên cửu hoàn đồng thời động tĩnh, phát ra một đạo to rõ thanh thúy cực lớn thanh âm.
 
 	Lập tức, Ngũ Nhạc Gia thấy được, hắn quanh người hết thảy cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rạn, hơn nữa nhanh chóng kéo dài ra.
 
 	Tại pháp khí Cửu Hoàn Đại Đao âm ba công kích phía dưới, mô phỏng Tinh Thần Chi Quyền sở sáng tạo tràng cảnh rốt cục không cách nào duy trì, hoặc là nói không cách nào nữa đem tinh thần của hắn ý chí hấp dẫn, lại để cho hắn từ đó giãy giụa đi ra.
 
 	Bất quá, Ngũ Nhạc Gia ánh mắt thủy chung tập trung phía trước, hắn nhìn xem Ban Lan Cự Hổ thân hình cũng theo khe hở biến lớn mà nghiền nát. Nhưng là, tại trong đầu của hắn, lại thủy chung đều có được một đôi vũ mị đôi mắt, cái này đôi mắt phảng phất thật sâu minh khắc đã đến ý thức của hắn biển ở chỗ sâu trong, lại để cho hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên.
 
 	Âu Dương Minh xa xa địa đứng đấy, trong tai của hắn quanh quẩn Cửu Hoàn Đại Đao sóng âm lượn lờ.
 
 	Đang nghe cái thanh âm này thời điểm, là hắn biết, tinh thần của mình mô phỏng chi quyền khẳng định trói không được đối phương rồi.
 
 	Mặc dù nói mình có pháp khí phụ trợ, thế nhưng mà tại Ngũ Nhạc Gia trong tay, cũng có được một thanh đồng dạng phẩm chất pháp khí a. Hơn nữa, cái thanh kia pháp khí hay là xuất phát từ hắn chi thủ.
 
 	Nhưng mà, mặc dù bị Ngũ Nhạc Gia giãy giụa mô phỏng Huyễn cảnh, nhưng Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì mừng rỡ vạn phần. Bởi vì hắn trải qua nếm thử về sau, đã xác định ý nghĩ của mình quả nhiên là hành chi hữu hiệu.
 
 	Hắn gần kề đã phát động ra mị hoặc kỹ năng mà thôi, cũng đã lại để cho Ngũ Nhạc Gia lâm vào mê hoặc bên trong. Nếu là lại phát động mị hương kỹ năng, hơn nữa ngày sau rèn ra sóng âm kỹ năng, lại phối hợp tinh thần mô phỏng chi quyền, lại sẽ đạt tới cường đại cỡ nào tình trạng đâu?
 
 	Có lẽ, cái gọi là cực đạo lão tổ, ở trước mặt của hắn cũng đem như là gà đất chó kiểng giống như không chịu nổi một kích rồi.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một mỹ hảo nguyện vọng mà thôi, muốn đem chi thực hiện, cũng không dễ dàng. Hơn nữa, hắn ngoài ý muốn phát hiện, đương hắn thôi phát pháp khí bên trên chủ động mị hoặc kỹ năng về sau, chân khí của hắn tiêu hao cực nhanh, quả thực tựu là không thể tưởng tượng.
 
 	Ngắn ngủn một lát tầm đó, hắn cũng đã tiêu hao gần một phần mười chân khí.
 
 	Nếu như hắn thật sự đem sóng âm kỹ năng trang bị cũng rèn đi ra, hơn nữa đồng thời kích phát ba loại kỹ năng. . .
 
 	Âu Dương Minh không hiểu địa đánh nữa cái rùng mình, tại đem địch nhân diệt sát trước khi, hắn có thể không kiên trì được đâu?
 
 	Thân thể của mình tố chất, hay là quá thấp một điểm a!
 
 	Ánh mắt chuyển động, rơi xuống Ngũ Nhạc Gia trên mặt, Âu Dương Minh không khỏi nao nao. Lúc này, Ngũ Nhạc Gia ánh mắt cực kỳ phức tạp, hắn ngưng mắt nhìn qua trong hư không một chỗ, trên mặt thần sắc tự hỉ tự bi, lại tựa hồ có một loại thật sâu quyến luyến cùng không bỏ.
 
 	Âu Dương Minh men theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỗ đó nhưng như cũ là không có vật gì.
 
 	Lông mày hơi nhăn, Âu Dương Minh hỏi: "Ngũ huynh, ngươi. . . Vẫn khỏe chứ?" Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút lo lắng, chính mình biến dị tinh thần mô phỏng chi quyền sẽ không xảy ra điều gì cái sọt a?
 
 	Ngũ Nhạc Gia chân mày khẽ run lên, hắn rốt cục bị đánh thức, miễn cưỡng địa cười cười, nói: "A! Không có gì. . ." Nói xong, hắn lưu luyến địa ở chỗ đó cuối cùng lại nhìn thoáng qua, cái này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm càng phát hoài nghi, nói: "Ngũ huynh, chỗ đó có đồ vật gì đó?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia có chút hoảng hốt, vô cùng đạo lão tổ thân phận, vậy mà cũng sẽ có lấy như thế xấu hổ một khắc. Thế nhưng mà, mặc kệ da mặt của hắn nhiều dày, cũng không cách nào đang tại Âu Dương Minh mặt nói ra trong lòng cảm thụ a.
 
 	Nặng nề mà ho khan một tiếng, Ngũ Nhạc Gia nói: "Âu huynh, ta hôm nay đã đem tinh thần ý chí cùng thân thể dung luyện làm một, vốn tưởng rằng không có khả năng lại đã bị Hoàng gia Tinh Thần Chi Quyền hấp dẫn. Nhưng không nghĩ tới, ai. . ." Hắn lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Âu huynh, ngươi đến tột cùng là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh thần bí địa cười cười, nói: "Tư nhân bí mật, không cách nào để lộ."
 
 	Ngũ Nhạc Gia ha ha địa lắc đầu, nói: "Kỳ thật ngươi không nói ta cũng biết, khẳng định cùng trên người của ngươi việc của người nào đó trang bị có quan hệ." Hắn cũng không che dấu, nói thẳng: "Ngươi tại đoán tạo thất thời điểm, từng có quá một cỗ mãnh liệt năng lượng chấn động phóng thích, cơ hồ muốn tràn ngập non nửa cái kinh sư rồi. Ha ha, mãnh liệt như thế động tĩnh, hẳn là có cái gì pháp khí xuất thế a?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, không khỏi cười khổ nói: "Thì ra là thế, pháp khí này xuất thế, nhất định sẽ dẫn phát dị tượng. Ai, xem ra là dấu diếm bất trụ được rồi."
 
 	Ngũ Nhạc Gia liên tục gật đầu, nhưng cũng không có tiếp tục truy vấn xuống dưới. Âu Dương Minh có được cái dạng gì pháp khí, đó là bí mật của hắn, nếu như nhất định phải bào căn vấn để, sợ là muốn sâu sắc đắc tội với người rồi.
 
 	Cho nên, Ngũ Nhạc Gia trong nội tâm mặc dù đối với cặp kia đôi mắt nhớ mãi không quên, thực sự chỉ có đem cái kia một phần tưởng niệm thật sâu vùi dưới đáy lòng.
 
 	Trầm ngâm sau nửa ngày, Ngũ Nhạc Gia nói: "Âu huynh, ngươi nghiên cứu tăng Tinh Thần Chi Quyền sự tình, nếu là không có tất yếu, hay là tận khả năng không muốn tuyên dương cho thỏa đáng."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, tâm niệm thay đổi thật nhanh, nghiêm nghị gật đầu, nói: "Ta đã biết, đa tạ ngũ huynh nhắc nhở."
 
 	Hoàng tộc tinh thần mô phỏng chi quyền mặc dù thanh danh hiển hách, nhưng là vì rất đúng đạo lão tổ uy hiếp cũng không lớn, cho nên tại đương thời cao cấp nhất cái đám kia mắt người ở bên trong, cũng không đem cái môn này quyền pháp để ở trong mắt.
 
 	So sánh dưới, ngược lại là Phách Không Quyền pháp bị thụ chú ý.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như Âu Dương Minh thật sự đem tinh thần mô phỏng chi quyền uy năng tăng lên tới có thể mê hoặc lão tổ cấp cường giả thời điểm, cái kia hết thảy liền đem phát sinh cực lớn cải biến.
 
 	Lúc này thời điểm, thiệt tình hi vọng Âu Dương Minh đem quyền pháp hoàn thiện chi nhân có thể có bao nhiêu? Có thể hay không có người ra mặt cản trở cùng can thiệp đâu? Đây hết thảy, tựa hồ cũng có thể.
 
 	Cho nên, tại Âu Dương Minh đem tinh thần mô phỏng chi quyền triệt để hoàn thiện trước khi, biết rõ việc này chi nhân hay là càng ít càng tốt.
 
 	Ngũ Nhạc Gia toét ra miệng rộng, cười nói: "Âu huynh không nên khách khí, ta có thể có đủ hôm nay, còn không đều là nhờ hồng phúc của ngươi nha." Hắn dừng một chút, vỗ lồng ngực nói: "Ngươi lúc nào muốn thí nghiệm quyền pháp, tùy thời cũng có thể tới tìm ta. Ta cam đoan, không có bất luận kẻ nào biết đến."
 
 	Âu Dương Minh cảm kích địa hướng hắn gật đầu một cái, cái này người bằng hữu, xác thực không có uổng phí giao.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, Ngũ Nhạc Gia đáy lòng cũng là một mảnh lửa nóng, hắn không thể chờ đợi được mà nghĩ nếu lần lĩnh giáo cái này hoàn toàn bất đồng tinh thần mô phỏng chi quyền!