Tùy Hòa Chí hơi thay đổi sắc mặt, ngượng ngùng xem xét mắt Trần Nhất Phàm, một mặt lúng túng.
 
 	Hắn vừa mới múa đao đón đỡ, xa còn lâu mới có được dùng đủ chân khí. Thế nhưng ở hắn nghĩ đến, chỉ cần như vậy hời hợt vung lên đao, hẳn là thì có thể làm cho Âu Dương Minh tiểu tử này ăn một chút cái không lớn không nhỏ vị đắng.
 
 	Ngay ở trước mặt tướng quân trước mặt, tự nhiên không thể lấy lớn ép nhỏ, nhưng dù gì cũng muốn thể hiện ra thực lực của chính mình a. Cái này đội cận vệ cũng không phải trắng khi, nếu là không có hơn người vũ dũng, làm sao có khả năng bị đại nhân tuyển chọn.
 
 	Nhưng mà, dù là chém đầu của hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới, tiểu tử này trong tay bảo đao dĩ nhiên là như vậy sắc bén.
 
 	Hai đao giao phong, căn bản cũng không có chút nào trở ngại, này thanh theo hắn hơn một năm bách luyện dao quân dụng liền từ bên trong mà đứt. Vào thời khắc ấy, Tùy Hòa Chí thậm chí cho rằng, cầm trong tay của chính mình, căn bản liền không phải là trong quân bảo nhận, mà là một khối đại sắt lá.
 
 	Nếu là song phương thực lực so sánh, cái này dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Tùy Hòa Chí sợ là tánh mạng khó bảo toàn.
 
 	Nhưng vấn đề là, giữa bọn họ trình độ chênh lệch thực sự là có chút quá lớn. Vì lẽ đó, Tùy Hòa Chí theo bản năng mà tránh né, sau đó ngay sau đó một cước đá ra. Ân, vội vàng trong lúc đó, hắn cuối cùng cũng coi như là nhớ tới đây là luận bàn, mà không phải ở trên chiến trường cùng kẻ địch quyết chiến. Vì lẽ đó cái này một cước cũng không có đạp hướng về Âu Dương Minh ngực, đầu mấy chỗ yếu.
 
 	Bất quá coi như vậy, cái này một cước thế đại lực trầm, cũng không phải Âu Dương Minh cái này thân thể nhỏ bé có thể chịu đựng a.
 
 	Lúc này, Tùy Hòa Chí từ lâu nhảy đến một bên, nắm trường đao trong tay một mặt phẫn nộ vẻ, cũng không biết đáp lại nên làm thế nào cho phải.
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng là bưng cổ tay, tuy rằng khớp xương không gãy, nhưng sưng đỏ một đám lớn nhưng cũng là nhượng người nhìn ra thấy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Trần Nhất Phàm cùng Liễu Chính Nghiệp hỗ liếc mắt một cái, trong con ngươi đều là lóe qua một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Âu Dương Minh cũng chưa từng học qua bất kỳ vũ kỹ nào, hơn nữa hắn hôm qua mới cảm ngộ đến đan điền ánh sáng, xem như là mới vừa bước vào Lực giả ngưỡng cửa. Mà Trần Nhất Phàm đội cận vệ bên trong mỗi một cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra cao thủ, dù là kém cỏi nhất, cũng có Âm giả điên phong tu vi cảnh giới.
 
 	Tùy Hòa Chí toàn lực ứng phó phía dưới, một cước đá thương Âu Dương Minh, đó là ứng hữu chi lý.
 
 	Thế nhưng, Âu Dương Minh cái kia một đao, nhưng nhượng bọn họ đều cảm thấy khá là kinh diễm. Đương nhiên, cái này kinh diễm cũng không phải đao pháp, cái này run run rẩy rẩy mèo quào một loại như thế đao pháp, còn không tha ở trong mắt bọn họ.
 
 	Thế nhưng, cái kia bảo đao vung múa nổi lên ánh sáng, nhưng nhượng bọn họ khá là ý động.
 
 	Trần Nhất Phàm duỗi ra bàn tay lớn, hướng về Tùy Hòa Chí vẫy tay.
 
 	Nhất thời, Tùy Hòa Chí trường đao trong tay liền nhảy lên, phảng phất bị một cái vô hình tuyến cột tựa như, bay vào trên tay của hắn.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên nhìn ra thấy là trố mắt ngoác mồm, trong lòng không ngừng mà nhắc tới, nếu là ta cũng có thần kỳ như vậy thủ đoạn là tốt rồi. Lúc này, liền ngay cả chỗ cổ tay cái kia xót ruột một loại như thế đau đớn tựa hồ cũng giảm bớt không ít.
 
 	Trần Nhất Phàm cầm bảo đao, trên dưới lật múa mấy lần, nói: "Không sai, là một cái món hàng tốt, hẳn là lương phẩm điên phong, tiếp cận thượng phẩm chứ?"
 
 	Âu Dương Minh gật gật đầu, nói: "Tướng quân tốt ánh mắt, Lão gia tử cũng là nói như vậy."
 
 	Lão tượng đầu có thể một chút nhìn ra dao quân dụng phẩm chất, cái kia cũng không kỳ quái, bởi vì hắn cùng loại này vũ khí giao thiệp với nhiều năm như vậy, coi như là nhắm mắt lại, duỗi tay lần mò cũng có thể nhận biết cái tám chín phần mười.
 
 	Thế nhưng, Trần Nhất Phàm có thể một tiếng gọi ra đến, liền để Âu Dương Minh khá là bội phục.
 
 	Vị tướng quân này nhưng là có hàng thật đúng giá bản lĩnh, mà không phải loại kia đầy bụng người ngu ngốc phế vật.
 
 	Trần Nhất Phàm cười nói: "Đây là Lão tượng đầu rèn đúc đi ra cho ngươi phòng thân chứ? Ha ha, hắn đối với ngươi thật là khá tốt a!"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, lắc đầu nói: "Tướng quân, này không phải là Lão gia tử rèn đúc."
 
 	"Ồ?" Trần Nhất Phàm run lên chốc lát, hắn tỉ mỉ mà quan sát trong tay dao quân dụng, chậm rãi địa đạo: "Cái này dao quân dụng chế tài hẳn là chỉ là bình thường tuyển kỹ thỏi sắt đi."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, tự đáy lòng nói: "Trần tướng quân, thật tinh tường!"
 
 	Trần Nhất Phàm thấy buồn cười,
 
 	Nếu như hắn không phải đối với rèn đúc một đạo cảm thấy rất hứng thú, đồng thời có nhất định trình độ, lại làm sao có khả năng như vậy thưởng thức Lão tượng đầu.
 
 	Đương nhiên, yêu ai yêu cả đường đi, hắn đối với Âu Dương Minh cũng là vài phần kính trọng.
 
 	Tỉ mỉ mà sờ sờ thân đao, Trần Nhất Phàm hơi nhíu mày, nói: "Kỳ quái, cái này dao quân dụng như vậy sắc bén, rõ ràng là xuất phát từ cao nhân tay. Sử dụng bình thường tuyển kỹ thỏi sắt là có thể chế tạo đến bực này tầng thứ, bản lĩnh thâm hậu, hẳn là không kém Lão tượng đầu. Thế nhưng. . ." Hắn không hiểu chút nào, phảng phất là lầm bầm lầu bầu nói: "Cái này trên thân đao làm sao còn có một tia lồi lõm chỗ, tựa hồ, tựa hồ là người học nghề dễ phạm sai lầm a. . ."
 
 	Liễu Chính Nghiệp cùng Tùy Hòa Chí đều là ngẩn ra, thầm nghĩ trong lòng, tướng quân lần này nhưng là nói sai.
 
 	Có thể đủ tuyển kỹ thỏi sắt chế tạo ra lương phẩm điên phong dao quân dụng, tuyệt đối không phải một loại như thế tượng sư gây nên. Phóng tầm mắt cái này quân doanh bên trong, cũng chỉ có Lão tượng đầu có như vậy huy hoàng thành tích. Nhưng tướng quân lại nói cái gì người học nghề sai lầm, đó chính là trước sau mâu thuẫn.
 
 	Chỉ là, Trần Nhất Phàm dù sao cũng là Tây doanh tướng lãnh, dù là nói sai, bọn họ cũng không tiện tại chỗ vạch ra đến.
 
 	Âu Dương Minh mặt sắc mặt hơi đỏ lên, lẩm bẩm: "Phải không, trên thân đao nào có lồi lõm a?"
 
 	Trần Nhất Phàm cười to đem bảo đao đưa tới, đồng thời chỉ vào một chỗ, nói: "Ầy, chính là nơi này."
 
 	Âu Dương Minh liền trên cổ tay đau nhức cũng đã quên, hắn một cái tiếp nhận bảo đao, cẩn thận từng li từng tí một vuốt nhẹ. Chỉ chốc lát sau, sắc mặt của hắn khẽ biến, rốt cục cảm thấy cái này một tia mắt thường hầu như đều không thấy rõ thiếu hụt.
 
 	Không trách cái này cây bảo đao bền chỉ có 6, xem ra hắn rèn đúc kỹ xảo so với Lão tượng đầu đến, đúng là kém chi rất xa a.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Ai u, quả nhiên có thiếu hụt, ta rèn đúc lúc chỉ chú ý sắc bén cùng kiên cố, lại không nghĩ rằng chênh lệch một tia cân đối."
 
 	"Đúng đấy, chính là ít đi cái này một tia cân đối." Trần Nhất Phàm đại lực gật đầu, nhưng mà, vẻ mặt của hắn lại là đột ngột cứng đờ, nửa quay đầu, nhìn chằm chặp Âu Dương Minh, từng chữ từng chữ nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh bị vẻ mặt của hắn sợ hết hồn, vội vàng nói: "Ta là nói thiếu một tia cân đối, vì lẽ đó đao trên mặt mới biết. . ."
 
 	"Không phải cái này." Trần Nhất Phàm vung tay lên đánh gãy Âu Dương Minh, nói: "Ngươi mới vừa nói, cây đao này là ngươi rèn đúc?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Đúng đấy. . ." Trong lòng hắn buồn bực, cái này có cái gì tốt ngạc nhiên.
 
 	Trần Nhất Phàm ánh mắt nhất thời trở nên cực kỳ quái dị, hắn chậm rãi, lần thứ hai hỏi: "Thật là ngươi rèn đúc?"
 
 	"Vâng." Âu Dương Minh nuốt miệng nướt bọt, cẩn thận từng li từng tí một nói. Hắn tuy rằng không có một chút nào chột dạ, nhưng thân phận của Trần Nhất Phàm dù sao không phải chuyện nhỏ, vẻ mặt như thế tự nhiên là để cho hắn nghi thần nghi quỷ.
 
 	Trần Nhất Phàm nhìn hắn một lát, lần thứ hai nói: "Ngươi lấy cái gì rèn đúc?"
 
 	Âu Dương Minh không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên là tuyển kỹ thỏi sắt cùng Quân Hỏa."
 
 	"Tuyển kỹ thỏi sắt, Quân Hỏa?" Trần Nhất Phàm trên mặt bắp thịt co rụt lại một hồi, chậm rãi nói: "Ngươi là ở nói cho ta, một mình ngươi thu được Quân Hỏa hạt giống không đủ một tháng người, đã có thể dùng tuyển kỹ thỏi sắt rèn đúc ra lương phẩm điên phong trang bị."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng đánh giá tính toán một chốc, chính mình thu được Quân Hỏa hạt giống nơi nào có một tháng lâu dài a. Bất quá, nhìn Trần Nhất Phàm lần này dáng dấp, hắn đương nhiên sẽ không đần độn mà đi phản bác, mà là theo ngữ khí của hắn gật gật đầu.
 
 	Trần Nhất Phàm đột nhiên quay đầu, nói: "Chính nghiệp, ngươi đi Khí Giới Doanh, lấy một khối tuyển kỹ thỏi sắt lại đây."
 
 	Liễu Chính Nghiệp lớn tiếng hẳn là, hướng Âu Dương Minh thật sâu liếc mắt nhìn, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Trần Nhất Phàm vung tay lên, nói: "Tùy Hòa Chí, dẫn hắn đi doanh bên trong nghỉ ngơi."
 
 	"Vâng." Tùy Hòa Chí tiến lên một bước, nói: "Tiểu huynh đệ, xin mời đi theo ta."
 
 	Trần Nhất Phàm chuyên quyền độc đoán, căn bản liền chưa từng hỏi dò ý kiến của những người khác, Âu Dương Minh cũng là bất đắc dĩ, chỉ có ngoan ngoãn theo Tùy Hòa Chí tiến vào lều trại bên trong.
 
 	Tiến vào lều trại sau khi, Tùy Hòa Chí cũng không hề rời đi, mà là cười theo, nói: "Tiểu huynh đệ, vừa mới nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi."
 
 	Âu Dương Minh nhìn một chút tay của chính mình cổ tay, nhắc tới cũng là kỳ quái, mới vừa rồi còn là đau đớn không chịu nổi, nhưng theo thời gian nói mấy câu, trên người khí huyết từ từ làm mở, ngược lại là tốt hơn rất nhiều.
 
 	Tùy Hòa Chí cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi khí huyết thực sự là dồi dào, như vậy thể phách, tuyệt đối là một cái luyện võ mầm giống tốt. Chỉ cần theo tướng quân học mấy năm, bảo đảm đem ta lão Tùy đánh ngã!"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, đối với oán khí của hắn bất tri bất giác đúng là tiêu tan.
 
 	Tùy Hòa Chí tốt xấu là Trần tướng quân đội cận vệ một thành viên, được cho là tín nhiệm nhất thủ hạ. Bây giờ, hắn nhưng mặt dầy đi theo bên cạnh mình lấy lòng, coi như là nghĩ muốn hận cũng hận không đứng lên a.
 
 	Hơi khoát tay áo một cái, Âu Dương Minh nói: "Tùy đại ca, ngài đùa giỡn." Hắn do dự một chút, nói: "Vừa mới chặt đứt ngài đao, thực sự là thật không tiện."
 
 	Tùy Hòa Chí nhất thời toát ra một mặt thương tiếc vẻ, nói: "Tiểu huynh đệ, đối với chúng ta những thứ này làm lính tới nói, bên người binh khí chính là tính mạng của chúng ta. Ai, vốn là ngày mai sẽ phải đến phiên ta đi trong rừng săn bắt, lần này có thể không hẳn có thể đi xong rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng bỗng nhiên hơi động, nói: "Cái nào cánh rừng?"
 
 	Tùy Hòa Chí lấy tay chỉ một cái phía tây, nói: "Chúng ta trại phụ cận, liền cái kia một cái cánh rừng có thể đi a. . ."
 
 	Âu Dương Minh hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Tùy đại ca, tiến vào cánh rừng săn bắt, nhưng là vô cùng chuyện nguy hiểm a!"
 
 	Tùy Hòa Chí cười ha ha, nói: "Thói quen, không có gì cùng lắm thì." Hắn suy nghĩ một chút, nhìn chung quanh một chút, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nói thật với ta, cây đao kia thật là ngươi đánh sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Làm sao, ngươi không tin?"
 
 	Tùy Hòa Chí vội vàng nói: "Nơi nào nơi nào, chính là anh hùng xuất thiếu niên, ta đương nhiên là tin được. Bất quá. . ." Hắn nhỏ giọng, nói: "Xem ý của tướng quân, hẳn là để ngươi tại chỗ thí nghiệm a. Nếu là tiểu huynh đệ chuẩn bị không đủ, hoặc là có cái gì nỗi khổ tâm trong lòng, không ngại sớm nói ra. Nếu không thì, lấy tướng quân tính khí, sợ là. . ."
 
 	Âu Dương Minh nhất thời rõ ràng, hắn cảm kích nở nụ cười, nói: "Tùy đại ca xin yên tâm, ta để ý tới."
 
 	Nhìn Âu Dương Minh tự tin tràn đầy dáng dấp, Tùy Hòa Chí cũng là trong lòng buồn bực, chẳng lẽ cây bảo đao kia thực sự là hắn đánh ra đến?