Chương 1257: Ly khai

	Trên bầu trời bóng người chậm rãi rơi xuống.

	Trong lòng mọi người giật mình không thôi, thời gian đã qua nửa năm, thật không ngờ Âu đại sư vẫn còn trên phiến đại lục này.

	"Bái kiến Âu đại sư." Đố Kiêm vội vàng đi tới, ôm quyền nói ra.

	"Âu đại sư." Mặt khác mấy cái Cổ Vu bộ lạc trưởng lão, cũng bước nhanh tới khom mình hành lễ.

	Âu Dương Minh là bọn hắn Cổ Vu bộ lạc cứu tinh, nếu như không phải đối phương đem bọn họ theo bổn nguyên chi tâm mang đi ra, hôm nay bọn hắn toàn bộ bộ lạc đoán chừng đã bị Kim Ô Cùng Kỳ hai tộc tiêu diệt, tan thành mây khói, hóa thành vũ trụ bụi bậm.

	"Mấy vị không cần đa lễ." Âu Dương Minh nhẹ nhàng khoát tay, mấy cái trưởng lão thân thể đều thân bất do kỷ địa đứng dậy.

	Bọn hắn trong nội tâm âm thầm địa kinh ngạc, Âu đại sư thực lực quả nhiên là vượt quá tưởng tượng.

	Âu Dương Minh gặp Cổ Vu bộ lạc ở bên cạnh mọc rể nẩy mầm, thời gian dần qua ổn định lại rồi, trong nội tâm coi như là thở dài một hơi.

	Hắn đáp ứng Đố Tà tiền bối chiếu cố bọn hắn, hôm nay coi như là làm được.

	Thời gian chỉ còn lại có hơn hai năm một chút, Âu Dương Minh cũng không thể đem bọn họ một mực đều mang theo trên người, ánh mắt của hắn trong đám người đảo qua, bỗng nhiên nói ra: "Đố Linh Hiên đứa bé kia đã dung hợp ba cái Tích Huyết Thạch?"

	"Đúng vậy a, cái này còn may mà Âu đại sư ngươi đề điểm, nếu không chúng ta còn không biết giọt máu này thạch chỗ tốt." Đố Kiêm khách khí địa cảm tạ đạo.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, thu hồi ánh mắt, "Đúng vậy, Cổ Vu bộ lạc coi như là ra một thiên tài rồi, về sau nhiều dung hợp một ít Tích Huyết Thạch, Cổ Vu bộ lạc nhất định sẽ gia tăng một cường giả."

	"Tích Huyết Thạch thần kỳ vô cùng, chỉ là đáng tiếc rất khó khăn được." Cổ Vu bộ lạc một cái trưởng lão thở dài nói đạo.

	Bọn hắn Cổ Vu nhất tộc thân thể vốn thân thể tựu thập phần cường đại, dung hợp Tích Huyết Thạch có thể nói là làm chơi ăn thật, phối hợp bọn hắn Cổ Vu nhất tộc công pháp thực lực có thể thẳng tắp tăng lên, chỉ là đáng tiếc vật này rất khó khăn được.

	"Muốn Tích Huyết Thạch lại có gì khó?" Âu Dương Minh mỉm cười nói ra.

	"Âu đại sư ngươi nói cái gì, hẳn là ngươi biết ở đâu có Tích Huyết Thạch hay sao?" Đố Kiêm thần sắc có chút kích động, mặt khác mấy cái trưởng lão cũng tò mò nhìn Âu Dương Minh, đây chính là Tích Huyết Thạch a, bọn hắn tha thiết ước mơ thứ đồ vật.

	Đối với Cổ Vu bộ lạc mà nói, Tích Huyết Thạch thập phần rất thưa thớt trân quý, cái này chủ yếu bởi vì vì bọn họ thực lực chưa đủ, nhưng là Âu Dương Minh tựu không giống với.

	"Ta lần này đến tựu là cho các ngươi tiễn đưa Tích Huyết Thạch đến." Âu Dương Minh móc ra một cái túi không gian.

	Cái không gian này túi là hắn đã từng chính mình rèn, bên trong không gian rất lớn, hôm nay đã toàn bộ chất đầy Tích Huyết Thạch, đây cũng là hắn tại trước khi rời đi cho Cổ Vu bộ lạc chuẩn bị lễ vật.

	"Âu đại sư quá khách khí, Tích Huyết Thạch trân quý vô cùng, đối với tu hành rất trọng yếu, Âu đại sư có lẽ giữ lại chính mình dùng."

	Đố Kiêm trong nội tâm mặc dù lửa nóng, thập phần khát vọng Tích Huyết Thạch, nhưng lại không có đi tiếp Âu Dương Minh đưa tới túi không gian.

	Dù sao vật này, cũng không chỉ là đối với bọn họ hữu dụng, đối với Âu Dương Minh cũng giống như vậy.

	"Ta còn có rất nhiều, cho các ngươi, tựu không nên khách khí." Âu Dương Minh đem túi không gian ném tới.

	Nghe được Âu Dương Minh nói hắn còn có rất nhiều, Đố Kiêm cũng tựu không khách khí nữa, hắn cầm lấy túi không gian nhìn thoáng qua.

	Bỗng nhiên, Đố Kiêm sắc mặt tái nhợt, thân thể run lên.

	Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, khiếp sợ nói: "Âu đại sư, ngươi. . . Ngươi không có nói đùa sao?"

	Hắn vốn cho là Âu Dương Minh tựu tính toán đưa cho hắn Tích Huyết Thạch, tối đa cũng tựu là mười cái mà thôi, mười mấy cái đã cao nữa là rồi. Giọt máu này thạch tại Trầm Luân Chi Địa thế nhưng mà trân quý bảo vật, không phải cái gì rau cải trắng.

	Mà giờ khắc này, chứng kiến túi không gian bên trong thứ đồ vật, thật sự lại để cho Đố Kiêm đã có một loại rau cải trắng cảm giác.

	Giọt máu này thạch nên có bao nhiêu?

	Coi như là Đố Kiêm, không uổng phí một chút thời gian cũng không cách nào đếm được tinh tường.

	"Tộc công, ngươi làm sao vậy?"

	Những trưởng lão khác trên mặt đều mang theo thần sắc tò mò, vì cái gì Đố Kiêm chứng kiến Âu đại sư đưa tới túi không gian về sau, thần sắc phát hiện như thế biến hóa lớn, chẳng lẽ trong lúc này Tích Huyết Thạch số lượng rất nhiều không thành.

	"Các ngươi nhìn xem." Đố Kiêm cũng không giải thích, đem túi không gian ném tới, ánh mắt của hắn như trước nhìn xem Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh nhìn xem Đố Kiêm biểu lộ, nhàn nhạt nói: "Đã nói tặng cho các ngươi, tựu chắc chắn sẽ không là đang nói đùa. Những Tích Huyết Thạch kia tổng cộng bao nhiêu cái ta cũng không có sổ qua, bất quá khẳng định đủ các ngươi Cổ Vu nhất tộc dùng tới một thời gian ngắn, về phần về sau phát triển phải nhờ vào chính các ngươi rồi."

	Túi không gian bên trong Tích Huyết Thạch rất nhiều, coi như là sở hữu Cổ Vu cùng một chỗ sử dụng, cũng tuyệt đối có thể dùng bên trên ba năm.

	Bọn hắn cũng không có Âu Dương Minh như vậy thiên phú, càng thêm không có Cổ Yêu tinh huyết cùng Thôn Thiên quyết như vậy hiếm thấy công pháp, dung hợp tốc độ có lẽ rất chậm.

	Những Tích Huyết Thạch này, ít nhất có thể cam đoan bọn hắn ba năm có thể rất nhanh địa phát triển. Về phần ba năm về sau cái thế giới này hội là dạng gì, Âu Dương Minh chính mình cũng không biết, thì càng thêm không cách nào vi Cổ Vu nhất tộc đi ý định.

	Lần này đi ra Âu Dương Minh trong nội tâm hay là rất có lòng tin, dùng hắn thực lực trước mắt, đoạt được một cái thần cách hay là rất có hi vọng. Nếu là hắn may mắn tại hai năm qua tầm đó lần nữa đánh vỡ cánh cửa, đột phá đến Pháp Tắc Chi Lực bước thứ ba cảnh giới, như vậy thì có tuyệt đối nắm chắc.

	Ăn tươi Cửu Chuyển Kim Đan, hắn có thể sẽ trở thành cùng Thiên Tề cảnh giới Vô Thượng đại năng.

	Lúc kia, tựu tính toán không cách nào hoàn toàn địa che chở Long tộc cùng Cổ Vu nhất tộc, Âu Dương Minh ít nhất cũng sẽ đem bọn họ một bộ phận dẫn vào tại trong Thần quốc, lại để cho huyết mạch của bọn hắn sẽ không lại lúc này đây hủy diệt bên trong toàn bộ biến mất.

	Cổ Vu bộ lạc những trưởng lão khác, cũng bị khiếp sợ được không được, bọn hắn toàn bộ Vu tộc bộ lạc hơn nửa năm cũng tựu làm đến năm cái Tích Huyết Thạch, hôm nay cái này túi không gian bên trong Tích Huyết Thạch số lượng, khổng lồ đến làm cho bọn hắn có một loại cảm giác hít thở không thông.

	"Thứ đồ vật đã đưa đến rồi, ta cũng nên ly khai cái thế giới này rồi." Âu Dương Minh nhìn lên bầu trời, trầm giọng nói ra.

	"Âu đại sư, Đại Thiên Thế Giới mới là của ngươi sân khấu. Đi thôi, nếu là có thời gian lời nói, có thể lại đến bên này xem xem chúng ta." Đố Kiêm cũng không có giữ lại.

	"Cung kính Âu đại sư." Mấy cái trưởng lão cũng cao giọng nói ra.

	"Cung kính Âu đại sư." Vu Bộ tất cả mọi người lớn tiếng địa quát, mọi ánh mắt đều hội tụ tại Âu Dương Minh trên người.

	"Yên tâm đi, ba năm về sau, nếu. . . Ta sẽ tới thăm các ngươi."

	Âu Dương Minh hàm hồ địa nói một câu, hắn bước chân một bước, cả người lập tức tựu xuất hiện tại ngoài ngàn mét không trung, sau đó hóa thành cầu vồng biến mất tại phía chân trời.

	Trầm Luân Chi Địa thiên rất cao, phảng phất căn bản không có cuối cùng.

	Càng hướng phía bên trên bay đi, áp lực càng lúc càng lớn. Tiến đến dễ dàng đi ra ngoài khó khăn, cơ hồ từng cái thế giới đều là như thế này.

	Áp lực rất cường, đã đến đằng sau, đoán chừng bước thứ hai tồn tại đều không thể chịu đựng được ở. Âu Dương Minh trong nội tâm rốt cục minh bạch, Trầm Luân Chi Địa sinh vật vì cái gì cùng ngoại giới một điểm trao đổi đều không có, nguyên lai bọn hắn căn bản là ra không được.

	Đã qua thật lâu, Âu Dương Minh đi vào một mảnh màu đen sương mù dày đặc trước khi.

	Cái này màu đen sương mù, Âu Dương Minh lúc ờ bên ngoài chỉ thấy qua một lần, lúc ấy hắn chỉ là muốn muốn nhìn trong lúc này là dạng gì tử, chưa từng nghĩ bị ngẫu nhiên hút vào.

	Ở chỗ này cũng không chỉ là Âu Dương Minh một người, còn có hai cái bộ dáng khác nhau hung thú, cùng một cái Ma Nhân, Âu Dương Minh một đến bên này, lập tức cũng cảm giác ba cổ ánh mắt gắt gao đem hắn tập trung.

	Ba người này đều là Ma Thần cảnh giới cường giả, từng cái đều so Hắc Long Vương cường đại hơn vài phần.

	"Ngươi là ai?" Thanh âm như chung, tại Âu Dương Minh trong lỗ tai vang lên.

	Nói chuyện chính là một cái Ma Thần cảnh giới hung thú.

	"Ta là ai, dựa vào cái gì muốn nói cho ngươi." Âu Dương Minh cũng không để ý tới những người này, hắn cũng có chút tò mò, cái này ba cái Ma Thần ở bên cạnh làm cái gì.

	Âu Dương Minh lời nói, lại để cho mới vừa nói lời nói chính là cái kia hung thú sắc mặt có chút âm tình bất định, hắn không cách nào thăm dò rõ ràng cái này kỳ quái sinh vật thực lực.

	Bất quá đã có thể lại tới đây, khẳng định bất thường.

	Ba người liếc nhau một cái, đều không có lựa chọn hành động thiếu suy nghĩ.

	"Ngươi không phải là ý định từ nơi này ly khai a?"

	Ba trong đó chính là cái kia Ma Nhân, gặp Âu Dương Minh ánh mắt nhìn phía trước sương mù dày đặc, tò mò hỏi.

	"Các ngươi lúc đó chẳng phải sao?" Âu Dương Minh hỏi ngược lại.

	Tại đây không không đãng đãng, trong không khí thậm chí liền Linh khí đều không có, Âu Dương Minh có thể không tin tưởng bọn họ sẽ là đến bên này vui đùa.

	Ma Nhân cười cười, nói ra: "Ngươi nói không sai, chúng ta tựu là ý định từ nơi này bên cạnh đi ra ngoài. Chúng ta từ viễn cổ Ma Thần trong điển tịch biết rõ, cái này bên ngoài là một cái rộng lớn thế giới, thế giới kia muốn so với Trầm Luân Chi Địa lớn hơn rất nhiều, chúng ta ba cái cũng muốn đi xem xem."

	"Vậy các ngươi vì cái gì không xuất ra đây?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Đi ra ngoài?" Cái kia Ma Nhân lạnh lùng địa cười cười, "Ngươi cho rằng đi ra ngoài là sự tình đơn giản như vậy sao? Chúng ta ba cái ở bên cạnh đã nghiên cứu một vạn năm, hôm nay cũng gần kề có thể bước vào cái này trong sương mù dày đặc ngàn mét vị trí, muốn xuyên phá cái này sương mù dày đặc cơ hồ là chuyện không thể nào."

	"Thật sự là vô tri!" Một cái khác hung thú lạnh quát một tiếng, nếu không phải sờ không rõ ràng lắm người này chủng tộc cùng thực lực, bọn hắn căn bản chẳng muốn cùng Âu Dương Minh hai cái nói nhảm.

	Nghe được hai người lời nói, Âu Dương Minh trong mắt cũng mang theo thần sắc kinh ngạc.

	Chẳng lẽ cái này Trầm Luân Chi Địa thật đúng là chỉ cho phép tiến đến, không cho ra đi không được?

	Chính mình thế nhưng mà bị hấp vào, nếu không cho đi ra ngoài có thể sẽ thua lỗ lớn, đương nhiên Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không phải đặc biệt lo lắng, hắn có át chủ bài, này đến bài là cái này ba cái Ma Thần không cách nào tưởng tượng.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn phía trước sương mù dày đặc, bên trong tựa hồ cất giấu cái gì Hồng Hoang Cự Thú đồng dạng, hắn trầm giọng mà hỏi thăm: "Các ngươi là như thế nào phán định mình có thể đi vào trong đó bao nhiêu mễ hay sao?"

	"Hẳn là ngươi muốn thử xem?" Cái kia Ma Nhân con mắt sáng ngời.

	"Không thử thử làm sao biết được hay không được." Âu Dương Minh sắc mặt bình tĩnh địa cười nói.

	Ma Nhân nhìn hai cái hung thú liếc, ba người ánh mắt trao đổi rất nhanh tựu thống nhất ý kiến, Ma Nhân nói ra: "Phía trước cái kia sương mù dày đặc không biết là cái gì vật chất, thân thể ở trong đó hội bị thương tổn. Muốn muốn đi ra ngoài tựu cần dùng thực lực oanh ra một con đường đến. Bất quá cái kia sương mù dày đặc hội thời gian dần qua khôi phục, nếu hai ba chiêu tầm đó không cách nào phá vỡ nó, hay là sớm làm trở lại, nếu không bị nhốt ở trong đó có lẽ vĩnh viễn đều ra không được rồi."

	Cái này mấy cái gia hỏa muốn nhìn một chút Âu Dương Minh thực lực như thế nào, nếu là thực lực cường đại, có thể đoàn kết cùng một chỗ, cùng nhau nghiên cứu như thế nào từ nơi này bên cạnh đi ra ngoài, nếu thực lực chưa đủ lời nói. . .

	Đằng sau nhắc nhở cũng cũng không phải cái gì hảo tâm, đã đến bọn hắn cảnh giới này, chỉ cần vừa tiến vào sương mù dày đặc cũng có thể cảm thụ được trong đó biến hóa.

	"Ta đây tựu thử xem a." Âu Dương Minh mắt thấy phía trước, Luân Hồi Thương ra hiện tại trong tay của hắn.

	Mấy cái Ma Thần có chút giật mình mà nhìn xem Âu Dương Minh vũ khí trong tay, cái này món vũ khí thoạt nhìn bất thường.

	Âu Dương Minh tiến về phía trước một bước!