Chương 550: Chuyển biến băng tiễn
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem Ngân Lĩnh, chậm rãi nói: "Các hạ nghĩ sai rồi a, chúng ta cũng chưa từng tìm được cái gì bảo vật."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo cười lạnh nói: "Cái kia cây trong chi vật, các ngươi thật sự chưa từng lấy được sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm giật mình, hẳn là cái kia linh vật trường trúc thật là cái này chỉ cự báo thủ hộ sao? Bất quá, nhìn xem cự báo trong đôi mắt chớp động lên xảo trá chi sắc, hắn lập tức giật mình.
 
 	Nếu thật là cái này chỉ cự báo thủ hộ chi vật, nó lại làm sao có thể rời xa nơi đây? Hơn nữa, tại đây phụ cận cũng không có cự báo khí tức lưu lại, có thể thấy được nó ngày bình thường căn bản chưa từng đã đến. Nếu như không phải mình cùng Đại Hoàng khí tức tiết lộ, sợ là cũng sẽ không chiêu nó đến đây a.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Hai người chúng ta ở chỗ này luận võ luận bàn, nhất thời cao hứng, cho nên cái này khỏa đại thụ gặp nạn rồi." Hắn thản nhiên nói: "Về phần thụ tâm nha, ta nhìn thú vị, liền nạp làm hữu dụng rồi. Ha ha, các hạ không phải là muốn chúng ta bồi thường a?"
 
 	Đại Hoàng tại Âu Dương Minh sau lưng trợn tròn tròng mắt, như cũ là một bộ hung thần ác sát bộ dáng. Nhưng là, tại trong lòng của nó nhưng lại âm thầm nói thầm, ngươi cũng có thể nói Thiên Hoa Loạn Trụy, cái này con báo sợ cũng là không tin, cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi, còn không bằng sảng khoái đánh lên một hồi đấy.
 
 	Quả nhiên, Ngân Lĩnh cự báo điên cuồng hét lên một tiếng, nói: "Nho nhỏ nhân loại, còn muốn lừa gạt bổn tọa, nên đánh. . ." Nó mở ra cực lớn miệng, rồi đột nhiên hộc ra một chỉ băng tiễn.
 
 	Cái kia băng tiễn quanh người tràn ngập tí ti hơi lạnh, đương nó xuất hiện trong nháy mắt đó, tựa hồ chung quanh nhiệt độ đều thấp xuống một điểm.
 
 	Cái này băng tiễn cũng không bắn ra, mà là lơ lửng tại Ngân Lĩnh cự báo đỉnh đầu chỗ, nó ánh mắt sáng ngời tập trung Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, nói: "Bổn tọa lại cho các ngươi một cơ hội, đến tột cùng. . ."
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lời của nó chưa nói xong, dưới chân lại đột nhiên truyền đến một hồi năng lượng cường đại chấn động. Một đạo cự đại thạch chùy theo trên mặt đất đột nhiên bắn ra mà ra, hướng phía nó bụng hung hăng vọt tới.
 
 	Đại Hoàng phản ứng cực kỳ khoa trương, dĩ nhiên là đoạt xuất thủ trước, hơn nữa vừa ra tay tựu là toàn lực ứng phó, không lưu tình chút nào.
 
 	Tại loại này dã ngoại gặp nhau thời điểm, nếu là đúng thế lực ngang nhau dưới tay địch nhân lưu tình, cái kia chính là chính mình tìm chết rồi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo thanh âm im bặt mà dừng, nó phản ứng cũng là cực nhanh, thân hình đột nhiên hóa thành một đạo Tật Phong hướng về bên cạnh phương lăn đi. Mà cùng lúc đó, nó trên đỉnh đầu băng tiễn nhưng lại hướng phía Âu Dương Minh đâm tới.
 
 	Mặc dù đánh lén nó chính là Đại Hoàng, nhưng Ngân Lĩnh cự báo nơi nhằm vào nhưng lại Âu Dương Minh.
 
 	Linh thú sức chiến đấu tuy cường đại vô cùng, nhưng là trông cậy vào Linh thú rèn trang bị, như vậy tám chín phần mười đều luống cuống. Mà Nhân tộc tắc thì bất đồng, bọn hắn rèn trang bị không chỉ có cường đại thực dụng, nhưng lại có thể vi Thú tộc cung cấp đồng dạng cấp bậc cường lực trang bị.
 
 	Chỉ cần vừa nhìn thấy Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trên người áo giáp, Ngân Lĩnh cự báo đã biết rõ chính chủ nhi là ai.
 
 	Đối mặt gào thét mà đến băng tiễn, Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, hắn mặc dù không hy vọng cùng đối phương phát sinh chiến đấu, nhưng là đương chiến đấu thực đến, hắn cũng sẽ không có chút nào sợ hãi.
 
 	Đã hắn có thể tại hạ giới đánh ra một phiến thiên địa, như vậy đi tới Linh giới về sau, hắn cũng sẽ không làm rùa đen rút đầu.
 
 	Thủ đoạn run lên, cái kia tấm chắn có chút một nghiêng, chắn băng tiễn tiến lên trên đường.
 
 	Có tấm chắn thủ hộ, vô luận cái này băng tiễn cường đại đến hạng gì tình trạng, Âu Dương Minh cũng tin tưởng, nó tuyệt đối không gây thương tổn chính mình. Dù sao, tấm chắn của mình không chỉ là pháp khí, hơn nữa thượng diện còn có gia cố kỹ năng, một khi gặp được chống lại không được lực lượng, tựu sẽ chủ động kích phát. Cái này Ngân Lĩnh cự báo mặc dù cũng là Linh thú bên trong người nổi bật, nhưng muốn nói một ngụm băng tiễn có thể phá huỷ tấm chắn, đó cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Băng tiễn hướng phía Âu Dương Minh đâm tới, mà Âu Dương Minh cũng là dọn xong tư thế, chuẩn bị nghênh đón vật ấy va chạm.
 
 	Đây chính là song phương chiêu thứ nhất giao phong, hắn cũng muốn thử một lần Ngân Lĩnh cự báo lực lượng đến tột cùng như thế nào.
 
 	Nhưng mà, đang ở đó băng tiễn sắp đánh tới tấm chắn thời điểm, nhưng lại đột ngột lóe lên, tại trong hư không để lại một đạo hoa lệ tàn ảnh, đi tới Âu Dương Minh bên cạnh phương, hơn nữa đâm xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh con mắt bỗng nhiên trợn tròn.
 
 	Chuyển biến?
 
 	Một chỉ có thể đủ chuyển biến băng tiễn. . .
 
 	Đây là hắn trong đầu trong khoảnh khắc đó hiện lên duy nhất ý niệm trong đầu.
 
 	Võ Hàm Ngưng cũng am hiểu Băng Hệ chú pháp, mà ở Âu Dương Minh trước mặt, nàng chưa bao giờ có giữ lại chút nào. Cho nên, Âu Dương Minh trong biển ý thức cũng có được cùng loại kỹ năng phù văn. Chỉ cần dựa theo phù văn vận chuyển, đồng dạng có thể phóng xuất ra băng tiễn.
 
 	Nhưng, vô luận là băng tiễn cũng tốt, hoặc là cái gì là phù văn cũng thế, tựa hồ cũng không có trúng đồ quẹo vào vừa nói a.
 
 	Coi như là Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng, cũng chưa bao giờ bày ra qua cùng loại kỹ xảo.
 
 	Nếu như là tu giả, tại tao ngộ đến bực này đột nhiên xuất hiện biến hóa thời điểm, sợ là muốn ăn một cái thiệt thòi nhỏ. Nhưng Âu Dương Minh Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi năng lực lại tại lúc này hoàn toàn bạo phát ra.
 
 	Của hắn tinh thần lực lượng rồi đột nhiên tăng lên, tại thời khắc này, tựa hồ liền thời gian cũng phải vì chi biến chậm hơi có chút.
 
 	Theo tâm niệm chuyển động, Âu Dương Minh trên người rồi đột nhiên dâng lên mãnh liệt hoàng sắc quang mang.
 
 	Tường đồng vách sắt, đây là Đại Hoàng thiên phú năng lực, sớm đã đã bị Âu Dương Minh thêm tại áo giáp phía trên. Mà giờ khắc này, hắn càng là không chút do dự đem cái này kỹ năng kích phát.
 
 	Tại một mảnh quang sắc hào quang bên trong, cái kia băng tiễn tiến lên tốc độ cùng khí thế rồi đột nhiên yếu bớt, mặc dù nó thuận lợi xuyên qua Âu Dương Minh tuyến phong tỏa, hơn nữa đã được như nguyện địa đã đâm trúng trên người hắn áo giáp, nhưng uy hiếp của nó cũng chỉ tới mới thôi rồi, bởi vì này băng tiễn triệt để địa bị dìm ngập tại một mảnh hoàng mang bên trong.
 
 	Bất quá, mặc dù tránh thoát lúc này đây biến dị công kích, nhưng Âu Dương Minh nhưng trong lòng trở nên cực kỳ cảnh giác rồi.
 
 	Nho nhỏ một chỉ không ngờ băng tiễn, dĩ nhiên cũng làm có như vậy không thể tưởng tượng nổi biến hóa. Như vậy tại đây chỉ Ngân Lĩnh cự báo trên người, còn có bao nhiêu năng lực chưa bày ra đâu?
 
 	Ngân Lĩnh cự báo thân hình mặc dù khổng lồ, nhưng động tác nhưng lại cực kỳ linh hoạt, tại Đại Hoàng không ngừng công kích phía dưới, nó thoải mái mà toát ra, tránh được cái kia theo trên mặt đất đột nhiên xuất hiện sở hữu công kích.
 
 	Nếu là riêng lấy lực lượng mà nói, thạch chùy chỗ tạo thành tổn thương lực có lẽ hay là muốn lớn hơn băng tiễn. Nhưng là, Đại Hoàng điều khiển thạch chùy thủ đoạn quá mức chỉ một, gặp Ngân Lĩnh cự báo so sánh với, tựu lộ ra ấu trĩ rất nhiều, căn bản là không cách nào cho nó mang đến quá lớn phiền toái.
 
 	Sau một lát, Ngân Lĩnh cự báo cười lạnh một tiếng, nói: "Chinh là điểm này nhi bổn sự sao? Một đầu nuôi dưỡng Linh thú, đã đã mất đi dã tính, không có gì tiền đồ đáng nói rồi!" Nó đang ở giữa không trung, rồi đột nhiên mở cái miệng to ra, từng đạo băng tiễn theo trong miệng của nó phun ra, gần kề lập tức cái này băng tiễn số lượng tựu đã đạt đến trên trăm đạo nhiều. Theo nó một tiếng rống to, cái kia hơn trăm băng tiễn lập tức hướng phía Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng kích xạ mà đến.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, hướng phía Đại Hoàng liếc nhìn, cười nói: "Đại Hoàng, chúng ta bị khinh thường rồi."
 
 	Đại Hoàng gào thét một tiếng, phảng phất là đáp lại lấy, nhưng là tại mắt của nó trong mắt lại lưu động lấy một vòng khác thường sáng rọi.
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ cười, hắn đưa tay ra, rồi đột nhiên tại trước mắt nhanh chóng huy động lấy.
 
 	Tường đồng vách sắt, thiết cốt thuật, khí tường phòng ngự. . .
 
 	Cơ hồ tựu là trong chốc lát, từng đạo phòng ngự phù văn ngay tại hắn và Đại Hoàng quanh người thể hiện rồi ra.
 
 	Những phù văn này cũng không phải cái gì thâm ảo bí pháp, đều là Âu Dương Minh tại hạ giới trong theo những tân tấn kia cực đạo lão tổ trên người chúng học trộm mà đến gia tộc bí truyền.
 
 	Những bí pháp này trước kia cũng không phải dùng phù văn hình thức tồn tại, mà là bọn hắn sử dụng các loại đặc thù năng lực kích phát ra đến chỗ tạo thành kỳ dị hiệu quả. Có thể nói, Nhân tộc gần ngàn năm đến sở sáng tạo các loại thần kỳ bí pháp hầu hết đã bị Âu Dương Minh trộm đã học được.
 
 	Tuy nói những bí pháp này chỉ có thể coi là là trụ cột phù văn, nhưng là nó số lượng đủ nhiều a.
 
 	Từng đạo kỳ dị hào quang lập tức đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng bao phủ rồi, như là xa xa nhìn sang, hai người bọn họ giống như là đắm chìm trong một mảnh nhiều màu quang trong nước, mà ngay cả khuôn mặt đều thấy không rõ lắm rồi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo cái kia chuông đồng giống như con mắt lập tức trợn tròn, nó chỗ điều khiển trên trăm băng tiễn trên không trung bay múa, mỗi một đạo băng tiễn đều kéo lê có thể nói mỹ diệu quỹ tích.
 
 	Chỉ cần Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng toát ra nửa điểm sơ hở, những băng tiễn này sẽ dùng không thể tưởng tượng nổi phương thức công kích đến đến, hơn nữa bắt lấy sơ hở tử đấu đến cùng.
 
 	Nhưng là, giờ phút này hai vị này quanh người đều bị phòng ngự chi quang triệt để bao khỏa, ở đâu còn có thể có thể có cái gì sơ hở đáng nói.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo có như vậy một loại cảm giác, nếu là giờ phút này đem băng tiễn phóng thích xuống dưới, đây tuyệt đối là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về. Về phần có thể cho đối phương mang đến cái gì tổn thương. . . Nhìn xem cái này nồng đậm đặc biệt phòng ngự chi quang, nó không còn có nửa chút tin tưởng rồi.
 
 	Phiền muộn địa nhìn thấy Âu Dương Minh, Ngân Lĩnh cự báo trong nội tâm bi phẫn vô cùng, nhân tộc này Thi Pháp giả đến tột cùng là như thế nào học được thuật pháp, tại sao lại hiểu được nhiều như thế cấp thấp phòng ngự chú pháp đâu?
 
 	Hẳn là, hắn là cái nào đó đại gia tộc bồi dưỡng được đến đặc thù phóng thích người? Nhưng tựu tính toán như thế, dùng thực lực của hắn, cũng không có khả năng nắm giữ nhiều như vậy bất đồng chú pháp a?
 
 	Ngay tại nó nhìn xem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, trong nội tâm ngàn tư bách chuyển thời điểm, nhưng lại không phát hiện, nó nhảy nhảy, tại trong lúc lơ đãng đã đi tới những nhô lên kia thạch chùy ở trung tâm rồi.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, thủ đoạn hướng về sau một phen, từng đạo hào quang không cần tiền tựa như đã rơi vào Đại Hoàng trên thân thể.
 
 	Cuồng Bạo Thuật, Cự Lực Thuật, Đại Lực Thuật. . .
 
 	Tại như vậy trong nháy mắt, Đại Hoàng trên người đã gia trì hơn mười loại phụ trợ chú pháp, khiến nó khí huyết mãnh liệt, trong cơ thể Linh lực lưu chuyển cơ hồ muốn nổ tung.
 
 	Đại Hoàng khóe miệng có chút nhếch lên, cho ngươi xem thường ta, hiện tại tựu lại để cho ngươi biết lão tử chính thức lợi hại.
 
 	Nó rồi đột nhiên gào thét một tiếng, cái kia từng chích cao cao đứng vững, cứng rắn vô cùng thạch chùy trong lúc đó toàn bộ muốn nổ tung lên, hơn nữa sở hữu thạch chùy chỗ bạo liệt phương hướng, đều xa xa địa chỉ hướng cái này đầu Ngân Lĩnh cự báo.
 
 	Thạch chùy bạo liệt, đây là Đại Hoàng cảm ngộ đi ra một loại chú pháp.
 
 	Cái môn này chú pháp uy lực vốn là thập phần có hạn, rất khó làm thương tổn đến cùng giai cường giả. Thế nhưng mà, đương Âu Dương Minh vi nó gia trì cái này rất nhiều phụ trợ năng lực về sau, Đại Hoàng phóng thích thạch chùy bạo liệt uy năng lập tức ngạnh sanh sanh cất cao một cái cấp bậc.
 
 	Cái kia bạo liệt vô số mảnh vỡ đều ẩn chứa trí mạng năng lượng, hắn uy năng cường đại, mà ngay cả cái này cường đại Ngân Lĩnh cự báo cũng tại thời khắc này cảm nhận được thật sâu uy hiếp.
 
 	Nó hét lên một tiếng, toàn thân da thịt lập tức bành trướng, phảng phất cái kia thổi đủ tức giận bóng da, trở nên tròn vo.
 
 	Mà đang ở nháy mắt sau đó, cái này viên cầu cũng đã bị vô số mảnh đá bao phủ rồi.