Chương 1064: Không chết không ngớt

	Nhìn xem vị lão giả này thân ảnh chậm rãi biến mất tại trong tầm mắt, Âu Dương Minh tâm tình thật lâu không cách nào bình phục.

	Long Phượng hai tộc Viễn Cổ đại chiến, chuyện này hôm nay nghe cho người một loại hư vô mờ mịt cảm giác, bởi vì không từng trải qua, cho nên không biết hắn chân tướng. Nhưng là, nghe tới cái danh từ này thời điểm, lại cũng đủ làm cho người miên man bất định rồi. Đó là một loại làm cho người sởn hết cả gai ốc sợ run, đặc biệt là tại Phượng Mục trên người, càng là cảm nhận được nồng đậm tử vong khí tức. Phảng phất chỉ chớp mắt gian, là có thể thể nghiệm đến cái loại nầy hài cốt khắp nơi trên đất, hết thảy quy về tử vong Hủy Diệt Chi Nhật.

	Âu Dương Minh có thể để xác định một việc, cái kia chính là Phượng Mục thiệt tình không muốn phải nhìn cái loại nầy nữa bi thảm tràng cảnh lại lần nữa phát sinh. Cho nên, hắn là thật tâm muốn hóa giải Long Phượng hai tộc ở giữa ân oán, tối thiểu nhất, tại nhất định cơ hồ chỉ có thể là lưỡng bại câu thương kết cục bên ngoài, tìm ra lại để cho hai tộc đều có thể sinh tồn một con đường sống.

	Đương nhiên, con đường này đến tột cùng là hay không đi được thông, lại không phải một loại người có thể quyết định.

	Chỉ là, Âu Dương Minh tin tưởng, vô luận là tại Phượng tộc ở trong, hay là tại trong Long tộc, có được như thế tâm tư chi nhân, cũng sẽ không là số ít. Bằng không mà nói, chỉ bằng vào Phượng Tường sức một mình, cũng không cách nào chống khởi chủ cùng phái bầu trời rồi.

	Ân, Long tộc!

	Tại trong Long tộc, có lẽ cũng có dạng này cách nghĩ cường giả. Chỉ là, Âu Dương Minh cũng không biết ứng nên như thế nào cùng bọn họ liên hệ. Dù sao, dùng Long Phượng hai tộc hôm nay đối chọi gay gắt tình huống, coi như là có thức chi sĩ, cũng không dám bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, cùng đối phương lén câu thông a.

	Chậm rãi mà đi, Âu Dương Minh trong đầu không ngừng mà chớp động lên các loại ý niệm trong đầu. Chẳng biết tại sao, hắn tại biết được trong đó tình huống về sau, tựu tập trung tinh thần mà nghĩ lấy, phải như thế nào trợ giúp Phượng Tường, lại để cho chủ cùng phái tại Phượng tộc trong đạt được quyền nói chuyện cùng thượng phong. Mà chưa bao giờ nghĩ tới, phải như thế nào mượn nhờ tại hai tộc đại chiến kỳ ngộ đến đề thăng lực lượng của mình.

	Cái này, có lẽ cùng hắn cái kia đặc thù thể chất cùng kỳ ngộ có quan hệ a. Có lẽ tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, so bất luận kẻ nào đều không muốn xem đến một màn kia phát sinh.

	Đột nhiên, Âu Dương Minh đi về phía trước bước chân dừng lại, hắn ngẩng đầu, hướng phía mỗ một cái phương hướng nhìn lại.

	Một đạo nhân ảnh rồi đột nhiên ra hiện tại tiền phương của hắn.

	Nơi này là Phượng tộc tổ địa, chứng kiến một loại vị Phượng tộc cường giả, cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái. Nhưng là, nếu có một vị cường giả lặng yên không phát ra hơi thở địa đột nhiên xuất hiện tại trước mặt của ngươi, hơn nữa dùng đến sáng ngời ánh mắt chết chằm chằm vào ngươi, cái kia tựu bất thường rồi.

	Hơn nữa, đương vị này cường giả hay là chủ chiến trong phái số một đại lão thời điểm, cái kia tình hình tựu càng phát bất đồng.

	"Phượng Tâm Tiêu." Âu Dương Minh từng chữ nói ra nói.

	Hắn lông mày nhẹ nhàng mà nhíu lại, bởi vì hắn thật sự không rõ, vị này chủ chiến phái cường giả tìm kiếm mình, đến tột cùng là muốn làm gì.

	Theo lý mà nói, hắn là Phượng Tường khách nhân, cùng Phượng Tâm Tiêu thế nhưng mà lẫn nhau đối địch. Nhưng muốn nói Phượng Tâm Tiêu muốn tại Phượng Hoàng tổ địa đối với chính mình bất lợi. . . Âu Dương Minh mặc dù đối với Phượng tộc rất hiểu rõ không sâu, nhưng cũng sẽ không tin tưởng, hắn hội ở chỗ này làm ra như thế vụng về sự tình đến.

	Phượng Tâm Tiêu lạnh lùng mà nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Gia phụ cho mời, các hạ có thể có đảm lượng gặp gỡ."

	Âu Dương Minh khẽ giật mình, sau đó nhịn không được cười lên, nói: "Có thể bái kiến Phượng Thiên tiền bối, thế nhưng mà cầu còn không được đại hảo sự a."

	Phượng Tâm Tiêu đôi lông mày nhíu lại, nói: "Tốt, đi."

	Hắn quay người, đi đầu đi nhanh mà đi. Chỉ là, tại đôi mắt của hắn ở chỗ sâu trong, nhưng lại có một tia như thế nào cũng khó có thể che dấu đố kỵ chi sắc.

	Bởi vì hắn thập phần tinh tường, Phượng Thiên muốn gặp Âu Dương Minh, cũng không phải là muốn muốn giết hắn, mà là muốn đem chi mời chào. Dù sao, cái nhân loại này trong thân thể, thế nhưng mà chảy xuôi theo Phượng Hoàng đế vương huyết mạch. Phượng Thiên mặc dù là chủ chiến phái đứng đầu, nhưng hắn dù sao vẫn là Phượng tộc bên trong một thành viên, chỉ cần có thể lại để cho Âu Dương Minh quy phụ tại chủ chiến phái, Phượng Thiên tuyệt sẽ không keo kiệt.

	Chỉ là, Phượng Tâm Tiêu cũng không muốn như thế.

	Cũng không lâu lắm, Phượng Tâm Tiêu tại một chỗ hoa lệ phòng lớn trước ngừng lại, hắn cất cao giọng nói: "Phụ thân, Âu Dương Minh đã đến."

	"Mời đến." Tràn đầy thanh âm uy nghiêm theo trong phòng vang lên.

	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, lướt qua Phượng Tâm Tiêu, giống như là không đếm xỉa tới tựa như tiến vào trong đó.

	Lưỡng tầm mắt của người lập tức tại trong hư không gặp nhau, trong lòng có chút nhảy dựng. Âu Dương Minh cảm nhận được một loại khó có thể hình dung khủng bố uy áp. Áp lực này, đến từ chính Phượng Thiên bản thân, cái kia áp lực cường đại, quả thực tựu là không thể tưởng tượng.

	Cùng Phượng Mục cùng một chỗ thời điểm, vị lão nhân kia cho người cảm giác cực kỳ bình thản, đặc biệt là một đôi tròng mắt, càng là ôn nhuận như ngọc, thâm thúy như biển, làm cho không người nào có thể suy đoán hắn nông sâu.

	Thế nhưng mà, Phượng Thiên lại bất đồng, trên người của hắn tràn đầy mãnh liệt không thể chống cự khí thế. Khí thế kia lại để cho hắn cao cao tại thượng, tựa hồ trong cái thế giới này, trừ hắn ra bên ngoài, còn lại sở hữu sinh linh tại nhìn thấy hắn thời điểm, đều phải cúi đầu xưng thần.

	Hai vị này Phượng tộc bên trong cường giả, một cái bình thản như nước, một cái xâm lược như hỏa, có lấy khác hẳn bất đồng hai chủng phong cách.

	Bất quá, thật muốn lại để cho Âu Dương Minh đến đánh giá lời nói, hắn còn thì không cách nào nói ra, đến tột cùng vị nào có được càng thêm lực lượng cường đại.

	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh chắp tay nói: "Kính đã lâu tiền bối đại danh."

	Phượng Thiên cười nhạt một tiếng, chỉ là trên người hắn uy nghiêm, cũng không có theo dáng tươi cười mà có chỗ biến mất. Bởi vì này uy nghiêm đã sáp nhập vào thân thể của hắn bản năng, chỉ cần hắn chân thân nơi ở, chính là uy nghiêm tràn ngập chi địa. Là khác sinh linh câm như hến, không cách nào chống cự chi địa.

	"Âu Dương Minh, Nhân tộc, đạt được ta Phượng tộc đế vương huyết mạch truyền thừa."

	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Tiền bối, vãn bối cũng chỉ là may mắn mà thôi."

	"Ha ha, đã có thể có được ta Phượng tộc đế vương huyết mạch, cái kia chính là người hữu duyên." Phượng Thiên ánh mắt chớp động, trên người khí thế phảng phất càng phát lăng lệ ác liệt thêm vài phần. Khổng lồ kia khí thế không có ý tràn ngập, nhưng chính là giống như là ngọn núi nghiền áp mà xuống, lại để cho Âu Dương Minh hô hấp đều là chịu trì trệ.

	Phượng Thiên thực lực, tuyệt đối so với Phượng Tâm Tiêu cùng Phượng Tường muốn cường đại hơn rất nhiều.

	Đây là Âu Dương Minh giờ phút này trong đầu chỗ chớp động duy nhất ý niệm trong đầu, nhưng là, hắn đến tột cùng cường đại đến hạng gì tình trạng, cái kia cũng không phải là hắn hiện tại có thể suy đoán được rồi.

	Phượng Thiên dừng ở Âu Dương Minh, thản nhiên nói: "Người hữu duyên, ngươi tới đến Đại Thiên Thế Giới về sau, trận chiến đầu tiên tựu còn hơn Long tộc Hoàng giả, cái này. . . Rất tốt."

	Âu Dương Minh âm thầm cười khổ một tiếng, hắn mặc dù trợ giúp Phượng Tường đánh bại Long tộc cường giả, nhưng nói thật, khi đó nhưng hắn là thân bất do kỷ a. Dù sao, hắn tổng không có khả năng trợ giúp không biết Long tộc để đối phó Phượng Tường a, nhưng là, tại Phượng Thiên trong miệng, lại phảng phất trở nên hắn tận lực chịu rồi.

	Phượng Thiên tiếp tục nói: "Ngươi đã đối với Long tộc ra tay, tựu chứng minh ngươi trong thân thể huyết mạch thuần khiết không rảnh."

	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tiền bối, chỉ giáo cho?"

	"Ta Phượng tộc cùng Long tộc chính là trọn đời chi thù, bất cộng đái thiên. Phàm là ta Phượng tộc thuần khiết huyết mạch, trời sinh tựu có được đối với Long tộc chán ghét chi tình. Ngươi tuân theo huyết mạch bản năng làm việc, lại để cho bổn tọa thật là vui mừng." Phượng Thiên chậm rãi gật đầu, tựa hồ đối với hắn có chút thưởng thức.

	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, thầm nghĩ trong lòng, ta chẳng qua là trợ giúp Phượng Tường đánh bại một con rồng tộc cường giả mà thôi, làm sao lại liên lụy đến huyết mạch phía trên.

	Bất quá, đến trình độ này, hắn cũng chỉ có kiên trì, cười khổ tiếp tục nghe tiếp.

	Phượng Thiên ánh mắt một chuyển, đột nhiên nói: "Phượng Mục tìm ngươi, thế nhưng mà nói gì đó."

	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn nghĩ nghĩ, nghiêm nét mặt nói: "Phượng Mục tiền bối nói cho vãn bối, Viễn Cổ Long Phượng cuộc chiến." Hắn dừng một chút, lại nói: "Phượng Mục tiền bối nói, hôm nay Long Phượng hai tộc, thực lực dần dần khôi phục đỉnh phong, càng là có thêm tiếp tục chém giết dấu hiệu. Nếu là bỏ mặc xuống dưới, chỉ sợ sẽ chuyện xưa tái diễn." Hắn ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn Phượng Thiên, muốn từ nơi này vị đại lão trên mặt tìm kiếm một tia dấu hiệu.

	Nhưng mà, Phượng Thiên biểu lộ nhưng lại không có chút nào biến hóa.

	Hắn lãnh đạm nói: "Hừ, cái gì gọi là chuyện xưa tái diễn? Đại Thiên Thế Giới tuy lớn, nhưng lại cho không dưới hai cái chí cường chủng tộc." Thanh âm của hắn trong lúc đó thêm cao một bậc, lạnh lùng nói: "Phượng tộc, Long tộc, cả hai chỉ có thể tồn một."

	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, đương Phượng Thiên tức giận thời điểm, cái kia khí thế cường đại có tăng không giảm, áp bách biết dùng người cơ hồ muốn phủ phục tại. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh thân hình nhưng lại thẳng tắp, hắn tựu là đỉnh thiên lập địa chi nhân, vô luận kinh khủng kia khí thế như thế nào bắt đầu khởi động, đều là hào không sợ hãi cùng khuất phục.

	Xa xa, Phượng Tâm Tiêu nhìn xem lưng thẳng tắp như núi Âu Dương Minh, tại đố kỵ thời điểm, trong đôi mắt vậy mà cũng chớp động lên một tia bội phục chi sắc.

	Đừng nói là một nhân loại rồi, coi như là Phượng tộc bên trong, có thực lực có dũng khí, dám chính diện đứng tại tức giận Phượng Thiên trước khi, cũng tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Tối thiểu nhất, coi như là hắn, cũng không có thể có thể có này đảm lượng.

	Đương nhiên, đây có lẽ là bởi vì Âu Dương Minh không biết Phượng Thiên khủng bố, cho nên người không biết không sợ a.

	Đây là Phượng Tâm Tiêu mình an ủi một câu.

	"Tiền bối." Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, cất cao giọng nói: "Xin hỏi Đại Thiên Thế Giới, sao mà to lớn?"

	Phượng Thiên lãnh đạm nói: "Không có cuối cùng."

	"Xin hỏi Phượng tộc, có thể không thăm dò hoàn tất?"

	"Tuyệt không khả năng."

	"Đã như vầy, vì sao cái kia Đại Thiên Thế Giới, không thể để cho hai tộc cùng tồn tại." Âu Dương Minh nghiêm nghị hỏi.

	Phượng Thiên khóe miệng có chút giật ra, hắn như là đã nghe được buồn cười nhất lời nói bình thường, nói: "Ngươi muốn hỏi hai tộc vì sao không thể hoà giải a?"

	"Là." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Nếu như Đại Thiên Thế Giới đã cho không dưới nhiều như vậy cường giả, vì chủng tộc lợi ích, hai tộc chém giết vãn bối ngược lại là có thể lý giải. Nhưng là, các ngươi đã đều chưa từng đem Đại Thiên Thế Giới thăm dò hoàn tất, còn có rất nhiều khu vực lại để cho hai tộc phát triển, lại vì sao không thể hoà giải đâu?"

	Phượng Thiên chậm rãi ngẩng đầu lên, cái kia trong đôi mắt mang theo một vẻ trào phúng, nói: "Những lời này, ngươi có lẽ đến hỏi những Long tộc kia mới đúng. Ha ha, trung thực nói cho ngươi biết, tựu tính toán chúng ta Phượng tộc nguyện ý hoà giải, ngươi cho rằng Long tộc có thể tiếp nhận sao?" Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, một chữ một chữ địa tái diễn: "Ngươi nhớ kỹ, Long Phượng hai tộc, nhiều thế hệ huyết cừu, đã sáp nhập vào trong xương, rốt cuộc. . . Trở về không được." Thanh âm của hắn âm lãnh quanh quẩn: "Đây là chủng tộc cuộc chiến, ngươi chết, ta mất mạng. Kẻ bại diệt tộc, người thắng dục hỏa trùng sinh, xưng bá Đại Thiên Thế Giới."

	Cừu hận, kết xuống thời điểm tương đương dễ dàng, nhưng là muốn hóa giải, nhưng lại muôn vàn khó khăn.

	Âu Dương Minh tự nhiên minh bạch đạo lý này, cho nên tại nghe được câu này thời điểm, không khỏi thực sự một loại á khẩu không trả lời được cảm giác rồi.

	Long Phượng huyết cừu, có lẽ thật sự đã thẩm thấu đến tận xương tủy, muốn hóa giải, ở đâu là như vậy dễ dàng một việc a.

	Phượng Mục tiền bối, ngài nguyện vọng, thật sự có thể thực hiện sao. . .