Âu Dương Minh thân hình như điện, rời đi rồi Ngũ gia sau, hắn trực tiếp đi tới kinh sư đoán tạo sư tổng bộ.
 
 	Nơi này, là tất cả đoán tạo sư trong suy nghĩ thánh. Ở nơi này nơi, hiện lên xuất ra vô số cường đại đoán tạo sư, kinh sư qua nhiều thế hệ tới nay siêu cấp đoán tạo sư nhóm người, cơ hồ có nhiều hơn một nửa là từ người đi ra.
 
 	Làm Âu Dương Minh bước vào lần này là lúc, lập tức thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc.
 
 	Bất quá, hắn cũng không biết những người này tên, bởi vì hắn chỉ là ở khảo hạch đại hội hoặc là Vạn Bảo đại hội ở trên ra mắt những người này lần một lần hai thôi.
 
 	Mặc dù hắn nhận thức không ra những người này, nhưng những người này đúng vậy Âu Dương Minh có thể tuyệt không xa lạ.
 
 	Trong đó một vị nhìn thấy Âu Dương Minh sau, rõ ràng sửng sốt một chút, cho đến xác định cũng không phải mình hoa mắt nhìn lầm người, mới rống lớn một tiếng.
 
 	Thanh âm kia nhất thời khiến cho rồi tất cả người chú ý, hơn nữa ở sau một khắc cũng nhìn thấy Âu Dương Minh. Nhất thời, trong đại sảnh những thứ kia vốn có người có thân phận đều là không hẹn mà cùng xông tới, trên mặt của bọn hắn cũng toát ra rồi mãnh liệt mà nịnh nọt thu được kết quả tốt nụ cười.
 
 	"Âu đại sư, hoan nghênh hoan nghênh!"
 
 	"Âu đại sư, đại giá quang lâm, ngài có gì nhu cầu sao?"
 
 	"Âu đại sư, ngài là tính toán rèn trang bị sao, cần trợ thủ sao?"
 
 	Tất cả nhiệt tình, nóng rực ánh mắt cuốn tới, tựa hồ muốn hắn chìm chưa tiến vào.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh đã sớm ra mắt rồi vô số tương tự cảnh tượng, giờ phút này nhưng cũng là lấy làm kinh hãi. Không thể không nói, kinh sư trong đoán tạo sư nhóm người, kia nhiệt tình hơn xa quận Xương Long, chỉ cần có một tia cơ hội, bọn họ cũng sẽ toàn lực ứng phó tranh thủ, tuyệt đối sẽ không buông tha cho.
 
 	Có lẽ, đây chính là cạnh tranh áp lực sao, người đang kinh sư, kia cạnh tranh áp lực xa so sánh với cái khác chỗ phải mạnh mẽ hơn.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, Âu Dương Minh trên người phóng xuất ra một luồng lạnh lẽo hơi thở.
 
 	Đây là hắn đem một luồng trong chiến đấu thể ngộ đến sát khí vận chuyển, mặc dù cũng không toàn lực ứng phó, khả dụng đến ứng với đối với hiện tại tràng diện, nhưng lại chính là dư dả.
 
 	Nhất thời, tất cả nảy lên tới mọi người là tự mình không thể làm chủ đánh cái rùng mình, nguyên bản ở trong mắt bọn hắn là hương mô mô Âu Dương Minh đột nhiên mà biến thành một cái làm người ta cảm thấy sợ hãi Đại Ma Vương.
 
 	Bọn họ cũng không hiểu tại sao lại có quỷ dị như vậy biến chuyển, nhưng vô luận là cảm giác, vẫn còn lý trí cũng nói cho bọn hắn biết, không thể vào giờ khắc này tiếp tục tiến lên rồi.
 
 	Cho nên, một đống người cách mấy thước khoảng cách đem Âu Dương Minh vây quanh, trên mặt của bọn hắn cũng mang theo khó xử nụ cười, nhưng ngay cả nói cũng nói không nên lời.
 
 	Âu Dương Minh như cũ là lạnh lùng nói: "Nơi này, người nào chịu trách nhiệm?"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đột nhiên ánh mắt cũng hướng phía một cái chỗ nhìn lại. Nơi đó, là một cửa thang lầu, một đạo tiếng bước chân đang từ trong truyền đến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một người trung niên người đi ra, ở gặp đến đại sảnh trong như thế quỷ dị cảnh tượng là lúc, không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Bên dưới lập tức có người tiến lên, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ rồi vài câu. Lần này người sắc mặt khẽ biến, ánh mắt đầu hướng Âu Dương Minh là lúc, thậm chí cũng là nóng rực được có chút điên cuồng. Hắn bước nhanh tiến lên, cao giọng nói: "Tại hạ Trần Nhất Hòa, ra mắt Âu huynh."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Trần Nhất Hòa, chẳng lẽ là Trần gia đoán tạo sư?"
 
 	"Chính là." Trần Nhất Hòa cười to nói: "Ta cùng với Nhất Phàm hiền đệ thư liên lạc là lúc, nhưng hắn là đem ngài khen ngợi lên trời ạ. Bất quá. . ." Hắn cười dài nói: "Hôm nay ngài danh chấn kinh sư, có thể sánh bằng Nhất Phàm hiền đệ nói xong còn muốn càng hơn mấy phần a!"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng khoát tay áo, nói: "Trần huynh, Nhất Phàm tướng quân hôm nay tốt không?"
 
 	"Nhất Phàm hiền đệ a, hắn rất tốt a." Trần Nhất Hòa nói: "Bất quá trong quân doanh cuộc sống có chút khô khan, cũng không biết hắn gì lúc mới có thể trở về kinh sao."
 
 	Âu Dương Minh vừa nghe cũng biết, Trần Nhất Hòa cũng không biết quận Xương Long Lâm Hải biến cố.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh sắc mặt khác thường, Trần Nhất Hòa vội vàng nói: "Âu huynh, ngươi nhìn ta đây thói quen, một khi rầy rà bắt đầu mà không dứt nữa." Hắn vỗ trán một cái, nói: "Ngươi nhưng là khó được tới đây, có chuyện gì phân phó một tiếng, chỉ cần ta có thể làm được, mà cho ngươi làm."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, cũng không có đem tin tức kia nói cho hắn biết, mà là nói: "Trần huynh, tiểu đệ mới tới kinh sư là lúc, từng tham gia qua đoán tạo sư khảo hạch, ngươi biết không?"
 
 	"Dĩ nhiên đã biết rồi." Trần Nhất Hòa hai mắt rạng rỡ phát sáng, nói: "Đây chính là chúng ta đoán tạo sư trong lịch sử đáng giá ghi lại việc quan trọng một lần khảo hạch sao, nguyên bộ tinh phẩm cấp năm, ha hả, rất giỏi!"
 
 	Hắn còn có một câu nói cũng không nói gì, kia một lần khảo hạch thành tích mặc dù rất giỏi, nhưng nếu là cùng Âu Dương Minh rèn tạo ra pháp khí so sánh với, kia sẽ không tính cái gì.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh có thể rèn pháp khí chuyện mặc dù đang tin tức nho nhỏ trong truyền được thật là kì diệu, nhưng chân chính chính mắt thấy nhưng không có bao nhiêu. Trần Nhất Hòa mặc dù đối với chuyện này là tin chắc không nghi ngờ, nhưng cũng không có phương tiện ở nơi này nơi không chút kiêng kỵ đàm luận.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Ta nghĩ muốn mượn kia khối tràng sử dụng một thời gian ngắn, không biết có thể hay không?"
 
 	Trần Nhất Hòa sửng sốt một hồi lâu, nói: "Âu huynh, ngươi dùng nơi đó làm cái gì?"
 
 	"Ta nghĩ mượn kia chỗ, rèn mấy món trang bị."
 
 	Trần Nhất Hòa lông mày cau chặt, khuyên nhủ: "Âu huynh, nếu như là muốn rèn trang bị, chúng ta có càng nhiều là tốt chỗ sao."
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng là khẽ lắc đầu, nói: "Ta liền thích chỗ, có thể sao?" Ngữ khí của hắn mặc dù không nặng, nhưng kiên định dị thường, làm cho người ta vừa nghe cũng biết hắn đã sớm quyết tâm, căn bản sẽ không cho thay đổi.
 
 	Trần Nhất Hòa nhất thời bỏ đi khuyên can ý niệm trong đầu, nói: "Đi qua a, ngươi đã nhìn trúng này chỗ, nơi đó mà thuộc về ngươi, tùy tiện ngươi sử dụng bao lâu đã thành."
 
 	Trong đại sảnh tất cả mọi người là liên tục gật đầu, trong đó có rất nhiều người ánh mắt lóe ra, rõ ràng là đã làm xong đi trước chỗ quan sát chuẩn bị.
 
 	Một mảnh kia quảng trường là đoán tạo sư nhóm người khảo hạch chỗ, nếu là những người khác muốn sử dụng, cho dù là cao cấp đoán tạo sư, cũng chưa chắc có thể có được cho phép. Nhưng Âu Dương Minh mặc dù mới có cao cấp đoán tạo sư xưng hào, nhưng trong nghề người nhưng cũng biết, coi như là đem kinh sư trong tất cả siêu cấp đoán tạo sư buộc chung một chỗ, cũng chưa chắc có thể so ra mà vượt hắn.
 
 	Dù sao, có thể đem pháp khí rèn tạo ra người, mà lại chỉ có như vậy một cái mà thôi.
 
 	Cho nên, làm hắn mở miệng muốn mượn tràng là lúc, tuyệt đối không người nào dám mở miệng phản đối. Coi như là giờ phút này có nữa đoán tạo sư khảo hạch loại lớn tụ hội, cũng phải vì Âu Dương Minh vọt chỗ rồi.
 
 	Đây chính là pháp khí uy lực, ở đoán tạo sư nhóm người trong suy nghĩ, là không cách nào kháng cự tồn tại.
 
 	Âu Dương Minh nếu có thể rèn pháp khí, hắn chính là đoán tạo sư nhóm người trong suy nghĩ vương giả, đáng giá bọn họ giao ra toàn bộ.
 
 	Tỏ ý rồi cảm tạ sau, Âu Dương Minh mỉm cười cáo từ rời đi, Trần Nhất Hòa con ngươi vừa chuyển, phân phó nói: "Trần mỗ hôm nay có chuyện quan trọng trong người, ngươi, cái kia ngươi, đi báo cho hạ xuống, nhường vị kế tiếp thay phiên công việc cao cấp đoán tạo sư nhanh lên một chút tới đây thế thân!" Dứt lời, hắn mở ra rồi sải bước, nhanh như chớp không biết tung tích rồi.
 
 	Trong đại sảnh mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng chỉ là chỉ chốc lát sau, bọn họ mà ầm ầm một tiếng tản đi, trừ những thứ kia chức trách trong người đoán tạo sư ở ngoài, những người còn lại đều là phía sau tiếp trước hướng phía một cái chỗ chạy như điên đi.
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh đi tới kia một cái cự đại trên quảng trường là lúc, nơi này mặc dù là thuộc về đoán tạo sư nhóm người tất cả, nhưng ở trong ngày thường nhưng đối ngoại mở ra, coi như là kinh sư trong một chỗ du lịch cảnh điểm. Đặc biệt là ở rèn khảo hạch là lúc, lại càng người ta tấp nập, có thể hấp dẫn cơ hồ toàn thành người ánh mắt.
 
 	Lúc này, cũng có nhìn linh tinh một số người đi tới nơi này mà quan sát, bọn họ mặc dù không dám tiến vào quảng trường đài cao cùng ở trung tâm chạm đến những thứ kia đài cao. Nhưng là, phía bên ngoài chỉ trỏ nhưng cũng là vui mừng từ vui mừng.
 
 	Sau đó, bọn họ mà thấy một người tuổi còn trẻ cứ như vậy nghênh ngang tiến vào trong sân rộng, hơn nữa hướng phía đài cao đi tới.
 
 	Tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, không khỏi là ở thầm nghĩ trong lòng, nơi nào đến tiểu tử, có hiểu quy củ hay không a?
 
 	Một gã lực phẩm võ giả sắc mặt khẽ biến, lớn tiếng quát lên: "Cái gì người, nhanh lên một chút đi ra cho ta!"
 
 	Âu Dương Minh dừng bước, quay đầu khẽ mỉm cười, nói: "Tại sao?"
 
 	Người nọ ánh mắt hung lệ, quát lên: "Đây là cao cấp đoán tạo sư nhóm người mới có tư cách đi chỗ, ngươi một cái tiểu oa nhi, nếu là muốn thành là cao cấp đoán tạo sư, trở về nhà khổ luyện. Nhanh lên một chút xuống tới, không cần khinh nhờn thánh!"
 
 	Âu Dương Minh tìm kiếm một chút lỗ mũi, thầm nghĩ trong lòng, thì ra là cũng không phải là tất cả mọi người nhận được tự mình a.
 
 	Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn ở kinh sư trong đại xuất danh tiếng, vô luận là rèn khảo hạch, vẫn còn Vạn Bảo đại hội, cũng nhấc lên rồi cơn sóng gió động trời.
 
 	Nhưng là, tên của hắn đầu có lẽ đã có một không hai kinh sư, hơn nữa ra mắt hắn một mặt người mà lại có thật nhiều. Nhưng là, yêu cầu trông cậy vào tất cả mọi người nhận được hắn, vậy thì không quá thực tế.
 
 	Đúng như giờ phút này, vị này chân thành trông coi lực phẩm võ giả, mà chưa từng thấy qua Âu Dương Minh mặt, mà lại cùng dạng không cách nào nghĩ, người trẻ tuổi này chính là thân phận.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không cùng hắn so đo, hắn khẽ cười nói: "Chỉ cần là cao cấp đoán tạo sư, là có thể lên rồi sao?"
 
 	"Đó là tự nhiên."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, chỉ vào cái mũi của mình nói: "Ta thật giống như mà là một vị cao cấp đoán tạo sư a."
 
 	Kia võ giả ngẩn ra, trên mặt lập tức hiện lên xuất ra mãnh liệt tức giận. Cũng không phải là hắn có mắt như mù, mà là của hắn não động lại tiếp tục lớn, mà lại không thể nào đem còn trẻ như vậy người cùng cao cấp đoán tạo sư liên tưởng đến cùng nhau a.
 
 	Song, đang lúc hắn tức giận bộc phát, muốn tiến lên đem tiểu tử này bắt được là lúc, phía sau nhưng lại chính là đột nhiên truyền đến một đạo dồn dập tiếng bước chân.
 
 	Hắn quay đầu vừa nhìn, nhất thời thấy được đại danh đỉnh đỉnh Trần Nhất Hòa cao cấp đoán tạo sư chính chạy như điên tới.
 
 	Trên mặt của hắn nhất thời hiện ra tôn kính vẻ, cao cấp đoán tạo sư, ở kinh sư trong đã coi như là nổi danh hữu tính chính là nhân vật rồi, câu nói đầu tiên có thể thay đổi tương lai của hắn.
 
 	Nhưng là, Trần Nhất Hòa ánh mắt nhưng căn bản cũng không có hướng trên người của hắn liếc về qua hạ xuống, mà là cứ như vậy vọt tới rồi người tuổi trẻ kia trước mặt, hơn nữa toát ra rồi nịnh nọt nụ cười.
 
 	"Âu huynh, ngài yêu cầu rèn trang bị, để cho ta tới làm trợ thủ sao!"
 
 	Âu huynh? Làm trợ thủ?
 
 	Giờ khắc này, vị kia lực phẩm võ giả nghẹn họng nhìn trân trối, cũng nữa nói không ra lời một câu nói rồi. Cho đến một hồi lâu sau, hắn mới nhớ tới một việc, kia trong truyền thuyết đã là đệ nhất thiên hạ đoán tạo sư Âu Dương Minh đại sư, tuổi của hắn tựa hồ cùng trước mắt thanh niên không sai biệt lắm a.
 
 	Tự mình hôm nay thậm chí đắc tội Âu đại sư, trời ạ. . .
 
 	Song, ngay khi hắn cảm thấy thế giới là như thế hắc ám là lúc, Âu Dương Minh nhưng lại chính là quay đầu, hướng về hắn khẽ mỉm cười, nói: "Tận trung cương vị công tác, làm tốt lắm."
 
 	Trần Nhất Hòa thoáng run lên, tán thành nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi, không tệ, chờ một chút tới tìm ta sao."
 
 	Người nọ khó có thể tin trợn tròn mắt con ngươi, trong con ngươi sa sút tinh thần vẻ từ từ rút đi, một lần nữa tràn đầy đúng vậy tương lai mong đợi, thay đổi thần thái sáng láng rồi.
 
 	Hắn rống lớn nói: "Dạ, Trần đại sư!"
 
 	Âu Dương Minh xoay người, trong lòng còn lại là cảm khái hàng vạn hàng nghìn, cấp trên, một câu nói có thể phê phán người tiền đồ, cắt đứt nhân sinh chết, trong sách thành không lấn ta.
 
 	Mà tự mình, ở trong lúc bất tri bất giác, thậm chí đã trở thành rồi đại đa số người trong mắt cấp trên rồi. ( chưa xong còn tiếp ))