Theo một đạo thật dài tiếng thổ khí, Âu Dương Minh một cách tự nhiên mà từ loại kia vi diệu trạng thái bên trong tỉnh táo lại, hắn mở hai mắt, lúc này mới phát hiện chính mình như trước duy trì đứng trung bình tấn tư thế.
 
 	"Tiểu tử, có thể lên." Thô lỗ tiếng nói ở phía sau vang lên, Trần Nhất Phàm nói: "Ngươi nghĩ muốn vĩnh viễn ngồi xổm bất động sao?"
 
 	Âu Dương Minh sợ đến nhảy lên, lập tức là chắc chắn khi dừng lại, nói: "Vâng, tướng quân."
 
 	Trần Nhất Phàm hài lòng nhìn hắn, nói: "Ngươi, là gọi Âu Dương Minh đi."
 
 	"Vâng, tướng quân." Âu Dương Minh trong lòng buồn bực, Lão tượng đầu ngày hôm qua không phải giới thiệu sao.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, nghĩ muốn để một vị đại nhân vật nhớ kỹ chính mình tiếng tăm, tuyệt không là một chuyện đơn giản. Nếu như hắn hôm nay biểu hiện không cách nào đánh động Trần Nhất Phàm, như vậy danh tự này liền vĩnh viễn sẽ không bị Trần Nhất Phàm nhớ kỹ.
 
 	"Hừm, Tiểu Minh ngươi tố chất không sai, nếu là cần tu võ đạo, ngày sau tất có ngày nổi danh." Trần Nhất Phàm trì hoãn giọng nói, nói: "Bất quá, võ đạo tu luyện coi trọng nhất chính là kiên trì bền bỉ. Đón lấy một tháng, ngươi cứ dựa theo Bản tướng hôm nay truyền thụ phương pháp luyện tập đi." Hắn thâm ý sâu sắc xem xét mắt Âu Dương Minh, nói: "Sau mười ngày, ngươi tới tìm ta nữa."
 
 	Âu Dương Minh nói lắp một thoáng miệng, trong lòng tuy rằng không rõ, thế nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc Trần Nhất Phàm lúc, nhưng cũng không dám hỏi dò, chỉ có khúm núm hẳn là, đồng thời cáo từ.
 
 	Nhìn theo Âu Dương Minh đi xa, Trần Nhất Phàm khẽ lắc đầu.
 
 	Âu Dương Minh tố chất quả thật không tệ, nhưng vấn đề là tuổi của hắn linh lớn hơn một điểm. Ngày sau có hay không có tiền đồ, liền muốn nhìn hắn có phải là thật hay không ở phương diện này gắng sức.
 
 	Nếu là Âu Dương Minh chịu để tâm, hắn cũng không ngại nâng lên một cái, nhưng nếu là tiểu tử này chính mình cũng không có tiến tới chi tâm, hắn làm sao khổ tự tìm phiền não.
 
 	Âu Dương Minh rời đi Tây doanh, trở lại Khí Giới Doanh lúc, mới xem thấy mọi người đã bắt đầu dùng cơm trưa.
 
 	Hắn trong bóng tối kinh ngạc, không nghĩ tới đứng một cái trung bình tấn dĩ nhiên bỏ ra vừa giữa trưa, hơn nữa, ở đứng xong trung bình tấn sau khi, hắn dĩ nhiên không có một chút nào eo lưng đau nhức cảm giác, trái lại là tinh thần phấn chấn, khắp toàn thân tràn ngập dùng không xong khí lực.
 
 	Cầm nắm đấm, hắn mơ hồ cảm thấy sức mạnh của chính mình thật giống lớn hơn như vậy một chút. Loại này võ đạo rèn luyện phương pháp, vẫn đúng là nhượng người muốn ngừng mà không được đây.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không biết, hôm nay nơi tu luyện lấy có như vậy thần kỳ hiệu quả. Kỳ thực cũng không phải là bởi vì thiên tư của hắn có cỡ nào kinh thế hãi tục, mà là bởi vì trong cơ thể hắn khí huyết xác xác thực thực là tràn đầy muốn ra, hơn nữa hắn lực lượng tinh thần so với thường nhân cao hơn rất nhiều, lúc này mới đạt đến bực này để Trần Nhất Phàm đều trở nên động dung mức độ.
 
 	Võ đạo trụ cột, kỳ thực chính là khí huyết rèn luyện.
 
 	Người bình thường mới vừa tiếp xúc võ đạo, chính là nghĩ biện pháp đem tự thân khí huyết tăng thêm đi lên. Chỉ có khí huyết cường đại, mới có thể tu luyện càng tốt hơn võ đạo kỹ xảo.
 
 	Âu Dương Minh khí huyết nguyên bản cũng không đặc thù, thế nhưng trải qua kho một trận chiến sau, nhưng trở nên dồi dào phong phú.
 
 	Này cỗ khí huyết nếu như không có chính xác phương thức dẫn dắt, như vậy ở trong thân thể của hắn ngưng lại sau một thời gian ngắn, liền sẽ một cách tự nhiên mà tiêu tan phần lớn. Nhưng vừa vặn lúc này, hắn gặp phải Trần Nhất Phàm, đồng thời bắt đầu bước lên võ đạo con đường tu luyện.
 
 	Liền, cái kia dồi dào khí huyết liền từ từ chuyển biến thành trong cơ thể hắn võ đạo lực lượng, từ đây không lãng phí nữa.
 
 	Đương nhiên, chỉ là một lần đứng trung bình tấn, tự nhiên không cách nào đem tất cả đẫy đà khí huyết toàn bộ chuyển hóa, Âu Dương Minh nếu là muốn có thành tựu, ngày sau còn cần càng thêm nỗ lực.
 
 	Ở nhà bếp bên trong ăn cơm, Âu Dương Minh đi tới Lão tượng đầu đoán tạo thất.
 
 	Lão tượng đầu tuy rằng tiếp xuống làm vì Trần Nhất Phàm rèn đúc binh khí nhiệm vụ, nhưng nhàn rỗi lúc, chỉ điểm một chút Âu Dương Minh Quân Hỏa điều khiển vẫn không có vấn đề.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh sau khi, Lão tượng đầu cặn kẽ hỏi dò hôm nay gặp mặt Trần Nhất Phàm quá trình, nói: "Ngươi làm rất tốt, có thể làm cho Trần tướng quân cảm thấy thoả mãn, chính là một chuyện tốt." Dừng một chút, hắn lại nói: "Nếu là Trần tướng quân dặn dò, cái này mười liền lên ngọ đứng trung bình tấn, buổi chiều luyện tập Quân Hỏa đi."
 
 	Âu Dương Minh đáp một tiếng, ở Lão tượng đầu đốc xúc cùng giám thị phía dưới, thả ra Quân Hỏa, bắt đầu luyện tập cái kia khô khan rồi lại dài dằng dặc kiến thức cơ bản.
 
 	Lần này vận dụng Quân Hỏa, để Âu Dương Minh có phát hiện mới, đó chính là Quân Hỏa tiêu hao cũng không giới hạn tại thể lực cùng tinh thần lực lượng, hôm nay hắn đứng trung bình tấn lúc rèn luyện đi ra cái kia cỗ khí tức thần bí, cũng có thể làm vì Quân Hỏa cung cấp năng lượng. Hơn nữa, để cho hắn cảm thấy vui mừng đan xen chính là, hơi thở này cung cấp năng lượng hiệu suất tựa hồ so với thể lực phải cường đại nhiều lắm.
 
 	Nếu như hắn nắm giữ càng nhiều hơi thở, đây chẳng phải là nói có thể kiên trì càng lâu thời gian.
 
 	Một nhớ tới này, Âu Dương Minh đối với võ đạo rèn luyện càng ngóng trông cùng tích cực.
 
 	Ở tích cực rèn luyện lúc, thời gian phảng phất trải qua nhanh chóng. Hầu như là một cái chớp mắt, mười ngày thời gian liền đi qua.
 
 	Cái này trong vòng mười ngày, Âu Dương Minh chuyện lo lắng nhất chính là Trương Ngân Phàm tìm tới chứng cớ gì hoặc manh mối, đồng thời tìm hắn làm vì Trương Hàm Ngọc đền mạng. Thế nhưng, chẳng biết vì sao, Trương Ngân Phàm trước sau đều là án binh bất động, hơn nữa, hắn cũng chưa từng nghe nói cái gì liên quan tới Trương Hàm Ngọc mất tích sự tình.
 
 	Phảng phất cái kia Trương Hàm Ngọc xưa nay liền không từng xuất hiện.
 
 	Mặc dù biết trong này tất có kỳ lạ, nhưng chỉ cần không liên lụy đến chính mình, Âu Dương Minh cũng đã là hài lòng.
 
 	Sau mười ngày, hắn lần thứ hai đi tới Tây doanh, đồng thời nhìn thấy Trần Nhất Phàm.
 
 	Trần Nhất Phàm trên dưới đánh giá hắn vài lần, kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi, mấy ngày nay đúng là tu luyện không sai a. Bất quá. . ." Hắn hơi nhíu mày, nói: "Ngươi có phải là không ăn no cơm?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, trong lòng buồn bực, nói gì vậy a.
 
 	Hắn vội vàng nói: "Tướng quân, ta có thể ăn đủ no a!"
 
 	Trần Nhất Phàm lắc đầu nói: "Ngươi khí huyết trên người đã suy nhược rất nhiều, tiếp tục như vậy không thể được." Hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Ngươi tốt hơn sinh bổ sung một thoáng dinh dưỡng, bằng không theo không kịp tu luyện tiến độ, ngược lại là tai hại vô ích."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, nói: "Đa tạ Tướng quân."
 
 	Hắn hồi tưởng mấy ngày nay tình huống tu luyện, cũng là lòng sinh cảm xúc.
 
 	Tuy rằng mỗi một lần đứng trung bình tấn lúc, theo hơi thở kia lưu động, đều là có thể lớn mạnh mấy phần. Nhưng là, cái này sau mấy ngày tăng trưởng tình huống lại là kém xa mấy ngày trước đây.
 
 	Nếu là không có mấy ngày trước đây làm so sánh, Âu Dương Minh tuyệt đối là hết sức hài lòng. Thế nhưng, một cái ăn quen rồi xa hoa bữa tiệc lớn người, đột nhiên thay đổi cải xanh đậu phụ, hắn thì lại làm sao có thể thỏa mãn đây?
 
 	Trong lòng khẽ nhúc nhích, Âu Dương Minh mơ hồ đoán được một vài thứ. Chỉ là, ý nghĩ này là có hay không thực, nhưng phải nghĩ biện pháp đi chứng minh một thoáng.
 
 	Ở Trần Nhất Phàm trước, Âu Dương Minh lần thứ hai đứng trung bình tấn luyện một canh giờ, Trần Nhất Phàm sắc quái lạ, nói: "Bản tướng nơi này còn có một chút tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, đợi lát nữa sẽ cho người đưa cho ngươi. Ngươi. . . Luyện nữa mười ngày đi."
 
 	Âu Dương Minh đáp một tiếng, cáo từ.
 
 	Trần Nhất Phàm lắc đầu, trong lòng buồn bực, tiểu tử này mười ngày đến tu luyện hiệu quả tương đương rõ ràng, đã đem hơi thở triệt để ổn định lại. Đây mới là mười ngày thành quả a, xác thực làm được đến danh thiên tài. Thế nhưng, chẳng biết vì sao, Âu Dương Minh trên người cái kia huyết khí tràn đầy hình ảnh lại là biến mất không thấy, cái này liền để Trần Nhất Phàm có chút cân nhắc không ra.
 
 	Hắn hạ lệnh đem những kia quý giá nguyên liệu nấu ăn đưa đi, cũng chỉ là muốn làm hết sức mình mà thôi. Nếu là Âu Dương Minh không cách nào khôi phục cái kia khí huyết tràn đầy thân, lại nghĩ tiến thêm một bước, sợ là liền phải biến đổi đến mức tương đương khó khăn.
 
 	Âu Dương Minh rời đi quân doanh, đi tới Lão tượng đầu đoán tạo thất.
 
 	Dọc theo đường đi hắn nghĩ đến rất nhiều, đồng thời ở trong lòng bốc lên một cái cực kỳ khủng bố ý nghĩ.
 
 	Chẳng lẽ, trên người mình cái gọi là khí huyết tràn đầy trạng thái, là bởi vì cái kia một ngày duyên cớ.
 
 	Vừa nghĩ tới Trương Hàm Ngọc ở trước mặt mình quỷ dị biến mất, trong lòng hắn chính là lạnh lẽo. Nếu như có thể, hắn tuyệt đối không muốn lặp lại quá trình này.
 
 	Thế nhưng, trải qua cùng Trương Hàm Ngọc cuộc chiến sinh tử sau, hắn hiểu thêm, nếu là không có đủ mạnh bảo vệ sức mạnh của chính mình, như vậy hắn chính là cái thớt gỗ trên thịt cá, bất cứ lúc nào cũng sẽ mặc người xâu xé.
 
 	Bất quá, bây giờ nghĩ muốn tu luyện võ đạo, cũng không phải một ngày có thể thành. Ở võ đạo có thể tự vệ trước, hắn nhất định phải có mặt khác thủ đoạn hoặc là thân phận.
 
 	Cắn răng một cái, Âu Dương Minh đi tới Lão tượng đầu bên người, nói: "Lão gia tử , ta nghĩ học Quân Hỏa Đoán Tạo Pháp."
 
 	Lão tượng đầu nghĩ đến chốc lát, nói: "Cũng được, ngươi đối với Quân Hỏa đã có một chút chưởng khống, là có thể bắt đầu học tập."
 
 	Tuy rằng Âu Dương Minh sử dụng Quân Hỏa đã chữa trị một chút binh khí, đồng thời thu được để Lão tượng đầu đều thoả mãn hiệu quả. Thế nhưng, chữa trị binh khí cùng rèn đúc binh khí lại là hoàn toàn khác nhau hai việc khác nhau a.
 
 	Không thể từ đầu tới đuôi hoàn chỉnh chế tạo một cái binh khí, lại có thể nào xưng là hợp lệ Đoán Tạo Sư đây?
 
 	Lão tượng đầu nếu quyết định truyền thụ, đương nhiên sẽ không giấu làm của riêng, ngay trước mặt Âu Dương Minh, hắn đem làm sao tuyển lựa tài liệu, làm sao dùng Quân Hỏa đắp nặn hình, làm sao đánh bóng then chốt vị trí các loại phương pháp không hề bảo lưu nói ra.
 
 	Âu Dương Minh nghe được là như mê như say, đem mấy ngày nay luyện tập Quân Hỏa tâm đắc lĩnh hội cùng với kết hợp, quả nhiên là có đẩy ra mây mù thấy Thanh Thiên cảm giác.
 
 	 dưới sự chỉ điểm của Lão tượng đầu, hắn chọn xong một khối thỏi sắt, sử dụng Quân Hỏa đem hòa tan, đồng thời bắt đầu rèn luyện.
 
 	Quân Hỏa rèn đúc cùng một loại như thế bình thường rèn đúc pháp có cực lớn khác nhau, chỉ cần có đầy đủ thể lực, Quân Hỏa biểu hiện tuyệt đối không phải bình thường rèn đúc dụng cụ có thể so với.
 
 	Mà bây giờ, Âu Dương Minh đã có đầy đủ lực lượng đi chống đỡ Quân Hỏa tiêu xài.
 
 	Ở trong tay của hắn, cái kia Quân Hỏa tựa hồ biến lớn hơn một vòng, mà ở Quân Hỏa bên trong, thỏi sắt từ lâu hóa thành một thanh khổng lồ cương đao.
 
 	Cái này cương đao ở Quân Hỏa bên trong lập loè quỷ dị ánh sáng, phối hợp Quân Hỏa cái kia cháy hừng hực khí thế, làm cho tâm thần người kính nể mà không dám tới gần.
 
 	Lão tượng đầu trên mặt toát ra một tia vẻ kích động, không nghĩ tới Âu Dương Minh lại có thể một lần thành công. Bất quá, chỉ chốc lát sau hắn nhất thời thoải mái.
 
 	Tiểu tử này, không chỉ có tinh thần lực lượng, hơn nữa ở võ đạo tựa hồ cũng luyện được một chút thành tựu. Có dồi dào Quân Hỏa cung cấp, như vậy rèn đúc ra một ít đồ, tựa hồ cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Rốt cục, theo đến ánh lửa lấp lóe, một cái mới tinh dao quân dụng ở Âu Dương Minh trong tay sinh ra.
 
 	Âu Dương Minh một mặt hưng phấn, hắn xem trong tay dao quân dụng, một loạt thuộc tính lập tức hiện ra.
 
 	Vật phẩm: Dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí phổ phẩm cấp hai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +2, cứng rắn +2, bền 2