"Âu đại sư, ta biết ngươi muốn xé trời mà vào vào thượng giới." Nghê Cảnh Thâm nghiêm nghị nói: "Có lẽ Vũ gia chính là dùng cái điều kiện này đến hấp dẫn ngươi, nhưng là, xé trời chi đường đi cũng không phải là mới có một cái sao."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Nghê lão, ngài cùng. . . Liên lạc qua?" Hắn vươn ra một ngón tay gật đầu một cái đính.
 
 	Nghê Cảnh Thâm khẽ mỉm cười, nói: "Kể từ khi Âu tiểu hữu ngươi cho chúng ta một lần nữa tìm được gia tộc bí cảnh sau, chúng ta mà một mực bí cảnh trong kêu gọi thượng giới người trong tộc."
 
 	Nhìn hắn bộ mặt nụ cười, Âu Dương Minh nhất thời hiểu, Nghê Cảnh Thâm không chỉ có liên lạc với rồi, hơn nữa còn đạt được khổng lồ chỗ tốt hoặc là là dạng gì hứa hẹn. Bất quá, đối với cái này hết thảy, hắn cũng không phải là rất nóng trung.
 
 	Nghê gia cố nhiên đối với hắn có ân, nhưng muốn chỉ bằng mấy câu nói đó liền khiến hắn cùng hoàng thất trở mặt đối địch, đó cũng là nói giỡn rồi.
 
 	Trầm ngâm chỉ chốc lát, Âu Dương Minh nói: "Nghê lão, chuyện này quan hệ trọng đại, ta vừa mới nghe nói, thượng không đầu tự đáng nói, nếu như có thể mà nói, xin cho ta suy nghĩ một lát sao."
 
 	Nghê Cảnh Thâm ha ha cười một tiếng, nói: "Đây là tự nhiên, Âu tiểu hữu từ từ suy nghĩ, nếu là có vấn đề gì, lão phu tùy thời chờ chực triệu hoán."
 
 	Nghe hắn nửa là khiêm tốn, nửa là tự giễu lời của, Âu Dương Minh cũng là có chút im lặng. Coi như là xem ở Anh tỷ phân thượng, hắn cũng không dám làm như vậy a.
 
 	Không dám nhất định đưa đến hai vị này như cũ là ý vẫn còn chưa hết lão nhân, Âu Dương Minh cau mày, thở dài một hơi.
 
 	Trải qua lần này nói chuyện sau, Âu Dương Minh đối với nhân tộc tình huống có mới hiểu rõ. Nếu là ở dưới tình huống bình thường, hoàng thất uy danh đã sớm xâm nhập tim người, hơn nữa hoàng tộc vượt qua cực đạo cường giả trấn giữ, cho nên Vũ gia vị ổn nếu như Thái Sơn, không ai có thể đủ rung chuyển.
 
 	Nhưng là, hôm nay linh thú phủ xuống, thiên hạ đại loạn, tình huống cũng có chút bất đồng.
 
 	Dĩ nhiên, dựa theo Nghê Cảnh Thâm thuyết pháp là, bởi vì không gian rối loạn, cho nên thượng giới đối với này chỗ thế giới chú ý độ có mới tăng lên.
 
 	Vũ gia tại thượng giới quả thật có nhìn núi dựa, nhưng là tám quận trong còn lại mỗi cái nhà cũng không phải là ngồi không. Sở dĩ này chỗ thế giới gặp phải Vũ gia nắm trong tay, đó cũng là một cái cơ duyên xảo hợp vấn đề, cũng không phải là nói lên giới trong Vũ gia thế lực chính là số một rồi.
 
 	"Này, các ngươi đang nói cái gì?" Tiểu điểu nhi vỗ một cái cánh, đột nhiên từ lồng chim trong bay ra, hơn nữa ở Âu Dương Minh trên đầu quay quanh rồi một vòng, cuối cùng rơi xuống trên vai của hắn. Hắn nguyên bản muốn đứng ở Âu Dương Minh trên đầu, nhưng là cẩn thận ngẫm lại, vẫn còn buông tha cho ý nghĩ này.
 
 	Âu Dương Minh vô ý thức đưa tay, ở tiểu điểu nhi trên người nhẹ nhàng lướt nhẹ qua qua, trong miệng nói: "Đây là một một ít tranh quyền đoạt lợi chuyện tình, không có gì hay nói."
 
 	Tiểu điểu nhi thân thể run lên, tựa hồ là ở kháng nghị Âu Dương Minh cử động, lại nói: "Cái gì là tranh quyền đoạt lợi?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Các ngươi kia nhất tộc trong không có có chuyện như vậy sao?"
 
 	Tiểu điểu nhi bên cạnh cái đầu suy nghĩ một chút, nói: "Không có."
 
 	Tuổi của nó mặc dù không lớn, nhưng muốn kiến thức uyên bác lời của, Âu Dương Minh tuyệt đối là thúc ngựa khó khăn kịp. Bởi vì tiểu điểu nhi trời sanh liền mang theo huyết mạch truyền thừa trí nhớ, khởi điểm xa so với người bình thường cao hơn rồi không biết bao nhiêu bội phần.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tiểu Hồng, Phượng tộc tổng cộng có bao nhiêu a?"
 
 	Tiểu điểu nhi lắc đầu, nói: "Không biết, nhưng mỗi một giới trong nhiều nhất chỉ có hai ba vị sao."
 
 	"Một giới, hai ba vị?" Âu Dương Minh ngây ngốc, khóe miệng khẽ co quắp chỉ chốc lát, nói: "Được rồi, các ngươi Phượng tộc quả thật không có tranh quyền đoạt lợi cần thiết."
 
 	Nhân tộc thân thể tu vi mặc dù xa không như Phượng tộc, nhưng dù sao cũng là người đông thế mạnh, theo nhân khẩu tăng trưởng, nhiều hơn nữa tu luyện tài nguyên cũng là không đủ dùng là. Lúc này, nhân tộc trong sẽ có nhìn tranh quyền đoạt lợi chuyện tình phát sinh, tất cả tài nguyên cũng sẽ hướng phía thắng lợi nhất phương hội tụ.
 
 	Đây là máu chảy đầm đìa luật rừng, trừ nhân tộc ở ngoài, phàm là bằng số lượng thủ thắng các tộc trong, cũng là không thể nào tránh cho.
 
 	Nhưng là, Phượng tộc cường đại là thành lập ở cái trên hạ thể, một giới hai ba vị số lượng. . . Cái gọi là tranh quyền đoạt lợi, ở trong mắt của bọn nó căn bản là một truyện cười. Hoặc là, bọn họ rất khó lý giải nhân tộc tại sao lại có chuyện như vậy phát sinh.
 
 	"Ngươi nếu là ngại bọn họ phiền toái, ta một ngụm hỏa đem bọn họ đốt chết có được hay không?" Tiểu Hồng con chim đột nhiên nói.
 
 	Âu Dương Minh sợ hết hồn, vội vàng nói: "Không thể, bọn họ là bạn tốt của ta, ngươi ngàn vạn đừng động thủ."
 
 	Tên tiểu tử này đối với nhân tình thế sự không biết gì cả, nhưng có được nhìn ném đi bàn cờ lực lượng cường đại, nếu là mặc kệ hắn làm càn, sợ là lập tức là có thể đem nhân tộc khuấy được lật trời, khi đó hắn mới chánh thức hối hận chi không kịp sao.
 
 	Tiểu điểu nhi vỗ vỗ cánh, từ Âu Dương Minh đầu vai bay trở về trong lồng, hắn nghiêng người nằm ở rồi ấm áp trong đệm chăn, trong miệng nói: "Đích xác không có ý nghĩa. . ." Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi nói muốn đi cái gì Thương Hải quận, để làm chi a?"
 
 	"Thương Hải quận có thủy tộc làm loạn, ta nghĩ muốn đi lắng xuống tai hoạ." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói.
 
 	Tiểu điểu nhi một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, nhưng chỉ chốc lát sau, mắt của nó hạt châu quay tròn vừa chuyển, đột kêu lên: "Thủy tộc? Chẳng lẽ chính là Long tộc sao?"
 
 	Âu Dương Minh đánh cái ha ha, thầm nghĩ trong lòng, nếu quả thật có Long tộc ở, lão tử bảo đảm đệ nhất cái nhanh chân bỏ chạy! Bất quá, trên mặt hắn nhưng lại chính là bất động thanh sắc, nói: "Ta cũng không biết, dù sao nghe nói là thủy tộc cường giả."
 
 	Tiểu điểu nhi nháy mắt con ngươi, đột nhiên nói: "Được rồi, dù sao ta gần đây không có chuyện gì, hãy theo ngươi đi một lần sao. Bất quá, nếu như bắt được Long tộc, cần phải lưu cho ta ăn a!"
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ăn?"
 
 	Hắn nét mặt trở nên dị thường thấy tức cười, hắn mặc dù từ tiểu điểu nhi trong lời nói nghe ra rồi đối với Long tộc bất mãn, nhưng lại không nghĩ rằng tiểu điểu nhi đối với kia phản ứng như thế mãnh liệt. Ăn Long tộc. . . Coi như là có được thôn phệ năng lực Âu Dương Minh, cũng là không dám như thế càn rỡ a.
 
 	Có lẽ, long phượng hai tộc trời sanh chính là cừu địch sao. Bất quá, Âu Dương Minh cũng không muốn trộn lẫn cùng trong đó, hắn bộ dạng này nhỏ thân thể mà, ở bên trong chỉ có pháo hôi mạng.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Thật tốt, chúng ta đợi thêm nữa mấy ngày, bọn họ Kim Cương đến rồi, phải đi nhìn một cái, nếu quả thật có. . . Rồng lời của, mà giao cho ngươi."
 
 	"Tốt." Tiểu điểu nhi ánh mắt chợt lóe chợt lóe, nói: "Ngươi đi theo ta nhìn một chút Đồ Long thuật sao!"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, hỏi: "Cái gì đồ chơi?"
 
 	Một đạo hồng quang từ tiểu điểu nhi trên người thích phóng ra, hơn nữa trong nháy mắt tràn ngập rồi toàn bộ phòng, mà ngay cả Đại Hoàng cũng bị bao vây rồi đi vào.
 
 	Âu Dương Minh thấy hoa mắt, này mới nhìn rõ ràng trước mắt cảnh sắc, không khỏi dở khóc dở cười.
 
 	Này tiểu điểu nhi mà lại là một tính nôn nóng, thậm chí phóng xuất ra rồi tinh thần thế giới, đưa hắn cùng Đại Hoàng đồng thời khỏa rồi đi vào.
 
 	Giờ phút này, Đại Hoàng chính ở bên cạnh hắn, thoáng bất an đánh giá bốn phía.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Cùng nhau khổng lồ tiếng gió từ trên bầu trời truyền đến, kia chỉ sặc sỡ Đại Điểu giống như thiên thần phủ xuống loại rơi xuống bên cạnh của bọn hắn.
 
 	Đại Hoàng sợ hết hồn, lập tức chạy tới Âu Dương Minh bên người, đôi nổi lên cái đuôi trốn ở phía sau hắn. Chẳng qua là, Đại Hoàng hình thể đã sớm vượt qua Âu Dương Minh, cách làm như thế giống như là vùi đầu vào trong cát đà điểu loại, trừ chọc người bật cười ngoài, nhưng lại chính là không hề có tác dụng.
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu ghét bỏ xem xét mắt nhát như chuột Đại Hoàng, kia cao cao tại thượng tư thái triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, miễn cưỡng nói: "Tiểu Hồng, Đại Hoàng bình thời cũng sẽ không như thế, có lẽ. . . Là của ngươi uy thế quá mạnh mẽ đi?"
 
 	Tiểu điểu nhi khinh thường nói: "Hắn như thế nào biểu hiện, cùng ta có quan hệ gì đâu?"
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn về phía phía sau Đại Hoàng, người nầy trợn tròn một đôi mắt chó, thu được kết quả tốt nhả ra đầu lưỡi, Âu Dương Minh trợn mắt nhìn hắn một mắt, nhẹ giọng nói: "Bắt nạt kẻ yếu gia hỏa!"
 
 	Đại Hoàng ủy khuất nhún nhún lỗ tai, ta nơi nào bắt nạt kẻ yếu rồi, chẳng qua là không nghĩ tự mình muốn chết thôi. . .
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu nhìn nhìn Âu Dương Minh đầu vai, tựa hồ là nghĩ phải tìm được đặt chân chỗ. Nhưng giờ phút này ở tinh thần trong thế giới, hắn hình thể xa không cách nào cùng ngoại giới là lúc so sánh với, không thể làm gì khác hơn là hừ hừ một tiếng, nói: "Coi kỹ rồi, đây chính là Đồ Long thuật."
 
 	Theo lời của nó thanh âm dần dần xuống, trên bầu trời trong lúc đó ảm đạm xuống tới.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều là trong lòng rùng mình, ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Bầu trời trong từ từ hiện ra rồi hai đạo khổng lồ thân ảnh, đồng thời hai cỗ cường hãn được phảng phất là núi cao trùng điệp loại khí thế giống như thái sơn áp đỉnh tựa như được nghiền áp chế hạ xuống.
 
 	Đại Hoàng thân thể một cái run run, đột nhiên triển khai tay chân, toàn bộ mà năm thể đầu loại bò lổm ngổm rồi đi xuống.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, hắn hừ nhẹ một tiếng, hai chân mặc dù gắt gao chống được, nhưng nhịn không được có một tia run rẩy.
 
 	Hắn xoay người, lớn tiếng hỏi: "Ngươi đang làm gì đó?"
 
 	Sặc sỡ Đại Điểu chuyển động một chút cánh, cũng là hướng phía hắn nhích tới gần, nói: "Đây là huyết mạch trong truyền thừa Đồ Long cuộc chiến, ta mà lại là lần đầu tiên xem sao. . ."
 
 	Hắn mặc dù có thể vững vàng đứng lại, nhưng trong thanh âm nhưng lộ ra một tia kinh sợ run rẩy cảm giác, hiển nhiên cũng là gặp phải sợ hết hồn.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Kia hai đạo khổng lồ thân ảnh rốt cục đầy đủ hiện lên rồi đi ra, trong đó một cái giống như cự mãng, nhưng trên đầu có góc, dưới bụng có trảo, kia quanh co chuyển ngoặt thân thể quay quanh nhất thể, không biết đạo trưởng đạt bao nhiêu.
 
 	Mà một đạo khác thân ảnh nhưng lại chính là một cái sặc sỡ Đại Điểu, kia cánh chim mở ra là lúc, che trời che, lợi trảo sắc bén, huy vũ ở giữa mà ngay cả hư không cũng là vì chi tan vỡ.
 
 	Rồng, phượng.
 
 	Căn bản mà không cần giải thích, Âu Dương Minh mà đoán được này hai cái kinh khủng sinh vật đích danh xưng.
 
 	Này hai cái sinh vật lẫn nhau giằng co, càng kinh khủng khí thế từ trên người của bọn nó thích phóng đi ra.
 
 	Âu Dương Minh hai chân lạnh run, hắn mặc dù đã đem hết toàn lực đi chống cự, nhưng như cũ là cảm thấy trên người phảng phất là đè ép một toà lớn ngọn núi, khiến hắn có không thở nổi cảm giác.
 
 	Về phần Đại Hoàng Cẩu, đã sớm là nhả ra đầu lưỡi, ánh mắt tan rã, một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, nếu là áp lực này cường đại trở lại mấy phần, sợ là ngay cả đã bất tỉnh khả năng đều có rồi.
 
 	Song, đang lúc Âu Dương Minh từ từ có ủng hộ không giữ được, sắp học Đại Hoàng bộ dáng té xỉu là lúc, bầu trời trong đột nhiên truyền đến cùng nhau bạo vang. Theo sau, trước mắt của hắn một đen, tinh thần ý niệm giống như thủy triều loại từ nơi này một cái thần kỳ trong thế giới lui ra ngoài.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần nhìn lại, tiểu Hồng con chim chẳng biết lúc nào gục ở đầu vai hắn không nhúc nhích, phảng phất đã hôn mê rồi .
 
 	Mà Đại Hoàng sửng sốt một hồi lâu, trong lúc bất chợt xoay người, bằng có thể so với quỷ mị tốc độ trực tiếp chạy ra khỏi ngoài cửa, động tác kia cực nhanh, chi sắc bén, quả thực chính là không gì sánh kịp.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Nhìn gặp phải Đại Hoàng sinh sôi nổ nát đại môn, Âu Dương Minh trong lòng tràn đầy không biết làm sao.
 
 	Này cho mình cái tên, mà không có một người nào, không có một cái nào là làm cho người ta bớt lo hàng!