Chương 144: Tam Điệp thêm rung động
 
 	Âu Dương Minh a lui Phương Huyền Đức, cổ tay hắn lắc một cái, Quân Hỏa lập tức dâng lên.
 
 	Hắn vốn còn muốn cố làm ra vẻ một phen, nhưng bây giờ cũng không dám lại có ý nghĩ thế này. Hết thảy, vẫn là dùng sự tình nói thật đi.
 
 	Theo Quân Hỏa lan tràn, rất nhanh liền đem trọn nắm trường cung cho bao khỏa tiến vào.
 
 	Phương gia ánh mắt của mọi người lập tức trở nên ngưng trọng lên, mặc dù Âu Dương Minh trước đó đã hứa hẹn, không biết đối trường cung có bất kỳ thương tổn, nhưng trong lòng của bọn hắn vẫn như cũ là bất ổn.
 
 	Bởi vì cái này cung tiễn thủ sáo trang đối bọn hắn mà nói, thật sự là quá trọng yếu.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không cách nào lý giải tâm tình của bọn hắn, nhưng là đối cái kia sáng rực ánh mắt nhưng còn có thể cảm ứng được.
 
 	Hắn cũng không có kéo dài thời gian quá dài, bởi vì vì lúc trước liền đã nói qua, đây là cẩn thận trên kết cấu vấn đề. Mà nếu như biết nguyên lý, hơn nữa có thể vuốt thuận tình huống dưới, liền không nên kéo dài thời gian quá dài.
 
 	Đương nhiên, nếu là không biết nguyên lý, không biết thiếu hụt đến tột cùng ở đâu, liền xem như thiên trường địa cửu, cũng đừng hòng đối kiện trang bị này làm ra cái gì hữu hiệu cải biến.
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, Âu Dương Minh thật dài thở ra một hơi, cổ tay khẽ nhúc nhích, đem Quân Hỏa thu vào.
 
 	Sau đó, hắn một mặt mệt mỏi đem trường cung đưa cho đã sớm không kịp chờ đợi Phương Huyền Đức.
 
 	Phương Huyền Đức đôi mắt sáng lên, hai tay có chút một túm, giám định chi quang lập tức rơi xuống trường cung bên trên.
 
 	Sau một khắc, hắn lập tức là trở nên tươi cười rạng rỡ, nói: "Tốt, quả nhiên là tinh phẩm đỉnh phong ngũ giai!"
 
 	Phương Triêu Dương bọn người lẫn nhau liếc mắt một cái, vô luận như thế nào cáo già người, lúc này cũng là toát ra nụ cười vui vẻ.
 
 	Kỳ thật, đem Âu Dương Minh mời đến thời điểm, bọn hắn cũng là rất nhiều lo lắng. Nhưng là, bây giờ xem ra, quyết định này lại là như thế anh minh.
 
 	Phương Huyền Đức do dự một chút, hướng về Âu Dương Minh thi lễ một cái.
 
 	Đây cũng không phải là phổ thông lễ tiết, mà là cùng loại với đệ tử đối sư phụ đại lễ.
 
 	Âu Dương Minh giật nảy mình, vội vàng tránh đi, nói: "Tiền bối, ngài làm cái gì vậy?"
 
 	Phương Huyền Đức nghiêm nghị nói: "Thỉnh giáo đại sư, cái này cẩn thận kết cấu, đến tột cùng nơi nào có lấy tì vết a?"
 
 	Hắn đối câu nói này nguyên bản thái độ là bán tín bán nghi, thế nhưng là, làm Âu Dương Minh thật đem phẩm cấp tăng lên tới ngũ giai về sau, liền tin là thật.
 
 	Làm Phương gia thủ tịch thợ rèn, hắn đối với Rèn thuật si mê trình độ xa phi thường người có thể tưởng tượng.
 
 	Lúc này, tốt đẹp kinh nghiệm liền tại phía trước, hắn rốt cuộc kìm nén không được hỏi thăm về tới.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây a.
 
 	Cái kia thanh trường cung. . . Thật có cẩn thận kết cấu phương diện vấn đề a?
 
 	Giờ khắc này, hắn dị thường hối hận, mình thật không nên lung tung lắm miệng a!
 
 	"Huyền Đức!" Phương Triêu Dương đột nhiên chân mày hơi nhíu, nghiêm nghị nói: "Không nên hỏi lời nói, cũng không nên hỏi!"
 
 	Phương Huyền Đức do dự một chút, nói: "Vâng, lão tổ."
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, hắn vội vàng giải thích nói: "Tiền bối, cũng không phải là vãn bối của mình mình quý, mà là thật có nỗi khổ tâm. . ."
 
 	Hắn sau đó còn muốn hướng đối phương thỉnh giáo đào hang tuyệt học, tự nhiên không nguyện ý như vậy đắc tội.
 
 	Phương Huyền Đức tiếc nuối thu hồi tâm thần, nói: "Ta minh bạch, ngươi là có khác sư thừa. Ai, bực này bí pháp, lại há có thể tuỳ tiện truyền thụ, là lão phu lòng tham. . ."
 
 	Kỳ thật, nếu như Âu Dương Minh vẻn vẹn một cái vô danh tiểu tốt, bọn hắn Phương gia phương thức xử lý có lẽ liền sẽ khác biệt.
 
 	Thế nhưng là, bây giờ Âu Dương Minh không chỉ có cùng Lâm Hải quân doanh bên trong cái khác ba vị tướng quân thân nhau, càng là Nghê gia quý khách, bọn hắn tự nhiên không có khả năng có cái gì khác tâm tư.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, lại nói: "Các vị tiền bối, tiểu tử vừa mới vô ý nói bừa, nếu là truyền vào hắn người trong tai, tất nhiên là một trận phiền phức ngập trời. Cho nên. . ."
 
 	Phương Triêu Dương cười nói: "Cái này là chuyện nhỏ, ngươi cứ việc yên tâm, sẽ không có người truyền đi."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói tạ, hắn cũng không muốn một ngày kia, gặp được Võ Hồng Hi bực này rèn đúc đại sư chất vấn.
 
 	Phương Triêu Dương trên mặt cười nở hoa, nói: "Tiểu bằng hữu, đã ngươi có thể đem trường cung tăng lên tới đỉnh phong ngũ giai, cái kia thuận tiện đem cái khác hai kiện cũng nâng lên a?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng giật một cái, cái này thuận tiện, cũng quá tùy tiện đi. . .
 
 	Hắn lắc đầu, nói: "Áo giáp ta có thể thử một lần, nhưng ủng da cùng đai lưng ngọc liền không thể ra sức." Hai tay của hắn một đám, nói: "Ta chưa từng học qua như thế nào chế tác bọn chúng, cho nên cũng không hiểu rõ."
 
 	"Không biết, vậy liền học thôi!" Phương Triêu Dương nói: "Ta tin tưởng, chỉ cần ngươi học được, nhất định có thể học được."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rất là mà thay đổi, cười nói: "Đã như vậy, liền phiền phức ngài già rồi."
 
 	Đang sử dụng Quân Hỏa, đem áo giáp cũng tăng lên tới ngũ giai đỉnh phong về sau, đám người đối hắn không còn có nửa điểm hoài nghi.
 
 	Ân, cái kia trường cung khẳng định là cẩn thận trên kết cấu xảy ra vấn đề . Còn là vấn đề gì đâu. . . Đám người thì là phát huy mình cái kia thiên mã hành không sức tưởng tượng, dùng các loại cổ quái phương thức thuyết phục mình.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Âu Dương Minh đưa ánh mắt về phía những cái kia trân phẩm khoáng thạch phía trên.
 
 	Những quáng thạch này cũng không phải phổ thông lực chi thạch hoặc mẫn chi thạch, làm Âu Dương Minh cầm lấy một khối, sử dụng Quân Hỏa càn quét thời điểm, lại phát hiện cái này là có thể gia tăng tinh chuẩn đặc thù khoáng thạch.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh nói: "Phương tiền bối, chỉ là cần kèm theo tinh chuẩn thuộc tính a?"
 
 	Phương Huyền Đức vội vàng nói: "Kỳ thật có hai loại thuộc tính, theo thứ tự là tầm mắt cùng tinh chuẩn." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi cảm thấy loại nào thuộc tính nắm chắc lớn, liền động thủ đi."
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi nhíu, nói: "Tiền bối, kèm theo thuộc tính có nhất định tỉ lệ thất bại."
 
 	Phương Huyền Đức cười nói: "Ngươi yên tâm, coi như thất bại, chúng ta cũng sẽ không trách cứ ngươi."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Vãn bối muốn hỏi chính là, các ngươi nhiều nhất có thể tiếp nhận nhiều ít tỉ lệ thất bại?"
 
 	Phương Huyền Đức khẽ giật mình, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Nếu như chỉ có thể kèm theo đơn nhất thuộc tính, chúng ta có thể bốn thành tỉ lệ thất bại. Nhưng là. . ." Hai mắt của hắn sáng ngời, nói: "Nếu là ngươi có thể điệp gia thuộc tính, chúng ta có thể tiếp nhận sáu thành tỉ lệ thất bại!"
 
 	Dạng này xác suất yêu cầu, nếu như đối với Lâm Hải quân doanh bên trong những cái kia thợ rèn tới nói, không thể nghi ngờ là ác mộng Địa Ngục cấp bậc. Cho dù là lão tượng đầu, cũng đừng mơ tưởng hoàn thành.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh chỉ là nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như một trang bị bên trên có thể kèm theo ba điểm thuộc tính đây?"
 
 	Phương gia đám người hô hấp tại thời khắc này phảng phất đều trở nên có chút dồn dập lên.
 
 	"Nếu như có thể kèm theo ba điểm thuộc tính, chúng ta có thể tiếp nhận tám thành tỉ lệ thất bại!" Phương Triêu Dương giành nói: "Nếu là bốn điểm trở lên, chúng ta không làm hạn chế, mời tiểu hữu yên tâm xuất thủ chính là."
 
 	Âu Dương Minh đã có thể hỏi như vậy, chẳng phải là tương đương hắn có thủ đoạn đem thuộc tính điệp gia đến ba điểm trở lên.
 
 	Kỳ thật, điệp gia thuật cực kỳ khó khăn, mà chủ yếu nhất là, am hiểu điệp gia thuật thợ rèn đã ít lại càng ít.
 
 	Dùng Phương gia thực lực, cố nhiên có thể tìm tới phương diện này thành danh đại sư.
 
 	Nhưng là, những đại sư này yêu quý lông vũ, đối với điệp gia ba điểm trở lên yêu cầu không dám làm ra cái gì hứa hẹn, tự nhiên cũng liền không cách nào đối những trang bị này tiến hành kèm theo.
 
 	Mà Âu Dương Minh nghé con mới đẻ không sợ cọp, chính là triều khí phồn thịnh thời điểm, nhất cổ tác khí liền đáp ứng xuống.
 
 	Đương nhiên, đây là Âu Dương Minh lưu cho Phương gia đám người ấn tượng, về phần nguyên nhân chân chính, cái kia chính là khác đề.
 
 	Cầm lên một cái mũ giáp, Âu Dương Minh Quân Hỏa chậm rãi bị bỏng, đồng thời đầu nhập vào một viên trân phẩm khoáng thạch. Sau một lát, khi hắn thu hồi Quân Hỏa thời điểm, phía trên kia đã nhiều một điểm tinh chuẩn.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh duy nhất một lần thành công, đám người cũng là mặt lộ vẻ tiếu dung, đây chính là một cái khởi đầu tốt đẹp a, điềm tốt.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không có buông xuống mũ giáp, mà là lấy ra khối thứ hai trân phẩm khoáng thạch.
 
 	Làm lần này Quân Hỏa nhóm lửa thời điểm, tất cả mọi người ánh mắt đều trở nên càng thêm ngưng trọng.
 
 	Quân Hỏa thu liễm, Âu Dương Minh nhổ một ngụm thở dài, nhìn xem mong đợi đám người, cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh."
 
 	Đám người reo hò một tiếng, Phương Huyền Đức càng là sử dụng Giám Định Thuật kiểm tra một chút, kêu lên: "Tinh chuẩn cùng tầm mắt đều có gia tăng, tốt!"
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không rõ bọn hắn tại sao lại coi trọng như thế bộ này trang bị, nhưng vẫn là nói: "Các vị, nếu là còn muốn tăng thêm khối thứ ba khoáng thạch, xác suất thất bại liền sẽ rất lớn."
 
 	Ánh mắt của mọi người cùng một chỗ hướng phía Phương Triêu Dương nhìn lại, Phương Triêu Dương cắn răng một cái, nói: "Tiếp tục tăng thêm!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, lại lần nữa cầm lấy một khối đại biểu tầm mắt khoáng thạch đầu nhập trong đó. Tại Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, cái kia tầm mắt 1 thuộc tính lập tức bị Quân Hỏa rút đi. Không những như thế, liền liền trước kia đã kèm theo tại trên mũ giáp tầm mắt cùng tinh chuẩn thuộc tính cũng đồng thời rút ra.
 
 	Nhẹ hừ một tiếng, Âu Dương Minh thu hồi Quân Hỏa, một mặt áy náy, nói: "Thật xin lỗi, ta thất bại."
 
 	Trên mặt của mọi người không khỏi đều mang theo vẻ tiếc nuối, nhưng không có người vì vậy mà chỉ trích Âu Dương Minh. Đây chính là tam trọng điệp gia a, nếu như duy nhất một lần liền có thể thành công, cái kia Âu Dương Minh cũng cũng không phải là người, mà là thần.
 
 	"Không có việc gì, tiểu hữu nghỉ ngơi một lát, chúng ta lại tiếp tục tốt." Phương Triêu Dương cười ha hả nói ra.
 
 	Lúc này, liền xem như trong lòng nhỏ máu, cũng là không thể biểu hiện ra a. Mà lại, bọn hắn mấy vị lão giả ăn ý, tuyệt không cho Âu Dương Minh thực hiện bất luận cái gì áp lực.
 
 	Nghỉ ngơi sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh phảng phất là đầy máu phục sinh, hắn không ngừng mà tăng thêm lấy trân phẩm khoáng thạch, cho đến mũ giáp kia bên trên liên tiếp nhiều ba điểm tầm mắt thời điểm mới hậm hực ngừng lại.
 
 	Nhưng mà, cái này kèm theo ba điểm tầm mắt mũ giáp, cũng đã bị Phương Huyền Đức xem như trân bảo nâng. Hắn tại xác định mũ giáp thuộc tính về sau, nhịn không được hét lớn: "Tam Điệp thuộc tính, quả nhiên là Tam Điệp thuộc tính, chúng ta thành công!"
 
 	Phương Nhất Hải cười đến không ngậm miệng được, nói: "Thất thúc, ta đã nói rồi, Âu đại sư có thể làm."
 
 	"Không sai, quả thật có thể đi!"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Đây đã là Tam Điệp thêm, Phương tiền bối, còn cần tiếp tục a?"
 
 	Lập tức, toàn bộ trong mật thất liền trở nên tuyệt đối an tĩnh.
 
 	Tam Điệp thêm, đã thất bại một lần. Như vậy, bốn điệp gia đây?
 
 	Ánh mắt của mọi người tập trung trên người Phương Triêu Dương, nhưng lần này, hắn liền không có như vậy quả quyết.
 
 	Sau một lát, hắn trầm giọng nói: "Trước dừng ở đây, đợi toàn bộ kết thúc về sau lại thảo luận."
 
 	"Vâng." Đám người đưa mũ giáp lấy đi, đưa tới kiện thứ hai trang bị.
 
 	Âu Dương Minh nhàn nhạt liếc nhìn, phóng thích Quân Hỏa, bắt đầu luyện chế.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn đã bắt đầu tính toán.