Chương 1170: Gió bắt đầu thổi

	Bổ Khí Đan chỉ có móng tay che lớn nhỏ, bề ngoài hiện lên màu trắng, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

	Đan Tham Thảo, Thất Nguyệt Hoa.

	Âu Dương Minh trong nội tâm nhớ lại lấy linh dược bảo điển bên trên ghi lại, cái này lưỡng cái cấp thấp linh dược tựu là luyện chế Bổ Khí Đan tài liệu.

	"Muốn hay không thử một lần?" Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ động.

	Cái này hai chủng linh dược tại hắn phụ trách Dược Sơn bên trên đều có tồn tại, tại đây linh dược phần đông, thiếu cái mấy trăm gốc cũng sẽ không bị người phát giác. Âu Dương Minh cũng cũng không phải là không có luyện chế qua đan dược thái điểu, giờ phút này vừa vặn có điều kiện, không bằng nếm thử một chút.

	Nói làm tựu làm, theo Dược Sơn bên trên hái xuống linh dược về sau, Âu Dương Minh trở về đến chính mình phòng nhỏ.

	Không có dùng Địa Diệt Đỉnh, Bổ Khí Đan chỉ là Đại Thiên Thế Giới đê đẳng nhất đan dược, dùng Địa Diệt Đỉnh cũng quá đại tài tiểu dụng rồi.

	Theo Trường Vũ Thủ Hoàn trong xuất ra một cái phong bụi thật lâu Đan Lô, chỉ là Phổ phẩm pháp bảo đẳng cấp, hay là Âu Dương Minh tại hạ giới thời điểm rèn đi ra.

	Lò luyện đan đẳng cấp không cao, dùng để luyện chế Bổ Khí Đan hay là dư xài.

	Âu Dương Minh đem hai chủng linh dược đều để vào trong lò đan, ngón tay khẽ nhúc nhích, ngọn lửa màu tím liền từ hắn đầu ngón tay xông ra.

	Đan Lô Xích Hồng, nhiệt độ rất nhanh trên mặt đất thăng. Hai chủng linh dược cũng cơ hồ lập tức tựu hòa tan trở thành Linh Thủy, Âu Dương Minh cẩn thận bắt bọn nó tụ hợp cùng một chỗ.

	Một lát, trong lò đan tựu xuất hiện ba khỏa màu xám dược hoàn, cùng Bổ Khí Đan kém rất lớn, liền nhan sắc cũng không phải đồng dạng.

	Âu Dương Minh theo trong lò đan lấy ra một cái, trên tay nhẹ nhàng một dúm, cái kia màu xám thuốc viên lập tức hóa thành tro bụi, còn có một cỗ khét lẹt hương vị.

	"Đã thất bại."

	Cái này cũng không vượt quá Âu Dương Minh dự kiến, Bổ Khí Đan mặc dù là cấp thấp nhất đan dược, ngay cả như vậy, cũng không có khả năng lần thứ nhất tựu luyện chế ra đến.

	"Luyện đan kỹ thuật muốn tự học nhất định là không được, xem ra hay là muốn đi học trộm mấy chiêu." Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	Huyền Thiên Tông là Nhân tộc đỉnh cấp tông môn, bất quá tại ngoại môn cái này một mảnh, cũng không có cái gì cao thủ tồn tại. Liền Mạnh Thành Hà cùng Mạc chấp sự cũng mới là Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới, Âu Dương Minh cũng không có cái gì có thể đảm nhận tâm.

	Huyền Thiên Tông Hoàng giả ở đằng kia kéo Đại Sơn ở chỗ sâu trong, chỉ cần cái chỗ kia tạm thời không đi, tựu cũng không có bạo lộ nguy hiểm.

	Thừa dịp cảnh ban đêm, Âu Dương Minh đi ra ngoài.

	Luyện đan bộ khoảng cách cũng không xa xôi, không đến một phút đồng hồ hắn tựu sờ tới. Đơn giản địa tránh thoát những người khác, Âu Dương Minh tìm đan dược hương khí, tìm được một cái Đan sư trụ sở.

	Đan sư là ngoại môn địa vị chức vị cao nhất, coi như là chấp sự cũng không dám đơn giản địa đắc tội.

	Ngoại môn các đệ tử đan dược cung cấp, đều là do cái này mười cái Đan sư cung cấp, thập phần vất vả, ngày bình thường đều là tăng giờ làm việc.

	Âu Dương Minh ngay tại ngoài phòng, thần niệm vừa ra, phòng luyện đan bên trong tràng cảnh, tinh tường ra hiện trong mắt hắn.

	Đan Lô phía dưới mạo hiểm hừng hực Liệt Hỏa, Đan sư là một cái râu cá trê trung niên nhân, thần sắc hắn lạnh lùng, ngồi ngay ngắn ở Đan Lô bên cạnh.

	Tại luyện đan thất ở bên trong, còn có hai người trẻ tuổi ngoại môn đệ tử, bọn hắn đang tại bận rộn lấy. Ngoại môn đệ tử không bằng Đan sư thanh nhàn, bọn hắn chẳng những đem linh dược phân lấy tốt tiễn đưa tới, còn muốn vi Đan Lô phía dưới tăng thêm củi khô.

	Luyện chế Bổ Khí Đan, Đan sư cũng không biết dùng Linh Hỏa, bởi vì số lượng cần nhiều lắm, nếu sử dụng Linh Hỏa lời nói, mấy người bọn hắn người sợ là toàn bộ đều bị mệt chết.

	Cái này vật liệu gỗ cũng thập phần đặc thù, hỏa diễm tràn đầy, là khác phân bộ ngoại môn đệ tử đưa tới, so những thứ khác vật liệu gỗ càng thêm dùng bền.

	Hai cái bận rộn người trẻ tuổi Âu Dương Minh cũng nhận thức, tựu là ban ngày bị hắn giáo huấn qua Bạch gia huynh đệ hai người.

	Chứng kiến bọn hắn bận trước bận sau bộ dạng, Âu Dương Minh tại trong lòng cười thầm, hạnh tốt chính mình cũng không phải lựa chọn tại đây, nếu làm một cái chỉ có Tôn Giả trung kỳ người làm việc lặt vặt, còn không đem hắn buồn bực chết.

	Một lát sau, trong lò đan hỏa diễm thời gian dần qua dập tắt, Đan sư lúc này mới đứng dậy. Hắn mở ra Đan Lô bên trên Thanh Đồng cái nắp, bên trong lấy mười mấy cái tròn vo màu trắng đan dược.

	Một lò Bổ Khí Đan, mười mấy cái rất bình thường, trung niên râu cá trê Đan sư, thò tay ở bên trong lấy ra mấy cái phẩm tướng không tốt, hướng phía hai người ném tới.

	Hai người không có lưu ý, đan dược mất rơi trên mặt đất, bọn hắn vội vàng mà đem Bổ Khí Đan nhặt lên nhét vào trong ngực.

	"Đa tạ Đan sư."

	Bạch gia huynh đệ mang trên mặt a dua thần sắc, khúm núm bộ dạng cùng ban ngày kiêu căng tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái nói: "Đây quả thực là nhất hợp cách chó săn."

	Đan sư đi qua một bên, hai người vội vàng đi vào Đan Lô bên cạnh, theo túi không gian bên trong móc ra nguyên một đám bình ngọc, sau đó ba cái một phần chứa vào bên trong.

	Huyền Thiên Tông ngoại môn đệ tử có bao nhiêu?

	Trừ phi ngoại môn trưởng lão, đoán chừng không có ai biết cụ thể con số. Vì vậy số lượng thật sự là nhiều lắm, hơn ba mươi vạn tòa núi lớn ở bên trong, có tiếp cận mười vạn tòa núi lớn đều có ngoại môn đệ tử.

	Đan Môn, Kiếm Môn, trận môn, Phù môn, Đao Môn. . .

	Cái này nguyên một đám chi nhánh phía dưới, đều có số lượng to lớn đại ngoại môn đệ tử với tư cách cơ sở, bọn hắn phụ trách hẳn là Đan Môn cấp dưới những ngoại môn đệ tử kia, tựu tính toán như thế, đoán chừng cũng có vài vạn số lượng.

	Làm việc như vậy đã làm nửa tháng, hai người động tác rất nhanh, mấy chục khỏa đan dược một lát đã bị trang tốt rồi. Trong lò đan hỏa diễm lần nữa dấy lên, hạ một lò đan dược đã cũng đã bắt đầu.

	Âu Dương Minh lần này tập trung chú ý lực, trước đó lần thứ nhất bởi vì đã tới chậm, hắn cũng không có chứng kiến Đan sư là như thế nào luyện chế, lúc này đây không thể bỏ qua.

	Đan sư đem phân lấy tốt Đan Tham Thảo cùng Thất Nguyệt Hoa để vào trong lò đan, hai tay của hắn không ngừng mà véo động pháp quyết.

	"Thì ra là thế. . ."

	Âu Dương Minh chứng kiến Đan sư động tác, trong nội tâm hiểu rõ, hắn đã đã tìm được trước khi vấn đề chỗ.

	Đan sư như trước cẩn thận khống chế được hỏa diễm.

	Sau nửa canh giờ, Đan Lô phía trên toát ra một hồi khói đặc, phía dưới hỏa diễm lần nữa thời gian dần trôi qua dập tắt.

	Lại là mấy chục khỏa Bổ Khí Đan ra lò.

	Mở ra Đan Lô, Đan sư khẽ chau mày, trên mặt hắn hiện lên vài phần mỏi mệt chi sắc, trong lò đan ngoại trừ mấy chục khỏa màu trắng viên đan dược bên ngoài, còn có mấy cái màu đen phế thải, là Bổ Khí Đan sau khi thất bại kết quả.

	Đem mấy cái màu đen dược hoàn lựa đi ra ném đi về sau, Đan sư mới chậm rãi nói: "Hôm nay tựu đến nơi đây a, các ngươi thu thập xong những đan dược này, cũng có thể đi nghỉ ngơi."

	Hai huynh đệ lần nữa đem đan dược cất vào sứ trong bình, mỗi một lần ra lò đan dược, Đan sư tại trong lòng đều có ghi chép, hai người bọn họ không dám xằng bậy. Nếu là bị phát hiện lời nói, cái kia một cái giá lớn căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể thừa nhận.

	Hai người thu thập xong về sau, cũng không có lập tức ly khai, ăn chùa trên mặt vùng vẫy vài cái về sau, kêu lên: "Đan sư."

	"Còn có chuyện?"

	Trung niên râu cá trê có chút không kiên nhẫn địa quay đầu.

	Ăn chùa đột nhiên quỳ rạp xuống đất bên trên, lớn tiếng khóc lên, "Đan sư đại nhân, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

	Râu cá trê Đan sư ánh mắt âm trầm, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Hai người này mặc dù lớn lên không lớn địa, bất quá yêu thích nịnh nọt, nửa tháng này coi như là cẩn trọng. Râu cá trê Đan sư bị bọn hắn lấy được lâng lâng, đối với bọn hắn ấn tượng hay là rất không tệ, hiện tại vừa nhìn thấy hai người như thế, cho rằng xảy ra chuyện gì đại sự.

	Ăn chùa lau nước mắt nói ra: "Đan sư đại nhân, hôm nay huynh đệ chúng ta hai người giúp ngài đi cho ngoại môn đệ tử tiễn đưa đan dược, bắt đầu còn hảo hảo mà cũng không có ngoài ý muốn, kết quả đã đến Linh Dược Sơn bên kia, có một cái ngoại môn đệ tử ghét bỏ đan dược phẩm chất quá kém, vậy mà nhục mắng huynh đệ chúng ta hai người."

	"Còn có chuyện này? Cái kia ngoại môn đệ tử từ đâu tới đây lá gan?" Râu cá trê sắc mặt trở nên tái nhợt, thân là Đan sư kiêng kỵ nhất đúng là người khác nói hắn đan dược không được, nếu là thân truyền đệ tử hoặc là trưởng lão cũng không tính là, một cái ngoại môn đệ tử thật không ngờ lớn mật?

	Ăn chùa lần nữa nói ra: "Đan sư đại nhân, kỳ thật cái kia ngoại môn đệ tử cùng huynh đệ chúng ta hai cái có cừu oán, hắn là nhằm vào chúng ta, cũng cũng không phải cố ý nhằm vào Đan sư đại nhân ngài. Nhưng là hắn vũ nhục Đan sư đại nhân chúng ta không thể nhẫn nhịn, chúng ta cùng hắn lý luận, ai biết người kia vậy mà to gan lớn mật, trực tiếp ra tay đem chúng ta hai người đều đả thương."

	Đan sư có chút ngoài ý muốn hỏi: "Hai người các ngươi còn đấu không lại hắn một cái?"

	Chính mình hai cái làm giúp, nhìn về phía trên cũng có vài phần nội tình, hay là Trung cấp Linh giả cảnh giới, đã xem như rất tốt. Nghe ý của bọn hắn, đối phương tựa hồ cũng chỉ là một cái mới tới ngoại môn đệ tử, thua thảm như vậy hay là khiến người ngoài ý.

	"Người kia tốc độ rất nhanh, chúng ta hai người không thể tưởng được hắn sẽ ra tay, chưa kịp phòng ngự, lúc này mới bị hắn đả thương." Ăn chùa cúi đầu, tròng mắt chuyển động vài cái.

	"Cái kia ngoại môn đệ tử tên gọi là gì?" Đan sư hỏi.

	"Hắn gọi Âu Dương Minh, Đan sư đại nhân nhất định phải làm chủ cho chúng ta a."

	"Tốt rồi, ta đã biết."

	Râu cá trê Đan sư lắc lắc tay, "Các ngươi đi về trước đi, các ngươi tại thủ hạ ta chế tác, ta sẽ không để cho các ngươi thụ ủy khuất."

	"Đa tạ Đan sư đại nhân." Hai người lúc này mới ly khai, ra đại môn, hai người giúp nhau liếc nhau một cái, cái kia tiểu vương bát đản khẳng định trốn không thoát.

	Ngay tại trong lòng hai người đắc ý thời điểm, bỗng nhiên cảm giác một đạo gió lạnh thổi đi qua.

	"Có chuyện như vậy, hảo hảo như thế nào gió bắt đầu thổi?"

	Uống chùa tự nhủ nói ra, bỗng nhiên hắn chú ý tới mình đại ca ăn chùa đi đến đối diện với của hắn.

	"Đại ca ngươi làm cái gì?" Bạch quát hỏi.

	Nhưng là nghênh đón hắn nhưng lại một cái vang dội cái tát.

	"Ba —— "

	Thanh âm vang dội, tại trong bầu trời đêm đặc biệt chói tai.

	"Đại ca ngươi như thế nào đánh ta!" Uống chùa bụm lấy bên phải mặt, trong nội tâm thập phần phẫn nộ, mặc dù kính trọng đại ca của mình, nhưng là cũng không thể dễ dàng tha thứ đối phương đánh chính mình.

	"Ba!"

	Uống chùa một cái tát trả trở về, đánh qua một tát này về sau, hắn cảm giác ý thức của mình chậm rãi bắt đầu mơ hồ, chỉ còn lại có bản năng động tác.

	Bạt tai thanh âm tại trong bầu trời đêm vang không ngừng, may mắn không có người từ nơi này bên cạnh trải qua, nếu không nhất định sẽ cho rằng hai người này điên rồi.

	Liên tục đánh nửa canh giờ, bọn hắn bên mặt đều sưng được lão Cao, bàn tay cũng đồng dạng thiếu chút nữa phế bỏ.

	Sau đó hai người đồng thời ngừng lại.

	Bọn hắn theo túi không gian bên trong xuất ra vừa mới trang tốt đan dược bình ngọc.

	"Cách cách!"

	Cái chai rơi trên mặt đất rơi thịt nát xương tan, bên trong màu trắng đan dược tại trong đất bùn lăn xuống, bị nhuộm thành màu xám.

	Huynh đệ hai người càng ngày càng có lực, hai người bọn họ giống như tại trận đấu đồng dạng, trong nháy mắt, bình bình lọ lọ tựu toái đầy đất.

	Bổ Khí Đan lăn xuống đến khắp nơi đều là, có dính đầy bùn đất, có còn bị bọn hắn giẫm dẹp, tràng diện một mảnh đống bừa bộn.

	Bên này âm thanh ồn ào, rốt cục đưa tới luyện đan thất trong cái kia râu cá trê Đan sư chú ý, hắn nhíu mày, đẩy cửa ra đi ra.

	Xem đi ra bên ngoài tràng cảnh về sau, hắn tròng mắt trừng được sâu sắc, một hơi không có trì hoãn tới, thiếu chút nữa ngất đi.

	Hắn khổ cực một ngày một đêm thành quả, hôm nay vậy mà. . .