Chương 191: Trường Tí Ma Viên
 
 	Trong rừng, Hà Lương Sách quay đầu lại nhìn thoáng qua, cũng không có chút nào không kiên nhẫn chi sắc, ngược lại là cười tán thưởng nói: "Nguyên lai hai vị đều mặc đầy đủ hết rồi, vậy thì thật tốt quá."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Hà huynh, hai người chúng ta trên người trang bị đều là tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai a." Hắn nói những lời này thời điểm, trong giọng nói mang theo một chút khoe khoang chi ý.
 
 	Đối phương võ đạo tu vi vậy mà đạt đến Dương phẩm, thế nhưng mà dọa hắn kêu to một tiếng.
 
 	Nhưng là, tại rèn phương diện, chính mình nhưng có thể đưa hắn vung đến nỗi ngay cả bóng dáng đều nhìn không thấy.
 
 	Hà Lương Sách khẽ gật đầu, nói: "Tốt, đã như vầy, các ngươi tại trong rừng có lẽ thì có nhất định được tự bảo vệ mình năng lực."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, những lời này không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là nghe vào tai trong tựa hồ cảm giác, cảm thấy có chút không đúng a.
 
 	"Đi thôi, cự ly này kỳ trúc nơi ở, còn có mấy ngày lộ trình đấy." Hà Lương Sách cười tủm tỉm nhìn bọn hắn liếc, đi thẳng về phía trước.
 
 	Âu Dương Minh nói lắp một miệng môi dưới, hướng Nghê Anh Hồng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Nghê Anh Hồng tựa hồ là xem xảy ra điều gì, lộ ra một tia như là như tinh linh giảo hoạt dáng tươi cười, linh xảo địa đi theo.
 
 	Tu vi của nàng mặc dù ngay cả Âm phẩm cũng không đến, nhưng là tại Thiên Địa lão nhân chỉ điểm xuống, nhưng lại có không tầm thường sức chiến đấu. Hơn nữa, nàng mặc trên người đầy đủ trang bị, cũng là Âu Dương Minh tận lực rèn.
 
 	Tại mỗi một kiện trang bị bên trên đều phụ thuộc ba điểm lực lượng hoặc nhanh nhẹn thuộc tính.
 
 	Cũng không phải hắn không có năng lực điệp gia đến rất cao, mà là ba điểm đã tương đương phát triển rồi. Vì không kinh thế hãi tục, như vậy đã là cực hạn.
 
 	Cho nên, Nghê Anh Hồng chạy vội cực kỳ linh xảo, thân hình chớp động gian nhẹ như không có gì.
 
 	Về phần Âu Dương Minh, trên người trang bị tự nhiên là càng tốt hơn. Hơn nữa, tại đầu của hắn nón trụ bên trên, có thể là có thêm suốt năm điểm tầm mắt.
 
 	Lúc này liếc trông đi qua, dù là không sử dụng tự nhiên Thiên Nhân Hợp Nhất, dù là trong rừng ánh sáng hơi tối, nhưng hắn cũng có thể đơn giản địa chứng kiến hết thảy trong bóng tối chỗ ẩn núp nguy hiểm.
 
 	Ba người trước sau mà đi, tiểu tầm nửa ngày sau, cuối cùng áp trận Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời.
 
 	Bởi vì tầm mắt 5 quan hệ, cho nên hắn vậy mà sớm thấy được phía trước trên một cây đại thụ ẩn tàng lấy một đầu Độc Xà.
 
 	Cái kia Độc Xà thân hình cùng cây cối độc nhất vô nhị, kề sát ở phía trên phảng phất một khối héo rũ vỏ cây, nếu như không là có thêm cường đại tầm mắt năng lực, Âu Dương Minh cũng không cách nào đem hắn phân biệt ra được đến.
 
 	Mà chính tại phía trước mở đường mà đi Hà Lương Sách rõ ràng chưa từng phát hiện, chính hướng phía cái kia khỏa đại thụ thẳng tắp bước đi.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, cũng không có mở miệng cảnh cáo.
 
 	Hắn cùng với Hà Lương Sách mặc dù không oán không cừu, nhưng thằng này vừa thấy mặt đã cường thế tự nói với mình, muốn kết hôn Nghê Anh Hồng làm vợ. Hơn nữa, theo hành động của hắn cũng có thể thấy được, người này cũng không phải là thuận miệng nói nói, mà là đã thay đổi tại hành động.
 
 	Nhân vật như vậy, Âu Dương Minh mặc dù không có khả năng đang tại Nghê Anh Hồng mặt đem hắn chém giết, nhưng hắn nếu là chết trong rừng, đó cũng là kiện đại hảo sự a.
 
 	Rốt cục, Hà Lương Sách đi tới cái kia khỏa đại thụ bên cạnh, hắn không phát giác gì địa đi tới.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy vài cái, trong nội tâm cầu nguyện. Nhưng là, lại để cho hắn cảm thấy thất vọng chính là, con độc xà kia tựu cái này đi nằm sấp trên tàng cây, vẫn không nhúc nhích, cứ như vậy mặc cho Hà Lương Sách đi tới.
 
 	Nghê Anh Hồng men theo Hà Lương Sách lộ mà đi, ở chỗ này, nàng mặc dù cũng là đề cao cảnh giác, nhưng nhưng không cách nào phát hiện liền Hà Lương Sách cũng không thể nhận ra cảm thấy thứ đồ vật.
 
 	Ngay tại nàng trải qua cái kia khỏa đại thụ thời điểm, cũng chẳng biết tại sao, cái này đầu Độc Xà đột nhiên động.
 
 	Nó tựu thật giống một đạo cương phong, đột nhiên há hốc miệng ra, lộ ra ngược lại câu trạng răng nhọn, hướng phía Nghê Anh Hồng táp tới.
 
 	Nghê Anh Hồng ánh mắt chớp động, lộ ra một tia kinh hãi, thân hình bay ngược.
 
 	Nhưng mà, đang lúc nàng muốn rút ra trường kiếm thời điểm, sau lưng một thanh dài đao đánh tới, dĩ nhiên là trước một bước đem Độc Xà chém làm hai đoạn.
 
 	Phía trước Hà Lương Sách lập tức ngừng lại, thân hình hắn khẽ nhúc nhích, nhưng chợt vững vàng dừng lại, một đôi tròng mắt khép mở tầm đó giống như điện mang lập loè, sẽ cực kỳ nhanh tại bốn phía nhìn lướt qua.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù đối với Hà Lương Sách có mang địch ý, nhưng là tại nhìn thấy hắn ứng biến về sau, hay là thân bất do kỷ địa thầm khen một tiếng.
 
 	Đã Âu Dương Minh đã khống chế được tràng diện, Hà Lương Sách tựu không cần phải lập tức chạy đến, ngược lại là lập tức sưu tầm bốn phía, xem xét còn có cái gì nguy cơ chỗ mới là lẽ phải.
 
 	Cái này Hà gia công tử ca, cũng không phải cái gì nhà ấm trong nuôi lớn đóa hoa, hắn đối phó với địch kinh nghiệm cực kỳ phong phú.
 
 	Sau một lát, Hà Lương Sách thu hồi ánh mắt, cái này mới đi đến bọn hắn bên người, mắt nhìn trên mặt đất Độc Xà, hắn áy náy mà nói: "Thế muội, thật sự là thật có lỗi, là ta sơ sót."
 
 	Nghê Anh Hồng lòng còn sợ hãi mà nói: "Trong rừng độc vật rất nhiều, cái này đầu Độc Xà che dấu được khéo như thế diệu, trách không được thế huynh." Nói đi, nàng quay đầu, hướng phía Âu Dương Minh sáng lạn cười cười, nói: "Tiểu Minh Tử, đa tạ ngươi rồi."
 
 	Đây là nàng lần thứ nhất trước mặt người khác như thế thân mật địa xưng hô hắn, mặc dù chỉ vẹn vẹn có Hà Lương Sách một người, nhưng lại đủ để cho Âu Dương Minh mở cờ trong bụng rồi.
 
 	"Ha ha, vi giai nhân cống hiến sức lực, đó là nên phải đấy." Âu Dương Minh đang định khách sáo hai câu, sắc mặt nhưng lại đột ngột địa biến đổi.
 
 	Tại tầm mắt cực hạn chỗ, hắn tựa hồ là thấy được một vòng bóng đen. Mà cơ hồ cùng lúc đó, tinh thần của hắn lập tức kéo căng, hơn nữa tự nhiên mà vậy địa tiến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới.
 
 	Không cần nghĩ ngợi địa tiến lên trước một bước, Âu Dương Minh đem Nghê Anh Hồng ngăn ở phía sau, thấp giọng nói: "Coi chừng, có động tĩnh."
 
 	Hà Lương Sách đôi lông mày nhíu lại, nhưng hắn là một vị hàng thật giá thật Dương phẩm cường giả, nhưng nhưng lại không cảm giác được chút nào nguy hiểm a. Bất quá, hắn cũng không chần chờ, ngược lại là theo Âu Dương Minh đề phòng phương hướng ngóng nhìn mà đi.
 
 	Nhưng mà, không có tầm mắt 5 tăng thêm, hắn dù là ngưng tụ thị lực, cũng không có xem ra cái gì đầu mối.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Hà Lương Sách đột nhiên mũi chân nhảy lên, một căn cánh tay tựa như đoạn cành lập tức bay lên, hướng phía cái hướng kia bay nhanh mà đi. Cái này đoạn cành mặc dù không đủ cứng rắn, nhưng lại mang theo hắn khổng lồ chân khí.
 
 	Sau một khắc, cách đó không xa rồi đột nhiên vang lên một đạo tiếng thét chói tai. Sau đó, một đạo bóng đen bay ra, đó là một chỉ màu nâu đen hầu tử, cái con khỉ này cánh tay năng khiếu, nhưng là miệng chỗ nhưng lại có hai cái lồi ra răng nanh. Nó hung dữ địa xem xét mọi người liếc, cánh tay dài bay múa, cứ như vậy lập tức đi xa.
 
 	"Không tốt, là cánh tay dài ma hầu!" Hà Lương Sách sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Âu huynh, ngươi mang nghê cô nương trước tiên lui ra nơi đây mười dặm, nhanh!"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì cánh tay dài ma hầu xưa nay cả đàn cả lũ, đã có lấy một chỉ, khẳng định có một uốn tại phụ cận." Hà Lương Sách tật nhanh mà nói: "Động tác của bọn nó nhanh nhẹn, am hiểu ẩn nấp hành tung, một khi kết đội mà đến, làm cho người khó lòng phòng bị."
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng nhìn nhau, đều có được một vòng chần chờ.
 
 	"Đi mau, trì sợ không kịp!" Hà Lương Sách nghiêm nghị nói: "Âu huynh, ngươi tựu tính toán không vì mình cân nhắc, cũng phải vì nghê cô nương an nguy suy nghĩ a?"
 
 	"Hà thế huynh, vậy ngươi làm sao bây giờ?" Nghê Anh Hồng do dự mà hỏi thăm.
 
 	"A, các ngươi yên tâm, ta thoát thân vẫn có nắm chắc." Hà Lương Sách mỉm cười, trong tươi cười lại mang theo một tia ngạo sắc.
 
 	Nghê Anh Hồng đang định mở miệng, thủ đoạn nhưng lại xiết chặt, đã bị Âu Dương Minh một mực cầm chặt, nói: "Đi!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn đã là lôi kéo Nghê Anh Hồng hướng phía cái kia cánh tay dài ma hầu chạy ngược phương hướng.
 
 	Hà Lương Sách thu hồi dáng tươi cười, quay người, ngóng nhìn phía trước.
 
 	Sau một lát, từng đạo thanh âm trầm thấp lặng yên vang lên.
 
 	Hà Lương Sách ngẩng đầu mà trông, trong ánh mắt không hề sợ hãi, chỉ là khóe miệng thì thào mà động: "Nhanh như vậy tựu gặp cánh tay dài ma hầu, hẳn là vật kia thật sự xuất hiện. . ."
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh lôi kéo Nghê Anh Hồng một đường mà đi, nàng thoảng qua địa quẩy người một cái, tựu ngừng lại, hai người nhanh như điện chớp đi nhanh, tại Âu Dương Minh dưới sự dẫn dắt, trọn vẹn đã đi ra mười lăm dặm mới ngừng lại được.
 
 	Hai người nhìn nhau, Âu Dương Minh không hiểu có chút chột dạ.
 
 	Nghê Anh Hồng cũng không có quật cường địa không chịu rời đi, cũng không có làm ra chút nào bốc đồng hành vi. Nhưng là, tại nàng trong đôi mắt đẹp, lại chớp động lên một tia khác thường chi sắc.
 
 	"Anh tỷ, ngươi có phải hay không cảm thấy ta nhát gan?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	"Không biết." Nghê Anh Hồng khẽ lắc đầu, thở dài: "Ta chỉ là cảm thấy, chính mình là một cái vướng víu, muốn kéo làm liên luỵ ngươi nhóm."
 
 	Hà Lương Sách thế nhưng mà một vị Dương phẩm cường giả, mà Âu Dương Minh mặc dù chỉ vẹn vẹn có Âm phẩm tu vi, nhưng là một vị có chém giết Dương phẩm cường giả chiến tích, hơn nữa có thể điều khiển hỏa diễm cường đại Thuật Sĩ. Cùng hai người này so sánh với, ngày bình thường tâm cao khí ngạo Nghê Anh Hồng không khỏi có chút cảm khái.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Anh tỷ, ngươi không cần nghĩ như vậy, ta tin tưởng, ngươi về sau thành tựu, sẽ không tại chúng ta phía dưới."
 
 	Nghê Anh Hồng nhịn không được cười lên, nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Thiên Địa lão nhân." Âu Dương Minh nghiêm nét mặt nói: "Nếu như Thiên Địa lão nhân không phải nhìn trúng thiên phú của ngươi, hắn tuyệt đối sẽ không thu ngươi làm đồ đệ. Hơn nữa. . ." Ánh mắt của hắn tại Nghê Anh Hồng trên người một chuyển, cười nói: "Của ngươi tinh thần lực lượng tiến bộ cực nhanh, ta có thể đủ cảm giác được."
 
 	Ngày xưa trong trấn nhỏ, Nghê Anh Hồng thi triển Giám Định Thuật thời điểm có chút cố hết sức, nhưng là hôm nay gặp nhau, đã trở nên thành thạo rồi.
 
 	Tuy nói tinh thần lực của nàng lượng so về Âu Dương Minh tựa hồ chênh lệch rất nhiều, nhưng cũng đã không thể khinh thường rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng mỉm cười cười nói: "Của ta tinh thần lực lượng có thể tiến bộ, hay là nhờ phúc của ngươi đấy."
 
 	"Truyền thừa chi địa?"
 
 	"Là." Nghê Anh Hồng chậm rãi ngồi xuống, nàng buông xuống trường kiếm trong tay, vây quanh hai chân, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ngươi nói, tại ngươi cùng Hà thế huynh trong mắt, ta có phải là rất vô dụng hay không à?"
 
 	Nàng bình thường cũng là thiên chi kiều nữ nhân vật tầm thường, ngay cả là so về công nhận rèn thiên tài Nghê Vận Hồng cũng là không chút thua kém.
 
 	Thế nhưng mà, mấy ngày này, nàng liên tiếp gặp Âu Dương Minh cùng Hà Lương Sách, hơn nữa còn là cùng bọn họ hai vị đồng hành, trên tâm lý áp lực lập tức lớn hơn rất nhiều.
 
 	Huống chi, nàng mặc dù không có cự tuyệt rời đi, nhưng là loại này bị người cho rằng vướng víu cảm giác, lại làm cho tâm tình của nàng trở nên càng phát sa sút rồi.
 
 	Cái này giống như là cao cao tại thượng chi nhân, đột nhiên có một ngày phát hiện, trên cái thế giới này còn có so với chính mình cường đại hơn, thiên phú rất cao chi nhân, cái loại nầy cảm giác mất mác cảm giác, nếu không có tự mình kinh nghiệm, nếu không là tuyệt đối thể ngộ không đến.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, trên mặt hắn biểu lộ vô cùng chăm chú, nói: "Anh tỷ, những người khác ta không biết. Nhưng là, tại trong lòng của ta, ngươi là xinh đẹp nhất, là tối trọng yếu nhất."
 
 	"Thật sao?"
 
 	"Chắc chắn 100%!"
 
 	"A? So lão gia tử đâu?"
 
 	"A, cái này, cái này. . ."
 
 	Âu Dương Minh cứng họng, lập tức lâm vào một loại ngốc trệ trạng thái.
 
 	Nói thật, hay là lừa gạt nàng? Lời nói thật, lừa gạt nàng, lời nói thật, lừa gạt nàng. . .
 
 	Một chỉ mềm mại không xương Thiên Thiên ngọc thủ duỗi đi qua, đem miệng của hắn che.
 
 	Nghê Anh Hồng đầu tựa vào bộ ngực của hắn, khóe miệng tạo nên một tia có chút dáng tươi cười.
 
 	Cám ơn ngươi, Tiểu Minh Tử!