Chương 242: Đoán Tạo Sư đẳng cấp
 
 	Dị biến nổi lên, lập tức khiến cho một mảnh rối loạn, vô luận là những kỵ sĩ kia, hay là trước trước khôi ngô tráng hán, đều dùng đến kinh ngạc ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh.
 
 	Đặc biệt là những tráng hán kia, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn tràn đầy vẻ kinh nghi.
 
 	Những người này vốn cho là Âu Dương Minh chẳng qua là một cái người đi đường tuổi trẻ, mặc dù trên người có một số võ giả khí tức, nhưng cũng chính là một cái mới xuất đạo chim non rồi. Thế nhưng mà, lúc này cái kia không hề khí bá đạo chính là một chỉ, nhưng lại làm cho bọn họ rất là sợ hãi thán phục.
 
 	Môn tự vấn lòng, bọn hắn coi như là toàn lực ra tay, cũng chưa chắc có thể tạo thành hiệu quả như vậy đấy.
 
 	"Hừ, cuồng vọng chi đồ, bắt lại cho ta!"
 
 	Trong đội xe, một đạo gào thét rồi đột nhiên vang lên, lập tức, có hơn mười người nhảy xuống ngựa, hướng phía Âu Dương Minh cùng những đại hán này vây đi qua.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn hắn đem Âu Dương Minh cùng bọn đại hán xem làm một thể rồi.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm tức giận, cái này tai bay vạ gió thật sự là oan uổng a.
 
 	Bất quá, như là đã ra đã qua tay, hắn cũng sẽ không lui nữa co lại bỏ chạy rồi.
 
 	Cái kia mấy người đại hán trao đổi một ánh mắt, cũng không nhượng bộ, mà là đứng lại với nhau.
 
 	Nhưng mà, ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm, một cỗ xe ngựa màn xe nhưng lại rồi đột nhiên xốc lên, một vị trung niên chậm rãi mà ra, trầm giọng nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Âu Dương Minh liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng, ngươi lại không biết chuyện gì phát sinh? Cái này cái giá đỡ cũng quá lớn một điểm a. Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, mí mắt của hắn tử nhưng lại gấp gáp địa nhảy dựng, bởi vì hắn đã nhận ra người này thân phận.
 
 	Hồ kiên quyết thừa, tuần kiểm cục trường quan. Ngày xưa Âu Dương Minh thu hoạch Quân Hỏa thời điểm, tựu là người này tặng cùng Quân Hỏa làm cho.
 
 	Một khi nhận ra thân phận của hắn, Âu Dương Minh lại nhìn những kỵ sĩ kia thời điểm, lập tức cũng nhìn ra lưỡng trương có chút quen thuộc gương mặt, hai người này chính là ngày gác đình viện hộ vệ.
 
 	Kỵ sĩ thủ lĩnh không dám lãnh đạm, lập tức tiến lên, thấp giọng nói: "Đại nhân, là một đám điêu dân tại sinh sự."
 
 	"Phi! Là các ngươi tại sinh sự được không? Đừng đem cái gì nước bẩn đều hướng trên người chúng ta giội!" Khôi ngô Đại Hán giận tím mặt, nghiêm nghị quát: "Mọi thứ đều có cái thứ tự đến trước và sau, các ngươi muốn đoạt địa bàn, hỏi trước hỏi chúng ta trong tay việc binh đao có đáp ứng hay không!"
 
 	Hắn tự tay tại trên lưng một sao, lập tức lấy ra một cây đại đao, mà bên cạnh hắn mọi người cũng là như thế, nguyên một đám lấy ra binh khí.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, những người này con đường chỉ sợ không đúng lắm đầu.
 
 	Bất quá, cũng rất khó trách cứ hắn nhóm liều lĩnh, những người tốt này tốt ngồi ở đây nhi hóng mát, trong lúc bất chợt bị người xua đuổi, trong nội tâm tự nhiên có một đoàn Liệt Hỏa không cách nào phát tiết.
 
 	Kỵ sĩ thủ lĩnh sắc mặt âm trầm mà nói: "Bọn ngươi cũng biết cái này là địa phương nào? Còn đây là quan gia tu sửa đình nghỉ mát, là cho trong triều chư vị đại nhân trên đường nghỉ ngơi! Các ngươi có tư cách gì chiếm lấy nơi đây?"
 
 	Đại Hán bọn người là khẽ giật mình, bất quá bọn hắn lại không có chút nào ý sợ hãi, cùng những kỵ sĩ này giằng co thời điểm, càng là lộ ra một lượng bưu hãn chi cực khí tức.
 
 	Đương bọn hắn biểu lộ ra bực này không tiếc một trận chiến kiên quyết thời điểm, những kỵ sĩ kia ngược lại là cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Hồ kiên quyết thừa lông mày hơi nhăn, nói: "Được rồi, đã không có gì đại xung đột, việc này như vậy thôi a." Hắn nhìn xem đầu lĩnh kia Đại Hán, nói: "Bổn quan tựu chiếm dụng đình nghỉ mát một nửa, bọn ngươi lui ra đi."
 
 	Đầu lĩnh Đại Hán do dự một chút, ánh mắt tại rất nhiều kỵ sĩ trên người cùng trên xe ngựa dạo qua một vòng, hừ lạnh một tiếng, quay đầu nói: "Chúng ta đi!"
 
 	Hắn vung tay lên, bên người những đại hán kia đều là tùy theo mà đi, rất nhanh địa tựu bước lên đại lộ, nhanh như chớp mà đi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hạng gì sắc bén, đã sớm nhìn ra người này trong đôi mắt không cam lòng.
 
 	Hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, hôm nay chi xung đột, sợ là còn chưa chấm dứt đấy. Bất quá, những lời này cũng cũng không cần cùng người khác nói rồi.
 
 	Kỵ sĩ thủ lĩnh chờ trơ mắt nhìn những người này đi xa, sắc mặt cũng là có chút khó coi. Đột nhiên, một gã kỵ sĩ kêu lên: "Đại nhân, tại đây còn có một!"
 
 	Kỵ sĩ thủ lĩnh ánh mắt sáng ngời, nhe răng cười nói: "Tiểu tử, ngươi là người nào, bọn hắn lại là đến từ chỗ nào?" Hắn hai đấm túm nhanh, vậy mà phát ra một hồi cốt cách bạo hưởng, nói: "Thành thật khai báo, thiếu chịu đau khổ!"
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Ta không biết bọn hắn."
 
 	"Hừ! Hồ ngôn loạn ngữ, ngươi nếu không phải nhận thức bọn hắn, tại sao lại cùng bọn họ cùng một chỗ?"
 
 	"Đều là bèo nước gặp nhau chạy đi người, trên đường vô tình gặp được mà thôi." Âu Dương Minh không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Ngươi nếu không phải tín, ta cũng không có cách nào."
 
 	"A, miệng đầy nói xạo!" Kỵ sĩ thủ lĩnh cười lạnh nói: "Xem hình dạng của bọn hắn, tựu tính toán không phải đạo tặc, cũng sẽ không là người tốt lành gì. Đã cùng bọn họ cùng một chỗ, còn đánh làm chúng ta bị tổn thất một vị huynh đệ. . ."
 
 	Âu Dương Minh đã cắt đứt hắn mà nói, nói: "Ngươi cái kia huynh đệ vung roi tử quất ta, hẳn là nhất định phải ta bị rút trúng rồi, mới xem như người tốt sao?"
 
 	Kỵ sĩ thủ lĩnh lập tức chịu nghẹn lời, hắn nổi giận nói: "Cuồng vọng, bắt lại cho ta!"
 
 	Nếu như đám kia đao trong tay binh tráng hán còn tại, hắn tự nhiên không sẽ như thế cường thế. Nhưng lúc này vẻn vẹn chỉ còn lại một cái Âu Dương Minh, hắn sẽ không có cố kỵ nhiều như vậy rồi.
 
 	Nhìn xem theo bốn phía vây quanh kỵ sĩ, Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Hồ đại nhân, nếu như ngươi bỏ mặc mặc kệ, như vậy xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng đừng trách ta rồi."
 
 	Chúng kỵ sĩ đều là khẽ giật mình, cước bộ của bọn hắn không khỏi ngừng lại.
 
 	Hồ kiên quyết thừa vốn là ở một bên yên lặng mà nhìn xem, lúc này lại là khẽ giật mình, hồ nghi địa đánh giá Âu Dương Minh.
 
 	Mặc dù song phương đã từng thấy qua một lần, nhưng lúc đó Âu Dương Minh chẳng qua là trong quân một gã làm giúp mà thôi, mà hắn hôm nay, lại đã sớm là thoát thai hoán cốt, tưởng như hai người rồi.
 
 	Hồ kiên quyết thừa tự định giá một lát, vậy mà nhớ không nổi Âu Dương Minh lai lịch.
 
 	Hắn nhíu mày, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi là người phương nào?"
 
 	Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, chịu được ngài tặng cùng Quân Hỏa làm cho to lớn ân."
 
 	"Âu Dương Minh? Ngươi, tựu là Lâm Hải quân doanh chính là cái kia Âu Dương Minh." Hồ kiên quyết thừa hai mắt lóe lên, cuối cùng nhớ ra người này.
 
 	Nhưng là, chính là bởi vì nhớ tới người này, cho nên hắn mới có thể cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Thân là tuần kiểm tư, hắn tự nhiên không có khả năng lâu dài dừng lại ở Lâm Hải quân doanh, thậm chí là sớm đã đã đi ra Xương Long quận. Cho nên, tại hắn nghĩ đến, kẻ này đã đắc tội Trương gia, lúc này sợ là đã chết không có chỗ chôn rồi.
 
 	Nhưng cao thấp đánh giá Âu Dương Minh vài lần, hắn lại phát hiện, kẻ này thần thái cùng lúc đầu tương kiến thời điểm rất là bất đồng. Chỉ bằng vào đối mặt mọi người thời điểm cái chủng loại kia thong dong thái độ, tựu làm cho người thay đổi cách nhìn.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đúng là Âu Dương Minh, bái kiến Hồ đại nhân."
 
 	Hắn cải biến vận mệnh bước đầu tiên, tựu là đạt được Quân Hỏa. Cho nên, vô luận hồ kiên quyết thừa là như thế nào tâm tư, Âu Dương Minh đều đối với hắn mang một phần cảm kích chi tâm.
 
 	Nếu như không phải hồ kiên quyết thừa kiên duy trì ý kiến của mình, mà là biết thời biết thế địa tướng quân hỏa lệnh cho trương Hàm Ngọc, như vậy cũng sẽ không có Âu Dương Minh hôm nay chi thành tựu.
 
 	Hồ kiên quyết thừa tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt đã là chồng chất nổi lên mỉm cười, nói: "Tốt, Âu Dương Minh, ngươi phải chăng đã kích hoạt lên Quân Hỏa, trở thành Quân Hỏa Đoán Tạo Sư?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đúng vậy." Hắn dừng một chút, nói: "Tại hạ có thể có hôm nay, cũng muốn đa tạ Đại nhân tài bồi chi ân."
 
 	Hồ kiên quyết thừa cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi không nên khách khí, đó là bổn quan phải làm." Ánh mắt của hắn tại Âu Dương Minh trên người quét qua, nói: "Ngươi bây giờ. . . Là chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Sớm đã đúng rồi."
 
 	"A?" Hồ kiên quyết thừa khẽ gật đầu, đột nhiên hai mắt sáng ngời, cười nói: "Bổn quan đã minh bạch, ngươi là muốn vào kinh thành sư học nghệ khảo cấp a."
 
 	"Học nghệ khảo cấp?" Âu Dương Minh khẽ giật mình, trong ánh mắt không khỏi lưu lộ nở một nụ cười khổ chi sắc.
 
 	"Hồ đại nhân, ngươi hẳn là đã đoán sai."
 
 	Lại là một người từ trên xe ngựa chậm rãi đi xuống, đây là một cái trung niên văn sĩ, ánh mắt của hắn ôn nhuận nhu hòa.
 
 	Đương hắn xuống xe thời điểm, sở hữu các kỵ sĩ đều là lui về phía sau một bước khom mình hành lễ.
 
 	Hồ kiên quyết thừa kinh ngạc nói: "Hứa huynh, ngươi có ý kiến gì?"
 
 	Vị này họ Hứa văn sĩ cười nhạt một tiếng, nói: "Quân Hỏa Đoán Tạo Sư khảo cấp mặc dù tại kinh sư phủ thành thịnh hành, nhưng Lâm Hải quân doanh vô cùng vắng vẻ. Theo ta được biết, trong quân doanh Đoán Tạo Sư nhóm cũng không có người đi phủ thành khảo hạch qua a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Các hạ nói không sai, chúng ta Lâm Hải trong quân doanh, cũng không có vị nào Đoán Tạo Sư đã tham gia phủ thành khảo hạch."
 
 	Đoán Tạo Sư cũng là có cấp bậc chi phân, chỉ cần có thể rèn ra Phổ phẩm trang bị, có thể xưng là chính thức Đoán Tạo Sư rồi.
 
 	Bất quá, loại này cấp bậc Đoán Tạo Sư chỉ là nhập môn mà thôi.
 
 	Có thể rèn ra lương phẩm trang bị, được xưng là cấp thấp Đoán Tạo Sư. Có thể chế tạo ra Thượng phẩm trang bị, tựu là Trung cấp Đoán Tạo Sư rồi. Về phần chế tạo ra tinh phẩm trang bị, thì là cực kỳ hiếm thấy Cao cấp Đoán Tạo Sư.
 
 	Có thể trở thành Cao cấp Đoán Tạo Sư, kỳ thật đã là tuyệt đại đa số Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa Đoán Tạo Sư nhóm trong cả đời lớn nhất truy cầu rồi.
 
 	Bất quá, tại Cao cấp Đoán Tạo Sư phía trên, còn có một cái Siêu cấp Đoán Tạo Sư danh xưng.
 
 	Chỉ là, muốn đạt được cái này danh xưng, vậy thì rất không dễ dàng.
 
 	Ngoại trừ có thể rất nhiều lượng chế tạo tinh phẩm trang bị bên ngoài, còn cần có chính mình đặc thù tuyệt chiêu đặc biệt.
 
 	Thí dụ như lão tượng đầu Điệp Gia Thuật, Nghê gia sáo trang phù văn chi pháp, hoặc là khảm nạm thuật, đào thành động thuật các loại. Phàm là có thể đạt tới bực này tiêu chuẩn nhân vật, đều là thế lực khắp nơi đại lực lung lạc nhân tài.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải sở hữu Đoán Tạo Sư đều đi thu hoạch danh xưng, những danh xưng này mặc dù sẽ mang đến ích lợi thật lớn, nhưng đồng thời cũng cần gánh chịu nhất định được nghĩa vụ.
 
 	Những tại kia vắng vẻ quân doanh, hoặc là thế gia trong đại viện hạch tâm Đoán Tạo Sư, thường thường đều là mai danh ẩn tích, đối với cái này chẳng thèm ngó tới. Lão tượng đầu vất vả cả đời, có cường đại kỹ nghệ bàng thân, nhưng chỉ có chưa bao giờ từng khảo qua cái gì cấp bậc.
 
 	Âu Dương Minh cũng là nhận lấy lão tượng đầu tiêm nhiễm, đối với cái này không có gì quá lớn hứng thú.
 
 	Phủ thành bên trong mặc dù cũng có khảo cấp địa phương, nhưng là những biết rõ kia Âu Dương Minh năng lực các cường giả, nhưng lại chưa bao giờ giựt giây qua hắn đi tham gia cái gì khảo cấp.
 
 	Một cái liền pháp khí cũng có thể rèn người, ngươi lại để cho hắn tham gia Sơ cấp hoặc là chính thức Đoán Tạo Sư khảo hạch?
 
 	Không có có bất cứ người nào có thể mày dạn mặt dày nói ra những lời này a.
 
 	Nhưng mà, hồ kiên quyết thừa bọn người đối với cái này thế nhưng mà hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Hắn lông mày hơi nhăn, nói: "Âu Dương Minh, ngươi nếu là thủy chung uốn tại Lâm Hải trong quân doanh, cái này khảo cấp hay không vấn đề không lớn. Nhưng là đã đi ra, vậy thì đi tham gia a, đối với ngươi có rất nhiều chỗ tốt đấy." Thương Thiên Bạch Hạc nói trắng ra hạc tại cố gắng, cầu ủng hộ! Thứ hai không chừng Hoang Sơn phiêu hồng càng, cám ơn!