Chương 526: Chuyện cũ
 
 	Nghê Vận Hồng gật đầu nghiêm nghị nói: "Âu huynh, Trần Nhất Phàm tướng quân phụng mệnh mà đến, nói cái gì bệ hạ muốn rèn pháp khí, kinh sư trong sở hữu Siêu cấp Đoán Tạo Sư nhóm đều là thúc thủ vô sách, cho nên bệ hạ muốn tiếp thu ý kiến quần chúng, điều động thiên hạ có học chi Đoán Tạo Sư hội tụ một đường."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ động thoáng một phát, thầm nghĩ trong lòng, cái này xem như cái gì phá lấy cớ a. . .
 
 	Muốn nói rèn pháp khí, trong cái thế giới này, còn có ai so với chính mình lợi hại hơn sao? Hoàng thất không thỉnh chính mình, lại nói cái gì điều động thiên hạ Đoán Tạo Sư, cái này căn bản là không đáng tin cậy sự tình a!
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Nghê huynh, Trần tướng quân vừa nói như vậy, lão gia tử sẽ tin? Các ngươi cũng không có khuyên can sao?"
 
 	Hắn cùng với lão tượng đầu cùng một chỗ hai năm, biết rõ lão nhân gia ông ta có lẽ không đủ thông minh, nhưng tuyệt không có khả năng liền chút điểm này sơ hở cũng nhìn không thấu. Huống chi, dùng tám quận truyền thừa thế gia cùng hoàng thất hôm nay quan hệ, như thế nào cũng không có khả năng đem lão tượng đầu hai tay đưa qua đó a.
 
 	Nhưng mà, Nghê Vận Hồng nhưng lại liên tục cười khổ, nói: "Âu huynh, thực không dám đấu diếm, nhà của chúng ta ba vị lão tổ đều tự mình ra mặt giữ lại, nhưng lão tượng đầu nhưng lại ăn hết đòn cân sắt tâm, cố ý vào kinh thành. Chúng ta, ai, toàn bộ Xương Long Thành cực đạo lão tổ nhóm cũng không dám ngăn đón a!"
 
 	Âu Dương Minh chân mày cau lại, hắn đối với những lời này cũng không phải từng hoài nghi.
 
 	Nếu quả thật chính là lão gia tử cưỡng ép vào kinh thành, đừng nói là Nghê gia Tam lão rồi, coi như là toàn bộ Xương Long Thành cực đạo lão tổ nhóm thêm cùng một chỗ, cũng là không dám ngăn đón.
 
 	Ba đầu Trùng tộc Linh thú kết cục tựu bày ở ngoài thành, bọn hắn coi như là ăn hết gan hùm mật gấu, cũng không dám đắc tội Âu Dương Minh, lại càng không dám cùng lão tượng đầu băn khoăn.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh đã ẩn ẩn minh bạch, vì sao vào thành thời điểm, không có cực đạo lão tổ trình diện nghênh đón rồi. Bởi vì lão tượng đầu sự tình, lại để cho những cường giả này tràn đầy kiêng kị, sợ gặp không may cá trong chậu tai ương. Kỳ thật, dùng Nghê gia Tam lão cùng Âu Dương Minh giao tình mà nói, bản không đến mức như thế. Nhưng là vì Nghê Anh Hồng tồn tại, bọn hắn cần tránh hiềm nghi, cũng chỉ tốt không ra mặt rồi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Đặng Hi Viên đâu?"
 
 	Hắn lúc này đây không có tôn xưng thành chủ, mà là chỉ mặt gọi tên, có thể thấy được tâm tình chi ác liệt rồi.
 
 	Nghê Vận Hồng cười lạnh một tiếng, nói: "Tên kia nhát như chuột, vậy mà cùng lão tượng đầu tiến về kinh sư đi."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Lệ tướng quân đâu rồi, hắn lại ở nơi nào?"
 
 	"Lệ Tâm Phàn tướng quân còn tại quân doanh, cũng không ly khai." Nghê Vận Hồng thở dài: "Chiến trường giết địch thời điểm, Lệ tướng quân anh dũng đi đầu, nhưng luận công hành thưởng thời điểm, chưa hẳn so ra mà vượt Đặng thành chủ rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, lúc này tâm tư của hắn đã buông xuống hơn phân nửa.
 
 	Tuy nói lão tượng đầu không tại trong thành, nhưng hắn vẫn tin tưởng, chỉ cần hoàng thất không phải dại dột không có thuốc nào cứu được, nếu không tựu tuyệt không dám đối với lão tượng đầu có chút vô lễ. Nói một cách khác, tại hoàng thất an bài phía dưới, lão tượng đầu chất lượng sinh hoạt rất có thể hội rất cao rất nhiều. Đương nhiên, bất thình lình cao phẩm chất sinh hoạt có thể để cho lão tượng đầu thoả mãn, tựu không được biết rồi.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Nghê huynh, thỉnh cùng ba vị lão tổ nói một câu, tại hạ lòng nóng như lửa đốt muốn chạy tới kinh sư, lúc này đây tựu không lên môn cầu kiến rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng thoáng chần chờ một chút, nói: "Ca, ngươi cùng lão tổ nhóm cũng nói một tiếng, ta theo Tiểu Minh Tử đồng hành."
 
 	Nghê Vận Hồng liên tục gật đầu, hắn thân là Nghê gia đệ tử, tự nhiên minh bạch lúc này Âu Dương Minh sức nặng có đa trọng. Nghê Anh Hồng không đi bái kiến lão tổ có lẽ sẽ có người lên án, nhưng nếu là cùng lôi kéo Âu Dương Minh so sánh với, cái này chỗ thất lễ tựu không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Khương Cửu Muội yên lặng mà nhìn xem bọn hắn nói chuyện với nhau, mắt thấy bọn họ lấy được chung nhận thức, đôi mắt ở chỗ sâu trong mới toát ra một tia vui mừng.
 
 	Nàng nhận biết Âu Dương Minh là huynh trưởng, tự nhiên là toàn tâm toàn ý địa đối đãi. Thế nhưng mà, Nghê Anh Hồng cùng nàng ở chung lâu ngày, cũng là tỷ muội tình thâm. Nếu như Âu Dương Minh cùng Nghê gia trở mặt, nàng còn thật không biết ứng nên lựa chọn như thế nào đấy.
 
 	May mắn là, hôm nay xem ra, song phương cũng không có gì gây khó dễ khảm.
 
 	Âu Dương Minh sau khi cáo từ, cũng không có trực tiếp tiến về kinh sư, mà là Ly Thành về sau đi tới quân doanh ở trong.
 
 	Hôm nay Âu Dương Minh, đã là tiếng tăm lừng lẫy, tại Xương Long Thành trong có thể nói là mọi người đều biết. Mà ở trong quân doanh, thanh danh của hắn thì là nâng cao một bước. Đương thủ vệ quân sĩ nhìn thấy hắn thời điểm, nguyên một đám nghiêm nghị hành lễ, vô luận là thái độ hay là ánh mắt, đều đó có thể thấy được bọn họ là phát ra từ nội tâm tôn kính.
 
 	Âu Dương Minh không có lãnh đạm, cũng là dùng chào theo nghi thức quân đội hồi chi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh liền gặp được trong quân chủ tướng Lệ Tâm Phàn, vị này cực đạo lão tổ trải qua lần này Nhân tộc đại kiếp về sau, tựa hồ trở nên càng phát trầm ổn rất nhiều.
 
 	Hắn lưỡng tóc mai đã có thể chứng kiến tí ti sương trắng, chỉ có ánh mắt như cũ là như vậy thâm thúy như biển.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, hắn mỉm cười, nói: "Nghe nói Đa Tí Kim Cương thanh âm thời điểm, ta tựu Âu đại sư nhất định sẽ tới gặp ta, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lệ tướng quân, ta đến chỉ là muốn hỏi một câu lời nói."
 
 	Lệ Tâm Phàn mỉm cười nói: "Ngươi là muốn hỏi, chúng ta đến tột cùng là nói như thế nào động lão tượng đầu, đúng hay không?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Đúng vậy, lão gia tử mặc dù không quan tâm chính sự, nhưng hắn cũng biết hoàng thất cùng bát đại quận truyền thừa thế gia xấu xa, như thế nào hội ở thời điểm này lựa chọn đi kinh sư đâu?" Ánh mắt của hắn sáng ngời, dừng ở Lệ Tâm Phàn, nếu như thứ hai có chút chột dạ hoặc là muốn giấu diếm, đều mơ tưởng dấu diếm được Âu Dương Minh Linh giác cảm ứng.
 
 	Lệ Tâm Phàn than nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, thực không dám đấu diếm, lão hủ bọn người cũng không có mị hoặc lão tượng đầu, chúng ta đối với hắn nói một câu nói."
 
 	Âu Dương Minh chân mày chau lên, nói: "Cái gì?"
 
 	"Quân lệnh." Lệ Tâm Phàn từng chữ nói ra nói.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lạnh xuống, nói: "Các ngươi, là dùng quân lệnh bức hiếp sao?"
 
 	Lệ Tâm Phàn ngạo nghễ nói: "Âu đại sư thỉnh nói cẩn thận, quân lệnh phía dưới, không có không theo, bức hiếp hai chữ, từ đâu nói đến?" Thanh âm của hắn to mà hữu lực, nói: "Ngươi mặc dù chưa từng gia nhập quân tịch, nhưng là tại trong quân đợi qua hai năm, cái kia bổn tướng hỏi ngươi, quân lệnh đại biểu cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, mặc dù cũng không nói chuyện, nhưng sắc mặt lại cũng không đẹp mắt.
 
 	Lệ Tâm Phàn tiếp tục nói: "Âu đại sư, ngươi đi theo lão tượng đầu cũng có mấy năm, hắn một mực xem ngươi vi mình ra, đối đãi ngươi như thân tử. Cho nên, ta biết rõ ngươi nhớ lấy hắn, không muốn làm cho hắn cuốn vào thị phi bên trong. Nhưng là, ngươi cũng biết lão tượng đầu lại có gì nhân sinh kinh nghiệm?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn lập tức trầm mặc lại.
 
 	Lão tượng đầu thu dưỡng hắn về sau, đối với hắn tuy có đánh chửi, nhưng này phần mong con hơn người yêu thương chi tâm, lại là thật sự rõ ràng.
 
 	Thế nhưng mà, đối với lão tượng đầu cả đời kinh nghiệm, Âu Dương Minh xác thực là biết không nhiều lắm.
 
 	Lệ Tâm Phàn thần sắc nghiêm nghị, nói: "Lão tượng đầu ngày xưa tuổi nhỏ thời điểm, cha mẹ bị bệnh song vong, hắn mẹ goá con côi một người lang thang tại bên ngoài, không một kỹ bàng thân, chỉ có bên đường ăn xin, kéo dài hơi tàn còn sống ở thế."
 
 	Âu Dương Minh há to miệng, trong nội tâm có chút phát đau nhức.
 
 	Hắn cùng với lão tượng đầu cùng một chỗ mấy năm, nhưng lão tượng đầu chỉ là dạy bảo hắn đọc sách biết chữ, dạy bảo hắn như thế nào làm người, hơn nữa đem rèn chi thuật truyền thụ cho hắn.
 
 	Nhưng là, lão tượng đầu qua lại cả đời, hắn nhưng lại chỉ chữ không đề cập tới, mỗi khi Âu Dương Minh hiếu kỳ hỏi thăm thời điểm, lão tượng đầu đều là một bộ phẫn nộ, cầm lấy cái chổi cầm muốn đánh người bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh coi như là lại đần, mấy lần về sau cũng biết đây là cấm kị, từ nay về sau đề cũng không dám nhắc lại rồi.
 
 	Về phần vụng trộm nghe ngóng nha. . . Tại Lâm Hải trong quân doanh, lão tượng đầu là tư cách nhất lão chi nhân, chỉ có hắn biết rõ người ta sự tình, mà lão tượng đầu bản thân sự tình, lại cơ hồ là không người biết được.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng biết, Lệ Tâm Phàn cũng không phải nói hưu nói vượn.
 
 	Dùng Hoàng gia thực lực, như là cố ý muốn đánh nghe cái gì người, đánh nghe sự tình gì, tuyệt đối có rất nhiều thủ đoạn. Có đôi khi, người trong cuộc cũng không biết sự tình, hoàng thất lại đã sớm thám thính được nhất thanh nhị sở rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn tiếp tục nói: "Lão tượng đầu lang thang đã đến Lâm Hải quân doanh phụ cận một chỗ trên thị trấn, vừa mới gặp trong doanh một loại vị Đoán Tạo Sư." Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Vị này Đoán Tạo Sư thấy hắn đáng thương, có lẽ là hai người hợp ý a, liền đem hắn thu lưu lại, hơn nữa dùng chung thân quân công, cho hắn thay đổi một lần thu lấy Quân Hỏa cơ hội."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rồi đột nhiên nhảy dựng, nhân sinh của mình kinh nghiệm, cùng lão tượng đầu dĩ nhiên là như thế tương tự.
 
 	Lệ Tâm Phàn thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Âu đại sư, ta biết rõ ngươi nghĩ cái gì, bất quá đây hết thảy đều là sự thật. Lão tượng đầu sở dĩ đã ở trên thị trấn thu dưỡng ngươi, hơn nữa dùng quân công hối đoái nhận lấy Quân Hỏa cơ hội, có lẽ đều là cùng hắn qua lại kinh nghiệm có quan hệ. Bất quá. . ." Hắn cười hắc hắc, nói: "Các ngươi như vậy kỳ quái truyền thừa phương thức, nhưng lại một đời mạnh hơn một đời. Lão tượng đầu đạt được Quân Hỏa về sau, khổ tu tu luyện, rốt cục có tài nhưng thành đạt muộn, tại Đoán Tạo Thuật bên trên đại phóng dị sắc, hôm nay liền Thiên Nhân Hợp Nhất đều lĩnh ngộ, Đoán Tạo Thuật trên thực lực tuyệt sẽ không kém hơn kinh sư những Siêu cấp kia Đoán Tạo Sư."
 
 	Hắn dừng lại một lát, lại nói: "Về phần Âu đại sư bản thân ngươi, cái kia cũng không cần nói, triều đại lịch đại Đoán Tạo Sư ở bên trong, lại cũng không có người có thể so với ngươi vai."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, đối với hắn những vuốt mông ngựa này ngoảnh mặt làm ngơ, nói: "Lệ tướng quân, ngươi cùng ta nói những lời này, có ý gì sao?"
 
 	Lệ Tâm Phàn trầm giọng nói: "Bổn tướng chỉ là đem lão tượng đầu đích nhân sinh cuộc sống kinh nghiệm cáo tri cùng ngươi." Ánh mắt của hắn nghiêm nghị, chậm rãi nói: "Trừ lần đó ra, lão phu sẽ nói cho ngươi biết một việc."
 
 	"Tướng quân mời nói."
 
 	"Đương lão phu bọn người nói cho lão tượng đầu, còn đây là quân lệnh thời điểm. Lão tượng đầu cân nhắc liên tục, gần kề trở về hai chữ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hắn nói, tiếp lệnh."
 
 	Âu Dương Minh sững sờ chỉ chốc lát, lẩm bẩm: "Tiếp lệnh."
 
 	"Đúng vậy." Lệ Tâm Phàn cười khổ một tiếng, nói: "Ăn ngay nói thật, mà ngay cả bổn tướng cũng thật không ngờ, lão tượng đầu vậy mà hội trả lời được như thế sảng khoái." Hắn lắc đầu, cười lạnh nói: "Nghê gia Tam lão cùng trong thành cực đạo lão tổ nhóm cùng một chỗ ra mặt giữ lại, nhưng lão tượng đầu tựu tính toán cứng mềm không ăn, cố ý tiếp lệnh mà đi. Ha ha, thật sự là uổng phí bọn hắn một phen khổ tâm."
 
 	Nghe được Lệ Tâm Phàn mỉa mai Nghê gia Tam lão, cùng với Xương Long Thành trong rất nhiều cực đạo lão tổ, Âu Dương Minh vậy mà cũng có được một loại dở khóc dở cười cảm giác.
 
 	Ôm quyền thi lễ, Âu Dương Minh nói: "Đa tạ Lệ tướng quân, cáo từ."
 
 	Lệ Tâm Phàn trầm giọng nói: "Âu đại sư hẳn là muốn đi trước kinh sư?"
 
 	"Đúng vậy." Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Ta vốn không muốn chuyến lúc này đây vũng nước đục, nhưng đã lão tượng đầu đi, ta cũng tựu không cách nào không đếm xỉa đến rồi." Hắn cười híp mắt nói: "Lệ tướng quân, hi vọng lần sau muốn gặp, chúng ta còn có thể nâng cốc ngôn hoan."
 
 	Thân hình nhoáng một cái, hắn đã biến mất vô tung.
 
 	Chỉ còn lại Lệ Tâm Phàn thần sắc ngưng trọng địa đứng đấy, thật lâu về sau một tiếng thở dài, im lặng im lặng.