Một luồng gió nhẹ nhàng thổi tới đây, giống như là ôn nhu tay vuốt ve khuôn mặt cùng loã lồ bên ngoài da thịt.
 
 	Kia là một loại thập phần thích ý cảm giác, tựa hồ có thể làm cho người trầm mê trong đó.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt chung quanh, ở mắt của hắn trong mắt, cái thế giới này như cũ là một mảnh điền dã. Mà nhân tộc đệ nhất cường giả Vũ Nguyên Vĩ đứng ở hắn trước người mười thước nơi, vị này siêu cấp cường giả người sắc mặt mơ hồ trắng bệch, thật giống như so sánh với lần đầu tiên gặp nhau là lúc yêu cầu già nua rồi một chút.
 
 	Trái tim lực mạnh nhảy lên một chút, Âu Dương Minh trong con ngươi hiện lên rồi vẻ vẻ cảm kích.
 
 	Hắn mặc dù không cách nào hiểu vừa mới đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng mình võ đạo tu vi tăng lên nhưng lại chính là con đường thực tế tồn tại. Có thể làm cho một cái vừa mới lên cấp dương phẩm không lâu người thoáng cái nhảy lên chí dương phẩm đỉnh cao. Như vậy giao ra, tuyệt đối không phải là tùy tùy tiện tiện mà có thể có được.
 
 	Ở rất nhiều người trong mắt xem ra, chỉ cần có thể tấn chức dương phẩm, như vậy có thể từ từ tu luyện, từ từ tích lũy, cuối cùng có có thể đạt tới dương phẩm đỉnh cao một ngày.
 
 	Từ dương phẩm chờ tới khi đỉnh cao cấp năm, phải cần chẳng qua là thời gian tích lũy, ở mức độ khó khăn ở trên rất xa kém hơn tấn chức cực đạo lão tổ.
 
 	Nhưng là, đối với Âu Dương Minh nhân vật như thế mà nói, bọn họ đột phá bình cảnh, căn bản mà không tồn tại. Hoặc là nói, ở cực đạo lão tổ cấp bậc này thời điểm, trên người của bọn họ hết sẽ không xuất hiện tích lũy cũng đủ nhưng nhưng không cách nào tấn chức tình huống.
 
 	Bọn họ thiếu hụt, ngược lại là cùng giai trong tích lũy thời gian.
 
 	Cho nên, ở cảm nhận được rồi thân thể biến hóa sau, Âu Dương Minh đối với Vũ Nguyên Vĩ cảm kích, mà lại là thật tâm thực lòng.
 
 	Hướng về vị lão nhân kia sâu thi lễ, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, nói: "Ngươi không cần cám ơn ta."
 
 	Âu Dương Minh khẽ sợ run.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ vuốt vuốt mi tâm, vẻ mặt mỏi mệt vẻ, nói: "Ngươi cố ý muốn đi quận Xương Long, Hàm Ngưng ở trong núi khuyên ngươi không có kết quả, sẽ tới cầu lão phu, nguyện ý đem bí cảnh nguyên khí tăng lên cơ hội nhường cho ngươi." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Lần này cơ hội, lão phu vốn là nghĩ bọn họ Hàm Ngưng tấn chức cực đạo sau tái sử dụng, không nghĩ tới nhưng lãng phí ở trên người của ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt nổi lên vi diệu biến hóa, nếu như này cường đại ngoại lực có thể làm cho một vị cực đạo lão tổ trực tiếp tấn chức tới đỉnh ngọn núi lời của, như vậy lúc này dùng ở trên người của mình, đúng là lãng phí.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ yên lặng nhìn hắn, nói: "Bằng tư chất của ngươi cùng lực lượng tinh thần nắm trong tay trình độ, nhưng thật ra coi như là trực tiếp tăng lên tới cực đạo đỉnh cao, mà lại không phải là cái gì vấn đề. Nhưng đáng tiếc chính là, trực tiếp vượt qua lớn cảnh giới, có tạo thành thân thể nghiêm trọng không thích ứng, một cái vô ý, ngược lại có lộng xảo thành chuyên. Cho nên, lão phu không dám mạo hiểm."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối có thể có hôm nay cơ hội duyên, đã là vạn phần cảm kích."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi nhận hoàng thất bí cảnh lực tài bồi, vậy thì phải nhớ kỹ, tánh mạng của ngươi không chỉ thuộc về một mình ngươi, mà là khắp cả nhân tộc. Cho nên, ngươi lần đi quận Xương Long, cần phải nhớ kỹ điểm này, không thể khinh thân phạm hiểm."
 
 	Âu Dương Minh do dự hạ xuống, thấp giọng nói: "Dạ."
 
 	Nếu như Vũ Nguyên Vĩ nói tánh mạng của hắn thuộc về hoàng tộc, Âu Dương Minh có lẽ còn có thể có lòng phản nghịch. Nhưng là, hắn trực tiếp đem nhân tộc mang tới đi ra, Âu Dương Minh coi như là lại tiếp tục để ý, cũng là không lời nào để nói rồi.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ phất phất tay, nói: "Lão phu vận chuyển bí cảnh lực, cần nghỉ ngơi một thời gian ngắn, một mình ngươi đi thôi. Nhớ kỹ, hết thảy cẩn thận."
 
 	Bằng thân phận của hắn vị, thậm chí liên tiếp nhắc nhở chuyện này, có thể thấy được trong lòng của hắn, chuyện này đến tột cùng có bao nhiêu phân lượng.
 
 	Âu Dương Minh mà lại không phải là không biết phân biệt người, hắn cảm kích gật đầu một cái, xoay người rời đi. Mà ngay khi hắn rời đi bí cảnh trong nháy mắt đó, trong tai nhưng lại chính là đột ngột truyền đến Vũ Nguyên Vĩ kia như có như không thanh âm: "Sau này, đối với Hàm Ngưng nha đầu khá hơn một chút mà a!"
 
 	Hắn này nói trong thanh âm mang theo nồng đậm mệt mỏi mùi vị, làm cho người ta nghe, thậm chí có nhìn một loại uỷ thác cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh thân thể khẽ run lên, hắn thế mới biết, thì ra là điều động bí cảnh lực lượng tiêu hao xa so với mình suy nghĩ yêu cầu lớn hơn nhiều lắm. Hắn cố nén quay đầu nhìn lại ý nghĩ, nhưng cũng không có gật đầu, mà là hạ tâm sắc đá, đẩy cửa ra.
 
 	Hắn sợ mình nhìn lại, hoặc là mềm lòng đáp ứng.
 
 	Nhưng là, trong lòng của hắn, nhưng còn có một đạo đẹp đẽ thân ảnh đóng quân, khiến hắn không cách nào dung nạp càng nhiều.
 
 	Ngay khi Âu Dương Minh rời đi bí cảnh đi xa sau, Vũ Nguyên Vĩ khí tức trên thân nhất thời xảy ra lật trời thay đổi.
 
 	Hắn nguyên bản hai mắt khép hờ, sắc mặt tái nhợt, phảng phất tiêu hao khổng lồ, mà ngay cả nói chuyện cũng có chút khống chế không được suy yếu dấu hiệu. Nhưng là, chỉ có chỉ chớp mắt, hắn vừa khôi phục đến rồi lúc ban đầu cùng Âu Dương Minh gặp nhau là lúc cái kia phó lạnh nhạt bộ dáng.
 
 	Tựa hồ điều động bí cảnh tiêu hao đối với hắn mà nói, căn bản cũng không có bất kỳ hao tổn.
 
 	Một đạo thân ảnh cao lớn từ bí cảnh chỗ sâu đi tới, hắn đi tới Vũ Nguyên Vĩ bên người, cung kính nói: "Lão tổ tông quả nhiên lợi hại, người này tính cách quật cường, nhưng thiện tâm tốt, chúng ta nếu là bắt buộc cho hắn, sẽ chỉ làm hắn sinh lòng oán ý. Nhưng hôm nay thi ân cho hắn, hơn nữa Hàm Ngưng ở bên, người này tất nhiên sinh lòng cảm kích, sẽ không sẽ cùng ta hoàng tộc là địch rồi."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ khẽ mỉm cười, nói: "Bệ hạ nói đúng."
 
 	Vị này tiến vào hoàng tộc bí cảnh cường giả, chính là đương kim hoàng đế bệ hạ Vũ Khang Triết. Chẳng qua là, ở nơi này vị đệ nhất thiên hạ người lão tổ tông trước mặt, hắn nhưng khiêm tốn được giống như hoàng tộc một vị bình thường đệ tử loại.
 
 	Vũ Khang Triết do dự một chút, đột hỏi: "Lão tổ tông, hài nhi có một chuyện không rõ, cầu ngài chỉ điểm."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ hờ hững nói: "Ngươi là muốn hỏi, lão phu vì sao phải trăm phương ngàn kế đạt được hắn hảo cảm, thậm chí không để ý hoàng tộc uy nghiêm bị hao tổn, có đúng hay không?"
 
 	"Chính là." Vũ Khang Triết nghiêm nghị nói: "Hài nhi nghĩ không ra."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ chậm rãi nói: "Lão phu không nói trước, ngươi còn muốn nghĩ."
 
 	Vũ Khang Triết chân mày cau lại, nói: "Âu Dương Minh thiên phú mặc dù rất cao, thậm chí có thay đổi toàn bộ đại lục nhân tộc thế lực đối lập cục diện. Nhưng là, hắn dù sao chỉ là một người, là một không có rễ chi lục bình. Nhân tài mặc dù khó được, nhưng nếu không vì chúng ta sở dụng, vậy thì chỉ có giết chi rồi."
 
 	Nói đến chỗ này, Vũ Khang Triết trên mặt hiện lên rồi một tia nồng đậm sát ý.
 
 	Hắn thân là đương kim người chủ, giết chóc quyết đoán, suy nghĩ vượt qua xa người bình thường có thể bằng được.
 
 	Nếu như nhân tài không thể vì ta sở dụng, kia lưu lại chi tác cái gì? Chẳng lẽ đợi chờ hắn trưởng thành bắt đầu lật đổ tự mình sao? Còn không bằng sớm một chút đưa bọn họ giết, bằng trừ hậu hoạn.
 
 	Này, mới là người chủ bình thường nhất ý nghĩ.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ chẳng nói đúng sai nói: "Tiếp tục."
 
 	"Dạ." Vũ Khang Triết do dự một chút, nói: "Lão tổ tông ngài trong ngày thường từ không nhúng tay vào thế tục chuyện, nhưng lần này chẳng những tự mình ra mặt can thiệp, hơn nữa còn bằng diễn kỹ phối hợp." Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Ngài lão làm như thế, chẳng lẽ là. . . Bên kia ý tứ?"
 
 	Vũ Nguyên Vĩ đột nhiên cất tiếng cười to, nói: "Hảo tiểu tử, quả nhiên có chút tiền đồ." Hắn vui mừng gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, lão phu đem Âu Dương Minh xuất hiện chuyện thông qua bí pháp truyền tới thượng giới, bọn họ dĩ nhiên là như nhặt được chí bảo, hạ lệnh nhường lão phu không tiếc hết thảy giá phải trả cũng muốn đem chi lung lạc."
 
 	"Đây là vì sao?" Vũ Khang Triết cũng hút một hơi khí lạnh hỏi.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ trầm giọng nói: "Bởi vì Âu Dương Minh có thể ở nơi này một giới luyện chế túi không gian." Thanh âm của hắn trầm thấp mà có lực, nói: "Coi như là ở nơi đó, có thể luyện chế túi không gian người, cũng là cực kỳ hiếm thấy. Ha hả, ở chúng ta này một giới, căn bản lại không thể có thể có người đem túi không gian luyện chế thành công. Bọn họ hết sức tò mò, nếu là Âu Dương Minh đến rồi cái thế giới kia, vừa có thể luyện chế ra cái dạng gì đồ?"
 
 	Vũ Khang Triết ngẩn ra, trầm tư chỉ chốc lát, nói: "Chính là. . . Bởi vì?"
 
 	Vũ Nguyên Vĩ khẽ lắc đầu, nói: "Lão phu chỉ biết là cái nguyên nhân này, bất quá. . ." Hắn dừng một chút, nói: "Lão phu có một loại cảm giác, bọn họ tựa hồ ở chuẩn bị nhìn cái gì, mà chuyện này cùng Âu Dương Minh có thật lớn quan hệ."
 
 	Vũ Khang Triết tròng mắt sáng ngời, hỏi: "Bọn họ ở chuẩn bị cái gì?"
 
 	Lần này, Vũ Nguyên Vĩ nhưng lại chính là lắc đầu cười khổ, nói: "Lão phu cũng không biết. Ha hả, ý nghĩ của bọn hắn, chúng ta thì như thế nào có thể suy đoán đến sao?"
 
 	Vũ Khang Triết do dự một chút, bất ngờ nói: "Lão tổ tông, nhưng thật ra vô luận thượng giới có ý nghĩ gì, đã thông qua chúng ta đi áp dụng, nếu là. . ."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ đột nhiên quay đầu, cặp kia trong con ngươi nổ bắn ra một luồng tinh mang, tia sáng này chi sáng ngời tựa hồ nhường trên đỉnh đầu sáng rỡ cũng trong nháy mắt này vì chi thất sắc.
 
 	Vũ Khang Triết trong lòng giống như là gặp phải đại thạch đầu nặng nề đánh một chút, hắn rên lên một tiếng, nhịn không được lảo đảo hướng lui về phía sau rồi mấy bước, rồi mới miễn cưỡng đứng lại.
 
 	Không chút do dự, vị này đương kim người chủ lập tức quỳ xuống, nói: "Lão tổ tông bớt giận, hài nhi nhất thời hồ đồ."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ trên người kinh khủng kia hơi thở từ từ thu liễm, lần nữa khôi phục thành một cái phảng phất bình thường lão nhân. Hắn thâm ý sâu sắc nhìn Vũ Khang Triết, nói: "Ngươi thân là đương kim người chủ, nhớ củng cố hoàng tộc quyền bính, nhớ muôn đời không dễ chi cơ nghiệp, này hết thảy cũng tình có thể nguyên. Nhưng là, ngươi nên nhớ kỹ, chúng ta gốc rễ. . . Ở đâu mà!"
 
 	Vũ Khang Triết lập tức nói: "Là, hài nhi nhớ lấy, vĩnh viễn không dám quên."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ dừng ở hắn, hồi lâu sau thở dài một tiếng, nói: "Ai, ngươi chưa từng cảm ngộ vượt qua giới chi kinh khủng, cho nên mới phải có loại này tâm tư, cũng trách ngươi không được. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, thượng giới mặc dù không cách nào trực tiếp can thiệp chuyện của chúng ta, nhưng nhưng lại có đủ loại lôi đình thủ đoạn, Nếu là chúng ta làm nghịch thượng giới ý chỉ, thậm chí có dẫn vào thiên lôi oanh đính, ngọc đá cùng vỡ."
 
 	Hắn đột đưa tay, kéo lại Vũ Khang Triết bả vai, nói: "Lão phu vốn định qua nữa mười năm, chờ ngươi tấn chức đỉnh cao lại tiếp tục cho ngươi đi chỗ liếc mắt nhìn. Nhưng bây giờ, tựa hồ yêu cầu nhắc đến rồi."
 
 	Vũ Khang Triết ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Lão tổ tông, ngài yêu cầu mang ta đi nơi đó?"
 
 	Vũ Nguyên Vĩ chậm rãi gật đầu, nói: "Ta Vũ gia qua nhiều thế hệ người chủ tại vị là lúc, cũng chưa từng đi qua. Đó là bởi vì được chứng kiến hơn rộng lớn chi trời, biết nhà mình nhỏ bé sau, khó tránh khỏi có tiêu mất hùng tâm. Nhưng là, hôm nay ngươi hùng tâm đã bành trướng, nếu là không hề nữa ngăn chặn, có trở thành Vũ gia con sâu làm rầu nồi canh, là nhân tộc mang đến tai hoạ ngập đầu."
 
 	Cổ tay của hắn nhẹ nhàng lay động, hai người thân ảnh nhất thời trở nên phiêu hốt bắt đầu, hơn nữa biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đầy đủ nửa ngày, một mảnh kia không gian rung động chỉ chốc lát, bọn họ cuối cùng từ hư vô trong di động hiện ra.
 
 	Chẳng qua là, Vũ Khang Triết trên mặt nhưng lại chính là một mảnh mờ mịt, ánh mắt kia trong lại càng chớp động nhìn cùng thân phận của hắn hoàn toàn không hợp vẻ hoảng sợ.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ thở dài một tiếng, đối với lần này thấy nhưng không thể trách.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng cũng là âm thầm suy đoán.
 
 	Bọn họ, đối với Âu Dương Minh coi trọng như thế, đến tột cùng là vì cái gì a. . .