Chương 493: Hai nữ luyện binh
 
 	Nhất kích tất sát!
 
 	Ở một bên yên lặng đang xem cuộc chiến Âu Dương Minh trong mắt đã hiện lên một tia kinh ngạc.
 
 	Hắn cũng không phải kinh ngạc hai nữ chiến tích, hai vị này nữ tính đều là tuyệt đại thiên kiêu một loại nhân vật, hơn nữa hắn rèn một loạt trang bị phụ trợ, cho dù là đơn đả độc đấu, cũng có thể đem cái này đầu Thủy Xà cuối cùng nhất chém giết.
 
 	Nhưng là, tại khai chiến trước khi, dù là đối với các nàng có cường đại tin tưởng Âu Dương Minh cũng chưa từng ngờ tới, các nàng lại có thể làm được như vậy khoa trương tình trạng.
 
 	Phân công hợp tác, dắt tay nhau một kích, dĩ nhiên cũng làm trực tiếp đem Thủy Xà chém giết.
 
 	Các nàng đối với chiến cơ nắm chắc, cùng với đối với mình thân lực lượng vận dụng đều bày biện ra biết tròn biết méo một mặt, có thể lấy được chiến quả như vậy, tựa hồ cũng chẳng có gì lạ rồi.
 
 	"Gâu gâu. . ."
 
 	Đại Hoàng kêu hai tiếng, lập tức nhảy trong nước, nó cái kia thân thể cao lớn ở trên mặt nước đạp sóng mà đi, rất nhanh đi tới Thủy Xà bị mất mạng chỗ.
 
 	Cái này Thủy Xà mặc dù thi thể chia lìa, nhưng này thân hình nhưng như cũ ở trên mặt nước uốn lượn bốc lên, lại để cho cái này một mảnh mặt nước biến thành tử vong đại danh từ. Nhưng là, Đại Hoàng nhưng lại dáng sừng sững không sợ, nó móng vuốt ở trong nước chụp tới, lập tức đem đầu rắn bắt lấy, nhẹ nhàng ném đi phía dưới, con rắn kia đầu cũng đã bay thấp đến trên bờ rồi. Ở trong quá trình này, đầu rắn chung quanh vậy mà một điểm Thủy Hoa đều không có, có thể thấy được nó đối với lực lượng khống chế cùng vận dụng đã đạt đến thập toàn thập mỹ tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm gật đầu, lúc này Đại Hoàng, mới xem như chính thức đạt đến Linh thú tiêu chuẩn a.
 
 	Xem xét mắt bên người bốc lên lấy Thủy Xà thân hình, Đại Hoàng trong mắt toát ra một tia khinh thường vẻ chán ghét, nó rồi đột nhiên há mồm, phát ra một đạo cự đại tiếng gầm gừ.
 
 	Một cỗ khí lãng lập tức theo trong miệng của nó phun ra, tại đây khí lãng thôi động phía dưới, Thủy Xà thân hình bay lên trời, ở giữa không trung kéo lê một đạo mỹ diệu đường vòng cung, cũng là đã rơi vào trên bờ. Tuy nói Thủy Xà thân hình tại trên bờ cũng là bất trụ bốc lên, nhưng cũng đã cuốn không dậy nổi nửa điểm sóng gió rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội không khỏi ngược lại hút một hơi khí lạnh, các nàng hai mặt nhìn nhau, đối với Đại Hoàng biểu hiện tuyệt đối là thay đổi cách nhìn.
 
 	Một ngụm phun ra đến khí lãng dĩ nhiên cũng làm có như thế uy lực? Cái này giống như hồ đã không phải là Bán Tinh Linh Thú có thể làm được được rồi a.
 
 	"Tiểu Minh Tử, ngươi xem. . ." Nghê Anh Hồng kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, trong nội tâm thầm mắng, tên ngu ngốc này, như thế một náo, ngu ngốc cũng biết thực lực của ngươi rồi.
 
 	Bất quá, đã Nghê Anh Hồng có chỗ hoài nghi, hắn cũng tựu không dấu diếm nữa, cười nói: "Anh tỷ, Đại Hoàng đã tấn chức linh thú. Ha ha, chúng ta có ba đầu Linh thú thủ hộ, việc này tất nhiên có thể viên mãn mà về."
 
 	Nghê Anh Hồng thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi làm rất khá."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, biết rõ nàng đối với chính mình giấu diếm có chút bất mãn, liền bước lên phía trước nói: "Anh tỷ, ngươi cùng cửu muội phối hợp thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt, có thể một lần hành động đánh chết lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, thật sự là không nổi a."
 
 	Hai nữ nhìn nhau liếc, một trận chiến này mặc dù thời gian quá ngắn, nhưng là hai người bọn họ đắc ý một trận chiến, bị Âu Dương Minh một hồi mãnh liệt khoa trương, trên mặt tự nhiên mang theo một tia vẻ vui mừng.
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Các ngươi trước trước yêu cầu đối chiến Thủy Tộc Linh thú, ta còn có chút do dự. Bất quá, nhưng bây giờ có thể yên tâm."
 
 	Các nàng có biểu hiện như vậy, mặc dù còn không cách nào cùng Linh thú chống lại, nhưng tối thiểu nhất cũng có được trốn chạy để khỏi chết cùng chống cự một hai tiền vốn rồi.
 
 	Điểu trong lồng, chú chim non khinh thường địa quay đầu lại, tựu này một ít bổn sự, có cái gì tốt khoe, nếu là ta xuất mã, cam đoan mổ một cái chết một người, mổ hai cái chết một đôi. Nó trong nội tâm đối với Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội có một loại không hiểu chán ghét cảm giác, nhưng lại biết Âu Dương Minh đối với các nàng cực kỳ coi trọng, cho nên mới không có động thủ.
 
 	Kỳ thật, Tiểu Hồng Điểu nhi mặc dù chưa lớn lên, nhưng bề ngoài cũng là cực kỳ đáng yêu.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội tự nhiên sẽ không ngoại lệ, cũng là phi thường ưa thích. Nhưng là, cái kia Tiểu Hồng Điểu nhi toàn thân tản ra một loại sinh ra chớ tiến cao hơi lạnh tức, đừng nói là các nàng rồi, mà ngay cả Võ Hàm Ngưng cũng không dám tới gần.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Anh tỷ, cái này trong nước đã có cường đại như thế Thủy Xà, nhất định có thể đủ tụ tập một đám Thủy Tộc cường giả. Những vật này nếu là bỏ mặc mặc kệ, cũng là Nhân tộc họa lớn trong lòng đấy."
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội mặc dù cũng không phải là người hiếu sát, nhưng giờ phút này nhưng cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	"Tiểu Minh Tử, ta đã biết." Nghê Anh Hồng trầm giọng nói: "Cửu muội, chúng ta đi."
 
 	Khương Cửu Muội nhu thuận lên tiếng, theo Nghê Anh Hồng đạp sóng mà đi, cứ như vậy trực tiếp đi tới sông trên nước.
 
 	Cái kia nước sông chìm nổi lên xuống, nhưng là hai nữ hành tẩu thời điểm, nhưng lại như giẫm trên đất bằng.
 
 	Khương Cửu Muội võ đạo thiên phú không ai bằng, dĩ nhiên là hàng thật giá thật cực đạo cảnh giới, tự nhiên có thể cảm ứng được nước gợn biến hóa, giảm bớt lực mượn lực. Mà Nghê Anh Hồng mặc dù Võ Đạo cảnh giới chưa đủ, nhưng tinh thần lực của nàng lượng cường đại vô cùng, bước chân nhấp nhô đều có một đạo nho nhỏ vòng xoáy cao thấp phập phồng, làm cho nàng mượn lực mà đi. Bực này tinh diệu Phong Hệ năng lượng khống chế tiêu chuẩn, cũng là nàng khắc khổ cố gắng kết quả.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm gật đầu, tại hắn chưa từng chứng kiến địa phương, Nghê Anh Hồng chưa bao giờ buông lỏng qua.
 
 	Tại mặt sông đi đến một nửa, Nghê Anh Hồng đột nhiên vung tay lên, xa xa mặt sông lập tức sôi trào, cường đại cương phong bỗng nhiên hình thành, dùng một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng phương thức hóa thành vô hình làn gió nhận đâm vào trong nước sông. Nhưng là, cái này phong nhận nhìn như vô hình, nhưng lại có khó có thể hình dung lực lượng, cuồng phong cuốn động thời điểm, lập tức đem đại lượng nước sông khỏa nhập không trung.
 
 	Cái kia cuồn cuộn dâng lên trong nước sông, ngoại trừ bình thường tôm cá bên ngoài, còn có một đầu hình thể đặc biệt lớn, đủ cùng người bình thường tương đương cá lớn. Cái này cá lớn trên người tràn đầy cường đại khí tức, mặc dù chưa đạt tới lão tổ cấp, nhưng đã có thể so với Dương phẩm đỉnh phong rồi.
 
 	Khương Cửu Muội thân hình chớp động, như quỷ giống như mị đi tới cá lớn bên cạnh thân, còn không có đợi cá lớn kịp phản ứng thời điểm, pháp khí trường kiếm cũng đã tại trên đầu của nó lẻn một vòng.
 
 	Sử dụng pháp khí đối phó Dương phẩm cấp bậc Bán Tinh Linh Thú, tuyệt đối là đại tài tiểu dụng. Nhưng mà, Khương Cửu Muội tốc độ thật sự là quá là nhanh, kia kiếm quang một chút chớp động liền đã thu hồi. Cá lớn thân thể theo sóng nước trùng trùng điệp điệp rơi xuống, áp lực cường đại oanh kích tại trên người của nó, cái kia đầu lập tức từ đó mà đoạn, đại lượng huyết thủy nhanh chóng nhuộm hồng cả chung quanh nước sông.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng vui mừng địa kêu một tiếng, vung ra bốn chân, gấp rống rống địa chạy tới cá lớn bên người.
 
 	Lúc này, tại cá lớn bên người những tôm tép nhãi nhép kia đang liều mạng địa hấp thụ lấy nhuộm đỏ nước sông, chúng mặc dù không có thần trí, nhưng lại biết sông nước này đối với chúng có cực lớn chỗ tốt. Thế nhưng mà, Đại Hoàng một khi đã đến, hơn nữa thoáng địa phóng xuất ra một tia sát khí, chung quanh nơi này lập tức tựu trở nên thanh tịnh. Mà ngay cả xa xa ngửi được nước sông hương vị lội tới cường đại loài cá, cũng là lập tức quay đầu bỏ chạy.
 
 	Đại Hoàng đi đứng dùng sức, liên tục đá vài cái, sắp chết mất cá lớn trực tiếp đá lên bờ.
 
 	Nghê Anh Hồng dở khóc dở cười mà nói: "Đại Hoàng, ngươi không muốn quấy rối, chúng ta muốn coi đây là mồi, ngươi đừng đem bầy cá dọa đi nữa à!"
 
 	Đại Hoàng nao nao, rung đùi đắc ý hộc ra đầu lưỡi, chất phác địa nhìn thấy Nghê Anh Hồng, ở đâu còn có nửa điểm Linh thú uy nghiêm. Bất quá, nó khí tức trên thân nhưng lại lập tức thu liễm, ngoại trừ đứng ở trên mặt nước có chút chướng mắt bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không thể lại nhìn ra nó hư thật rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ lắc đầu, thủ đoạn hơi động một chút, phóng xuất ra một đám cương phong, đem cái này một mảnh nhuốm máu nước sông khỏa, thân theo gió đi, đi tới một cái khác phiến thuỷ vực phía trên, đem cái này phiến nước sông rót vào trong đó.
 
 	Trong chốc lát, cái này một mảnh thuỷ vực lập tức trở nên sôi trào lên, tại đã không có Đại Hoàng khí tức áp chế phía dưới, sở hữu Thủy Tộc đều nương tựa theo bản năng triệu hoán hướng phía ở đây tới gần.
 
 	Nghê Anh Hồng ánh mắt sáng ngời, tinh thần của nàng ý niệm sớm đã phóng ra đi ra ngoài, đem cái này một mảnh thuỷ vực bao phủ trong đó. Tại nàng giam khống phía dưới, trong nước là bất luận cái cái gì biến hóa đều không thể dấu diếm được nàng. Mà Khương Cửu Muội mặc dù không có cường đại như thế lực lượng tinh thần, nhưng là nàng cũng có được biện pháp của mình, cái kia chính là cẩn thận địa cảm ứng đến nước gợn biến hóa. Nếu là nước gợn trong xuất hiện mãnh liệt không bình thường bắt đầu khởi động, dĩ nhiên là là Thủy Tộc cường giả tới gần.
 
 	Sau một lát, Nghê Anh Hồng đôi mắt sáng ngời, nói: "Cửu muội, lại đây một chỉ!"
 
 	Khương Cửu Muội nhẹ giọng xác nhận, trong tay cầm giữ Thần Kiếm hào quang lập loè, sát cơ lăng lệ ác liệt. Chỉ là, cái này sát cơ nội liễm không tiêu tan, ngoại trừ đứng tại bên người nàng Nghê Anh Hồng cùng Đại Hoàng có sở cảm ứng bên ngoài, dưới nước căn bản chính là không hề có cảm giác.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Tại Nghê Anh Hồng điều khiển xuống, lại là một mảnh nước sông phóng lên trời, tại đây phiến trong nước sông, một cái lớn Bàng Giải giương nanh múa vuốt, giống như là muốn Huyền Không cầm lấy cái gì, nói không nên lời dữ tợn đáng sợ. Nhưng là, Khương Cửu Muội thân hình chập chờn, kiếm quang lóe lên tức thì. Đương nàng lui ra thời điểm, cái kia cực lớn Bàng Giải thân thể rồi đột nhiên nứt làm hai nửa, dĩ nhiên là bị nàng Nhất Kiếm Sinh sinh bổ ra.
 
 	Xa xa, Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, trong nội tâm âm thầm oán thầm, cửu muội tính tình vì sao trở nên như thế hung hãn? Mỗi lần gặp được địch nhân đều là một kiếm bêu đầu, lần này càng là trực tiếp liền đầu đến vĩ chém thành hai nửa, cái này cũng quá hung hơi có chút a. Như thế hung mãnh nữ hài tử, ngày sau không dễ tìm nhà chồng a. . .
 
 	Hắn ở một bên không biết cái gọi là phàn nàn lấy, trên nước chiến đấu đã chấm dứt.
 
 	Hai vị này nữ tử liên thủ, liền lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú đều tránh không được một cái đối mặt vẫn lạc, lại càng không cần phải nói những Dương này phẩm cấp Bán Tinh Linh Thú rồi.
 
 	Bất quá, chính như Âu Dương Minh nói, cái này hai cái Thủy Xà cực kỳ cường đại, phụ cận Bán Tinh Linh Thú cũng đã bị chúng hàng phục. Cho nên, tại phiến khu vực này trong Dương phẩm Bán Tinh Linh Thú số lượng không ít, chừng hơn mười chỉ nhiều.
 
 	Nhưng những Bán Tinh Linh Thú này chỉ số thông minh chưa đủ, tại đồng loại chi huyết hấp dẫn xuống, từng cái tới, đã trở thành Khương Cửu Muội dưới thân kiếm vong hồn.
 
 	Một canh giờ về sau, Nghê Anh Hồng hai nữ cũng tìm không được nữa ra tay đối tượng.
 
 	Nhưng mà, đây đã là một hồi cực lớn thu hoạch, nếu là đổi một mảnh thuỷ vực, tuyệt đối không đạt được bực này hiệu quả.
 
 	Các nàng mỗi lần chém giết thành công, Đại Hoàng đều phụ trách đem con mồi đưa đến trên bờ, mà Âu Dương Minh thì là bất động thanh sắc đem chi đã thu vào trường vũ vòng tay ở trong. Những huyết nhục này năng lượng, hay là không muốn lãng phí thì tốt hơn.
 
 	Nghê Anh Hồng hai nữ vẫn chưa thỏa mãn trên mặt đất bờ, lúc này mỗi chém giết một đầu Thủy Tộc cường giả, cũng chờ tại đám người tộc vãn hồi một phần tổn thất, cho nên bọn họ hai người mặc dù đại khai sát giới, nhưng không có nửa điểm lòng áy náy.
 
 	Âu Dương Minh cười một tiếng dài, tại trong biển ý thức phát ra triệu hoán lệnh, sau một lát, Thương Ưng từ không trung đáp xuống, mà phương xa càng là truyền đến sơn băng địa liệt giống như khủng bố thanh âm.