Chương 1138: Báo thù hỏa diễm

	Đại Thiên Thế Giới còn như thế, hắn thế giới của hắn, nên đến cỡ nào đã lâu lịch sử?

	Lúc này, sợ là căn bản không cách nào tính toán.

	Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần khiếp sợ, bất quá kinh ngạc cũng không có duy trì bao lâu, rất nhanh hắn lần nữa bình tĩnh lại. Tựu tính toán như thế thì như thế nào, vô luận Cửu Kiếm Hoàng còn có phía sau hắn Thiên Đạo Minh cỡ nào cường đại, Âu Dương Minh về sau đều sẽ không bỏ qua bọn hắn.

	Âu Dương Minh vẫn có một ít tin tưởng, cái này tin tưởng lai nguyên ở hắn đạt được xích hoàng Kim Đan pháp môn truyền thừa.

	Tiếp xúc cấp độ càng cao, Âu Dương Minh trong nội tâm lại càng phát cảm thấy cái kia Cửu Chuyển Kim Đan khủng bố chỗ.

	Chỉ cần hắn luyện chế ra này trong truyền thuyết Cửu Chuyển Kim Đan, bản thân mình thực lực cũng đến bước thứ ba cực hạn, hắn tựu có rất lớn cơ hội có thể đột phá pháp tắc bên ngoài cảnh giới.

	Âu Dương Minh không biết pháp tắc bên ngoài thế giới là dạng gì, nhưng là hắn lại đối với pháp tắc phía trên cảnh giới uy năng vẫn có một chút giải.

	Vô Thượng Thương Điển bên trong, một thương kia ra tay có thể hủy diệt tinh thần Hình Thiên, còn có cái kia chỉ còn lại có một tia sinh mệnh chi lực, nhưng có thể đơn giản đả thương Cửu Kiếm Hoàng cốt Long tiền bối, khẳng định đều là pháp tắc phía trên tồn tại.

	Đã đến cảnh giới kia, sẽ hạng gì cường đại?

	Âu Dương Minh tại trong lòng mà đã vô pháp dự đoán, bất quá có thể khẳng định chính là, nhất định sẽ rất cường đại. Đã đến cảnh giới kia, hắn tuyệt đối có thể giết chết Cửu Kiếm Hoàng, thậm chí có thể trực diện Cửu Kiếm Hoàng sau lưng Thiên Đạo Minh.

	Đây là Âu Dương Minh về sau phải qua đường, hắn phát qua thề, nhất định phải muốn hoàn thành chính mình lời thề!

	Còn có Phượng tộc, Âu Dương Minh tại trong lòng đối với bọn họ khúc mắc rất sâu, đối phương hành vi lại để cho hắn cảm giác mình bị lừa gạt rồi. Nếu không là bọn hắn cố ý không mở ra truyền tống thông đạo, Đố Tà sẽ không phải chết, cốt Long tiền bối cũng không cần mất đi tánh mạng tới cứu hắn.

	Bởi vậy, Phượng Tường bọn hắn xin nhờ sự tình, Âu Dương Minh cũng không có mở miệng. Dù là hôm nay hắn nếu là nói ra, Long Hoàng nhất định sẽ thận trọng địa cân nhắc.

	Phượng tộc nhất định phải cho hắn một cái công đạo.

	Theo sơn cốc ly khai, Long Tiếu sẽ đem Âu Dương Minh đưa đến nghỉ ngơi địa phương, trở lại gian phòng, Âu Dương Minh mà bắt đầu tu luyện.

	Muốn khôi phục toàn bộ chân nguyên, ít nhất cần mười ngày thời gian, hắn còn nhớ rõ tại nửa tháng sau, cùng Long tộc chính là cái kia thiên tài, còn có một hồi đọ sức.

	Long Hải thực lực bất phàm, đã đến pháp tắc cảnh giới, thực lực như vậy Âu Dương Minh không để ở trong lòng, bất quá thực lực hoàn toàn khôi phục mới càng có bảo đảm.

	Vạn Long cốc tính toán bên trên Đại Thiên Thế Giới Linh khí dồi dào nhất địa phương một trong.

	So đoán trước thời gian còn ngắn một chút, gần kề dùng tám ngày thời gian, Âu Dương Minh thực lực cũng đã khôi phục đã đến thời khắc đỉnh cao.

	Giờ phút này hắn, tuổi còn nhỏ cũng đã có thể đả bại bước thứ hai cường giả. Tại cùng thế hệ bên trong, cơ hồ không có bất kỳ người có thể được cho đối thủ của hắn.

	Chỉ là Âu Dương Minh trong nội tâm như trước chưa đủ, hắn sau này muốn đối diện với địch nhân, đã viễn siêu bước thứ hai thực lực.

	Bị đuổi giết sỉ nhục, Đố Tà thù, Cốt Long thù, Âu Dương Minh toàn bộ đều tính toán đã đến Cửu Kiếm Hoàng trên người.

	"Vũ khí cũng nên một lần nữa chuẩn bị."

	Âu Dương Minh nhìn xem Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong hai mảnh đoạn thương cười khổ một tiếng, Huyết Thương Long Đồ đã bị triệt để địa hủy diệt rồi.

	Kiểm tra một chút, Trường Vũ Thủ Hoàn, đồ vật bên trong mặc dù rất nhiều, nhưng là trân quý tài liệu luyện khí cũng rất ít, có thể thỏa mãn hắn hôm nay cần cơ hồ không có.

	Trường thương so sánh với binh khí khác càng thêm tiêu hao tài liệu, vì bảo trì cao phẩm chất, vô luận là báng thương hay là đầu thương đều cần trân quý khoáng thạch. Trên cơ bản luyện chế một cây trường thương tài liệu, có thể luyện chế lưỡng thanh bảo kiếm, bất quá Âu Dương Minh cũng không có lựa chọn khác.

	Từ trong túi tiền mặt lấy ra một cái phong cách cổ xưa chiếc nhẫn, đây là theo xích hoàng chỗ đó lấy được. Lúc ấy Âu Dương Minh đem trong đó bảy khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan tăng thêm xích hoàng luyện đan tâm đắc cầm đi, vật gì đó khác đều cho Đố Tà. Hôm nay Đố Tà chết rồi, thứ này Âu Dương Minh cũng không có nghĩ qua chiếm thành của mình, dù cho bên trong có rất nhiều trân quý tài liệu, đầy đủ hắn luyện chế ra thiệt nhiều đem trường thương.

	Hắn đem chiếc nhẫn cầm lại đến, là vì đưa cho Cổ Vu bộ lạc những người khác, đây là Đố Tà di vật, Âu Dương Minh không thể để cho hắn rơi mất tại bổn nguyên chi tâm.

	Bốn phía nhìn thoáng qua, thấy không có người chú ý bên này, Âu Dương Minh tâm thần khẽ động, người liền từ trong phòng biến mất.

	Độc đan thế giới, so sánh với trước khi, đã mất đi không ít sức sống, bên trên bầu trời còn có lưỡng đạo cự đại lỗ hổng, từ phía dưới cũng có thể chứng kiến bên trong Không Gian Loạn Lưu.

	Cái này là lần trước Cửu Kiếm Hoàng một kiếm kết quả, bước thứ ba cường giả khủng bố như vậy. Nếu không là Âu Dương Minh đi ra ngoài được kịp thời, lại đến thoáng một phát, chất độc này đan thế giới sẽ tan thành mây khói.

	"Tiểu Minh Tử!"

	Cách đó không xa, Đại Hoàng trên mặt đất rất nhanh địa chạy trốn, Tiểu Hồng như là lợi kiếm đồng dạng bay tới.

	Còn có những đồng bọn khác, dê béo, con báo, Ngô Đồng, Linh Quy, cả đám đều rất nhanh địa vây đi qua. Lần trước Âu Dương Minh sau khi ra ngoài, tựu đã mất đi tin tức, cái này lại để cho tất cả mọi người thập phần lo lắng.

	Nếu không là Ngô Đồng nói, Âu Dương Minh khẳng định không có việc gì, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng hận không thể liền từ Không Gian Loạn Lưu bên trong chui ra đi.

	"Ta tựu nói Tiểu Minh Tử không có sao chứ, cái này không gian cùng Tiểu Minh Tử là nhất thể tồn tại, không gian vẫn còn Tiểu Minh Tử khẳng định còn sống." Ngô Đồng thở dài một hơi, những ngày này hắn mỗi ngày đều cần an ủi Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng, ngăn cản bọn hắn muốn theo Không Gian Loạn Lưu bên trong chui ra đi nghĩ cách.

	"Không có ý tứ, mấy ngày nay ta một mực cố gắng khôi phục chân nguyên, quên cho các ngươi báo bình an rồi." Âu Dương Minh trầm giọng nói.

	"Tiểu Minh Tử, thế nào, trước đó lần thứ nhất bên ngoài cái kia một tên gia hỏa khủng bố là ai? Hắn tại sao phải công kích chúng ta?"

	Đại Hoàng không ngớt lời mà hỏi thăm, nhìn ra được, đoạn thời gian này hắn thập phần lo lắng.

	"Việc này nói rất dài dòng, người kia gọi Cửu Kiếm Hoàng, là pháp tắc bước thứ ba cảnh giới phong hào cường giả." Âu Dương Minh đơn giản rõ ràng nói tóm tắt mà đem gần đây chuyện phát sinh nói một lần.

	Nghe tới Cửu Kiếm Hoàng muốn giết Âu Dương Minh thời điểm, nguyên một đám trong nội tâm đột nhiên khẩn trương lên. Đây chính là bước thứ ba cao thủ, tại Đại Thiên Thế Giới Vô Địch tồn tại, Âu Dương Minh là như thế nào đào tẩu hay sao?

	Âu Dương Minh đem về sau Cốt Long xuất hiện, còn có được hôm nay tại Long tộc tình huống đều nói một lần, mọi người lúc này mới thở dài một hơi.

	Chỉ có Tiểu Hồng thần sắc không tốt, hắn sắc mặt tái nhợt, nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Tiểu Minh Tử, thực xin lỗi. . ."

	Hắn biết rõ, nếu không là Phượng tộc không mở ra thông đạo, đằng sau hết thảy đều sẽ không phát sinh, Âu Dương Minh cũng sẽ không thiếu chút nữa mất đi tánh mạng.

	Còn có Đố Tà, Cốt Long, những đối với này Âu Dương Minh rất người trọng yếu, cũng sẽ không bởi vậy đã mất đi tánh mạng.

	"Tiểu Hồng, ta đã nói qua, chuyện này cùng ngươi không quan hệ. Ngươi là Phượng tộc một thành viên, nhưng là ngươi nhưng không cách nào đại biểu toàn bộ Phượng tộc, chuyện này về sau ta tất nhiên sẽ đi lấy một cái công đạo, hi vọng lúc kia, ngươi không để cho ta khó xử." Âu Dương Minh trầm giọng nói.

	"Lúc kia, ta giúp ngươi!" Tiểu Hồng ánh mắt mang theo kiên định thần sắc, chuyện này là bọn hắn Phượng tộc sai, điểm này, Tiểu Hồng tại trong lòng hết sức rõ ràng.

	"Tốt."

	Âu Dương Minh vui mừng gật gật đầu.

	Đố Kiêm cùng mấy cái Đại Vu từ đằng xa đã đi tới, Âu Dương Minh trong nội tâm thở dài, nên đến thủy chung hay là đến rồi. Đố Kiêm đã đi tới, thanh âm có chút tâm thần bất định mà hỏi thăm: "Âu tiên sinh, chúng ta Tộc công thế nào?"

	Lần trước khủng bố như vậy công kích, tất cả mọi người xem thanh thanh sở sở, Tiểu Hồng bọn hắn lo lắng Âu Dương Minh, Cổ Vu bộ lạc người, cũng đồng dạng lo lắng bọn hắn Tộc công an nguy.

	Âu Dương Minh sắc mặt có chút không tốt, hắn không biết nên mở miệng như thế nào.

	Xem Đố Kiêm trong nội tâm máy động, vội vàng mà hỏi thăm: "Âu tiên sinh, chúng ta Tộc công làm sao vậy, hắn có phải hay không bị thương?"

	Mặt khác Cổ Vu trên mặt cũng mang theo tâm thần bất định thần sắc, theo Âu Dương Minh trong thần sắc, bọn hắn có một loại không tốt lắm dự cảm.

	Âu Dương Minh thở dài một hơi, thanh âm trầm thống nói: "Đố Tà tiền bối hắn. . . Đã vẫn lạc."

	Vẫn lạc?

	Mấy cái Cổ Vu mỗi cái đều sắc mặt tái nhợt, bọn hắn trong nội tâm đều là khó mà tin được, Tộc công dẫn đầu bọn hắn trên vạn năm, hôm nay lại vẫn lạc?

	"Sẽ không đâu, sẽ không đâu, Âu tiên sinh, ngươi nhất định là tại cùng chúng ta nói đùa sao." Đố Kiêm không dám thừa nhận tin tức này.

	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Ta không có nói lung tung, Đố Tà tiền bối thật sự vẫn lạc. Hắn chết ở bước thứ ba pháp tắc cường giả Cửu Kiếm Hoàng trong tay, bị. . . Chém rụng đầu lâu."

	Âu Dương Minh thanh âm lăng lệ ác liệt, lúc nói chuyện trong mắt mang theo tơ máu, mỗi khi vang lên Đố Tà thảm trạng, Âu Dương Minh tại trong lòng tựu như là vạn tiễn xuyên tâm.

	Hắn nhất định phải báo thù, nhất định phải giết chết Cửu Kiếm Hoàng, nếu không, cái này Tâm Ma sẽ tra tấn hắn cả đời.

	Âu Dương Minh lời nói đem Đố Kiêm bọn hắn đều chấn trụ rồi, bọn hắn rốt cục đã tin tưởng sự thật này. Tộc công chết rồi, vĩnh viễn rời đi bọn hắn, nguyên một đám đỉnh thiên lập địa đàn ông, gào thét gào thét khóc lớn lên.

	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Lúc ấy Độc đan thế giới bị công kích, ta đi ra ngoài tựu chứng kiến Đố Tà tiền bối đã bị chết. Thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, nếu không phải có người cứu giúp, tánh mạng của ta cũng sẽ lúc kia bị Chung Kết mất."

	"Thù này, ta nhất định sẽ báo!" Âu Dương Minh chém đinh chặt sắt nói.

	"Báo thù, nhất định phải báo thù!"

	Đố Kiêm bọn hắn cũng lớn tiếng địa kêu lên, mặc dù biết địch nhân của bọn hắn là đáng sợ cỡ nào tồn tại, nhưng là tất cả mọi người không sợ hãi.

	Tất cả mọi người trong nội tâm đều quanh quẩn Cổ Vu nhất tộc tổ huấn, Chiến Thiên chiến trường, quyết không lui về phía sau!

	Đã qua thật lâu, mọi người mới miễn cưỡng ổn định lại tâm tình của mình, Âu Dương Minh đem Đố Tà rơi mất này cái Không Gian Giới Chỉ giao cho Đố Kiêm.

	"Trong lúc này đều là Đố Tà tiền bối lưu lại di vật, các ngươi hảo hảo mà bảo tồn, có lẽ đối với các ngươi về sau có trợ giúp."

	Đố Kiêm thu hồi Không Gian Giới Chỉ, cũng không có xem xét, xoay người ly khai, đìu hiu bóng lưng, cô đơn lòng chua xót.

	Âu Dương Minh ngóc đầu lên, thật dài địa hô thở ra một hơi, cả người tựa hồ đã mất đi khí lực. Trong lòng của hắn cũng nghĩ đến đã từng người khác nói cho hắn biết lão tượng đầu gặp chuyện không may tin tức, lúc ấy hắn cũng là như thế này tuyệt vọng.

	Có khác nhau chính là, lão tượng đầu cũng chưa chết. Âu Dương Minh dốc sức liều mạng làm ra kéo dài tánh mạng Kim Đan, lần nữa lại để cho lão tượng đầu khôi phục sinh cơ, bọn hắn Tộc công nhưng lại vĩnh viễn đều không về được.

	Đã trầm mặc thật lâu, Âu Dương Minh đã đi ra tại đây, lần nữa trở lại Vạn Long cốc trong phòng, hắn đứng dậy hướng phía ngoài cửa lớn đi tới.

	"Nên đi tìm một ít khoáng thạch rồi."

	Âu Dương Minh đẩy cửa ra.