Chương 565: Thuộc tính sai biệt
 
 	Mỗi một vị Đoán Tạo Sư vốn có Linh Hỏa mặc dù tất cả không có cùng, nhưng là tại rèn thời điểm, chỉ cần không phải tận lực che dấu, bên trong đại khái tình huống vẫn có thể đủ bị người chứng kiến.
 
 	Chính như lúc này Âu Dương Minh, hắn tại rèn trang bị thời điểm, cũng không có vì chính mình Quân Hỏa gây bất luận cái gì che dấu chi pháp, cho nên khi bên trong kỳ thạch bắt đầu nóng chảy biến nhuyễn thời điểm, Lâm Phi Phong cũng là có thể thông qua nhãn lực đại khái chứng kiến.
 
 	Có thể chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể cảm thấy khiếp sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Âu Dương Minh chỗ lựa đi ra cái kia hai khối kỳ thạch, nếu là ở hạ giới, tuyệt đối thuộc về bảo vật phạm trù. Thế nhưng mà tại Linh giới ở bên trong, tựu lộ ra phi thường một loại.
 
 	Như vậy mặt hàng mặc dù không thể nói khắp nơi đều có, nhưng chỉ cần hơi chút dùng điểm tâm, bất luận cái gì Đoán Tạo Sư đều có thể đạt được rất nhiều.
 
 	Bất quá, chúng mặc dù phổ biến, nhưng là có thể được Đoán Tạo Sư nhóm coi trọng, hơn nữa bị Hổ Ký dụng tâm cất chứa, cũng nói rõ chúng có chỗ độc đáo. Cái kia chính là chúng bên trong một loại so sánh cứng rắn, mà một loại khác điểm nóng chảy tương đối cao.
 
 	Có thể nói, chúng kết hợp, xác thực là rèn áo giáp thứ tốt.
 
 	Nhưng mà, cái này hai chủng kỳ thạch điểm nóng chảy không đồng nhất, đặc biệt là thứ hai muốn đem chi thuận lợi dung luyện tiến vào khác khoáng vật bên trong, nhất định phải tốn hao thật lớn tinh lực. Nếu là tu vi chưa đủ Đoán Tạo Sư, căn bản là không dám đụng vào sờ loại này kỳ thạch.
 
 	Nhưng giờ phút này, tại Âu Dương Minh Quân Hỏa bên trong, cái này hai chủng bất đồng khoáng thạch nhưng lại cơ hồ đồng thời nóng chảy.
 
 	Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Âu Dương Minh trong tay hỏa diễm có có chút cực kỳ đặc thù lực lượng, tối thiểu nhất, tại đối phó cao điểm nóng chảy khoáng thạch thời điểm, loại này hỏa diễm có thật lớn ưu thế.
 
 	Kinh ngạc xem xét mắt Âu Dương Minh, Lâm Phi Phong như là lần đầu tiên nhận thức hắn, đem mặt mũi của hắn một mực ghi tạc trong nội tâm.
 
 	Có được như thế kỳ dị hỏa diễm Đoán Tạo Sư, tựu tính toán hiện tại còn không có bộc lộ tài năng, nhưng cuối cùng có một ngày nhất định sẽ trở nên nổi bật.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Phi Phong đáy lòng đối với Âu Dương Minh thế nhưng mà cực kỳ hâm mộ được rồi.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Quân Hỏa thiêu đốt thanh âm bay phất phới, trên đài cao hạ đều là yên tĩnh im ắng, sợ quấy rầy Âu Dương Minh nếm thử.
 
 	Nhưng mà, sau một lát, đừng nói là Lâm Phi Phong rồi, mà ngay cả còn lại Linh thú đều phát giác có chút không thích hợp.
 
 	Âu Dương Minh Quân Hỏa như trước đang không ngừng địa thiêu đốt lên, nhưng tựa hồ cũng không phải tại rèn trang bị, mà là không ngừng mà vuốt ve cái này hai chủng bất đồng khoáng vật, khiến chúng nó nóng chảy kết hợp, lại lần nữa nóng chảy phân tích.
 
 	Rất nhiều Linh thú nhóm hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm âm thầm oán thầm, nhân tộc này tiểu tử, có phải hay không tại đùa giỡn à?
 
 	Mặc dù trong tay hắn hỏa diễm đủ để chứng minh thân phận của hắn, tuyệt đối là một vị hàng thật giá thật Đoán Tạo Sư. Thế nhưng mà, mỗi một vị Đoán Tạo Sư năng lực đều là bất đồng, nếu là thật sự gặp một cái bộ dáng hàng, đó mới là một cái hố to.
 
 	Nhưng mà, dê béo cùng Đại Hoàng đối với cái này nhưng lại hào không thèm để ý, bởi vì chúng đã từng thấy qua tình huống tương tự. Bởi vì cái gọi là nhìn quen lắm rồi, cũng tựu không dùng là lạ rồi.
 
 	Sau một nén nhang, Âu Dương Minh trong tay thu vào, trên mặt lộ ra một tia nụ cười hài lòng.
 
 	Tại Quân Hỏa không ngừng phân tích phía dưới, hắn đối với cái này hai chủng khoáng thạch thuộc tính đã có sâu đậm rất hiểu rõ, tuy nói những điều này đều là cá nhân hắn suy luận đi ra, nhưng là đã có Quân Hỏa làm chứng minh, vậy thì tuyệt sẽ không giả bộ.
 
 	Hướng phía Hổ Ký mắt nhìn, đánh giá lấy kế tính toán một cái áo giáp lớn nhỏ, sức nặng, cùng với rèn cần tài liệu.
 
 	Âu Dương Minh vẫy tay, càng nhiều nữa khoáng thạch cùng Như Ý Nê đều bay vào lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Quân Hỏa kịch liệt địa thiêu đốt, lúc này đây, hắn không hề nghiên cứu thảo luận và phân tích khoáng thạch các loại thuộc tính, mà là dựa theo ý nghĩ của mình bắt đầu đem sở hữu tài liệu dung luyện ở cùng một chỗ.
 
 	Đem bất đồng khoáng thạch dung luyện cùng một chỗ, chế tạo ra phù hợp nhất trong nội tâm đăm chiêu trang bị, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Coi như là tại Linh giới trong tu hành Lâm Phi Phong muốn làm được điểm này, cũng cần đại lượng thời gian cùng tinh lực.
 
 	Thế nhưng mà, ở đằng kia mang theo Phượng Hoàng lực lượng Quân Hỏa phía dưới, cái này vài loại tài liệu cùng Như Ý Nê nhưng lại sẽ cực kỳ nhanh dung hợp cùng một chỗ, hơn nữa tại ngắn ngủn nửa nén hương trong thời gian tựu hoàn thành toàn bộ áo giáp cô đọng.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm vừa động, cái này áo giáp thuộc tính lập tức tại của hắn ý thức hải trong thoáng hiện đi ra.
 
 	Vật phẩm: Tẩu thú chiến giáp
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Phổ phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +21, bền 21
 
 	Như ý độ: 5
 
 	Ngoại trừ như ý độ rõ ràng so Lâm Phi Phong chỗ rèn áo giáp cao hơn bên ngoài, còn lại đều chỗ thua kém một bậc.
 
 	Cái này như ý độ thuộc tính, có lẽ tựu là sử dụng Như Ý Nê về sau chỗ sinh ra đặc thù hiệu quả, có thể làm cho trang bị tự động bành trướng cùng co rút lại cực hạn.
 
 	Như ý độ là 3, tựu đại biểu gấp ba co duỗi cực hạn, mà như ý độ 5, thì là đại biểu gấp năm lần tỉ lệ.
 
 	Đương nhiên, vô luận ba hoặc là năm, chỗ chỉ đều là cực hạn tỉ lệ. Mà một khi vượt qua như ý độ một nửa tỉ lệ thời điểm, cái này trang bị các hạng thuộc tính tựu sẽ bắt đầu giảm xuống.
 
 	Nếu như tại hạ giới, Âu Dương Minh rèn ra cái này trang bị, hắn tuyệt đối là cảm thấy mỹ mãn. Thế nhưng mà, tại nhìn thấy qua Phổ phẩm Tam giai pháp khí về sau, trong lòng của hắn tựu dâng lên mãnh liệt hảo thắng tâm. Tại Đoán Tạo Chi Đạo bên trên, hắn không muốn bị bất luận kẻ nào so xuống dưới, vô luận là hạ giới võ mênh mông, Kim Thánh Khiết, hay là đi vào Linh giới về sau gặp được Đoán Tạo Sư, hắn đều không muốn so bất luận kẻ nào chỗ thua kém.
 
 	Tâm niệm chuyển động gian, cái kia Quân Hỏa cũng không biến mất, mà là như trước hừng hực thiêu đốt lên.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh càng là bắt đầu triệu tập trong biển ý thức chỗ chứa đựng các loại thuộc tính rồi.
 
 	Cái này Quân Hỏa có một loại đặc thù năng lực, tựu là có thể hấp thu cùng tăng lên thuộc tính, có thể đem trang bị bất đồng bên trên thuộc tính tăng lên tới một kiện trang bị phía trên.
 
 	Cái này, thế nhưng mà một loại nhất nghịch thiên năng lực, nếu là không có thế giới bích chướng hạn chế, hắn thậm chí còn có thể rèn ra một thanh chính thức tiếu ngạo hết thảy Siêu cấp Thần Khí.
 
 	Nhưng mà, lúc này đây đương Âu Dương Minh bắt đầu triệu tập những cái kia bị tử quang bao vây lấy cứng rắn thuộc tính thời điểm, nhưng lại đột ngột phát hiện, những thuộc tính này vậy mà không cách nào tăng lên tại tẩu thú chiến giáp phía trên.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh hãi, hắn có thể là lần đầu tiên tao ngộ vấn đề như vậy, mà càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi chính là, nếu như Quân Hỏa đã mất đi năng lực này, đối với hắn mà nói, sẽ là một loại cực lớn khó có thể tưởng tượng tổn thất.
 
 	Sắc mặt hơi đổi, Âu Dương Minh tin tưởng, lúc này sắc mặt của hắn nhất định là tương đương khó coi.
 
 	Bất quá, hắn lập tức trấn định lại, không ngừng mà tìm kiếm lấy nguyên do.
 
 	Từ khi đi vào Linh giới về sau, hắn đã phát hiện, tại rèn trang bị thời điểm, đã cảm ứng không đến cái loại nầy thế giới lực lượng chỗ mang đến chướng ngại rồi.
 
 	Theo lý mà nói, chỉ cần hắn nguyện ý, khẳng định có thể đem thuộc tính tăng lên đi lên. Nhưng trên thực tế, hắn chỗ triệu tập những cái kia bị tử quang bao vây thuộc tính mặc dù tại trên khải giáp bồi hồi, nhưng cũng không cách nào thẩm thấu đi vào.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù đã kiệt lực khắc chế, nhưng giờ phút này nhưng như cũ là nhịn không được tâm loạn như ma.
 
 	Không được, hắn nhất định phải tìm được nguyên nhân, nếu không chẳng khác nào đã mất đi chính mình lớn nhất dựa.
 
 	Ánh mắt ngưng mắt nhìn tại áo giáp phía trên, Âu Dương Minh đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, đã tăng lên không được, như vậy hấp thu đâu?
 
 	Có đôi khi chuyển đổi thoáng một phát mạch suy nghĩ, sẽ có lấy hi vọng lại một thôn cảm giác rồi.
 
 	Phát hiện có thể hấp thu thành phần, phải chăng hấp thu?
 
 	Hấp thu!
 
 	Theo Âu Dương Minh một đạo ra lệnh, cái kia Quân Hỏa lập tức trở nên chói mắt thêm vài phần, mà sau đó cái kia nguyên một đám thuộc tính bị tử quang bao khỏa, theo trang bị trong cấp lấy ra.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa quan sát quá trình này, trong lòng của hắn đột nhiên khẽ động, tinh thần ý niệm chăm chú địa đã tập trung vào những tử quang này, hơn nữa từ đó cảm ứng được đi một tí bất thường thứ đồ vật.
 
 	Tại những tử quang này bao vây lấy thuộc tính bên trong, mặc dù là cùng một loại thuộc tính, nhưng nhưng lại có cực kỳ rất nhỏ khác nhau.
 
 	Cái kia hai mươi mốt đoàn đồng dạng cứng rắn thuộc tính ở bên trong, trong đó hai mươi đoàn cùng bình thường cứng rắn thuộc tính độc nhất vô nhị, nhưng còn có một đoàn tử quang lại lộ ra một vòng thần bí sáng bóng, cái này sáng bóng nếu không phải cẩn thận phân biệt, căn bản là không thể nhận ra cảm giác. Chỉ khi nào dụng tâm phân chia, tựu triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trong lúc đó nghĩ tới một loại khả năng tính.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, lập tức đem trong biển ý thức hai mươi mốt đoàn bao vây lấy cứng rắn thuộc tính tử quang dung hợp cùng một chỗ.
 
 	Điệp Gia Thuật.
 
 	Âu Dương Minh vậy mà tại ý thức của mình trên biển, sử dụng những tử quang này thuộc tính bắt đầu luyện tập Điệp Gia Thuật rồi.
 
 	Quả nhiên, đương hắn có ý thức địa bắt đầu làm như vậy về sau, những tử quang kia lập tức từng đoàn từng đoàn Địa Tướng dung ở cùng một chỗ, không chỉ có tử sắc quang đoàn tương dung, mà ngay cả bên trong chỗ bao hàm thuộc tính cũng như thế.
 
 	Theo +1 biến thành +2, thậm chí cả một chút gia tăng, cuối cùng đạt tới 21 điểm.
 
 	Mà khi 21 điểm bình thường cứng rắn thuộc tính tương dung về sau, cái kia tím trên ánh sáng lập tức cũng tách ra đồng dạng thần bí sáng bóng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm lập tức dâng lên mãnh liệt, khó có thể hình dung cuồng hỉ. Hắn biết rõ, tại chính mình siêng năng dưới sự nỗ lực, rốt cuộc tìm được đột phá trước mắt cực hạn xử lý pháp.
 
 	Pháp khí tại hạ giới sở dĩ quý hiếm mà không người nào có thể luyện chế, cũng là bởi vì thế giới lực lượng bích chướng nguyên nhân, trừ phi là đột phá loại lực lượng này phong tỏa, nếu không căn bản cũng không có hi vọng đem pháp khí rèn đi ra.
 
 	Nhưng là, đi vào Linh giới về sau, vì vậy thế giới vĩ đại, cho nên rèn pháp khí thời điểm, rốt cuộc không cần đột phá cái gì thế giới lực lượng bích chướng rồi.
 
 	Thế nhưng mà ở chỗ này, đại biểu phàm khí 20 điểm cùng đại biểu pháp khí 21 điểm tầm đó, hắn uy năng lại là có thêm cách biệt một trời. Muốn tăng lên pháp khí cấp bậc, cần cũng không phải phàm khí một điểm, mà là cần phàm khí giống nhau thuộc tính 21 điểm nhiều.
 
 	Thật dài địa thở ra một hơi, Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm may mắn.
 
 	Còn tốt chính mình tiến vào Linh giới trước khi chuẩn bị đầy đủ, trên người không chỉ có mang theo cự lượng khoáng thạch, hơn nữa trong biển ý thức tử sắc quang đoàn cũng là tại trước đó cô đọng rất nhiều.
 
 	Cái kia cứng rắn thuộc tính cộng lại, tối thiểu có trên trăm điểm thuộc tính nhiều a.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Âu Dương Minh lập tức hạ lệnh chảy ngược thuộc tính. Lập tức, cái kia trên khải giáp trước kia dần dần mất đi sáng bóng lại lần nữa bắt đầu khôi phục, hơn nữa tại Quân Hỏa bị bỏng phía dưới, trở nên càng phát chói mắt.
 
 	Hai mươi mốt điểm cứng rắn thuộc tính toàn bộ trở về áo giáp phía trên, Âu Dương Minh cẩn thận từng li từng tí địa đem ngưng tụ ra đến cái kia một đoàn tử quang lại lần nữa đầu nhập trong đó.
 
 	Quả nhiên, lúc này đây áo giáp không có bất kỳ bài xích địa đem hắn tiếp nạp, mà cơ hồ cùng lúc đó, cái kia trên khải giáp cứng rắn thuộc tính đã biến thành 22 điểm.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, toát ra một tia nhàn nhạt tốt sắc. Sau đó, trong biển ý thức mặt khác hai mươi mốt đoàn bao khỏa cứng rắn thuộc tính tử quang lại lần nữa ngưng tụ. . .
 
 	Rốt cục, đương Quân Hỏa toàn bộ thu liễm thời điểm, một bộ mới tinh áo giáp xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Vật phẩm: Tẩu thú chiến giáp
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Phổ phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +23, bền 23
 
 	Như ý độ: 5
 
 	Phổ phẩm Tam giai, đây là Âu Dương Minh trong tay chỗ sinh ra đời đệ nhất kiện Phổ phẩm Tam giai pháp khí.