Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ngồi ở diều hâu trên lưng, nhanh như điện chớp loại hướng phía Xương Long thành bay đi.
 
 	Tuy nói từ trên bầu trời quan sát hạ xuống cảnh sắc cùng bình ở trên chạy trốn là lúc chứng kiến đến hoàn toàn bất đồng, nhưng là, làm Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ngưng mắt trông về phía xa là lúc, lại có thể phát hiện hoàn cảnh nơi này cùng trong trí nhớ độ cao phù hợp.
 
 	Bất quá, để cho bọn họ cảm thấy kinh sợ run rẩy chính là, hơn mười đạo khói dầy đặc từ trong thành thị cao cao dâng lên, mặc dù đang sương khói bay lên tới trình độ nhất định là lúc đã bị cương phong thổi tán, nhưng bọn hắn nhưng như cũ có thể cảm nhận được giờ phút này thành thị chỗ đã bị khổng lồ thương tổn.
 
 	"Mau!" Âu Dương Minh thoang thoảng ẩn náu thấp thân thể, lớn tiếng quát lên.
 
 	Ở hắn trong đôi mắt, lộ ra nồng nặc, không che dấu chút nào sát ý.
 
 	Lão tượng đầu, cùng với Nghê gia mọi người, bọn họ đều trong thành sao. Dường như là bọn hắn có cái gì thương tổn. . . Âu Dương Minh thậm chí không dám ngẫm nghĩ đi xuống. Đại Hoàng nhe răng trợn mắt, nhưng hiếm thấy cũng không có rít gào đi ra, nhưng ánh mắt của nó so sánh với Âu Dương Minh càng thêm hoảng sợ ba phần, thậm chí là mơ hồ có thể thấy một tia huyết sắc lưu chuyển.
 
 	Giờ phút này hắn đi theo Âu Dương Minh bên người, nhìn như cùng Nghê gia đã thoát khỏi quan hệ. Nhưng là, cùng Nghê gia nhiều năm như vậy giao tình như thế nào trong khoảng thời gian ngắn có thể quên được? Nếu là ánh mắt có thể giết côn trùng, nơi xa côn trùng tộc sợ là đã sớm chết rồi đã không biết bao nhiêu lần.
 
 	"Chủ nhân, nơi này phụ cận gặp nguy hiểm hơi thở." Diều hâu hai cánh khẽ giương lên, lớn tiếng nói.
 
 	Ở trải qua lúc trước màu vàng mây mù quấy nhiễu sau, hắn nhất thời trở nên cẩn thận rất nhiều, mặc dù giờ phút này một mắt nhìn sang, cũng không có phát hiện nguy hiểm gì, nhưng này loại mãnh liệt cảnh giác cảm giác nhưng tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Bất kể nhiều như vậy rồi, trước vào thành rồi nói tiếp."
 
 	"Ao!" Đại Hoàng chó thê lương gọi một tiếng, phụ họa nhìn Âu Dương Minh lời của.
 
 	Diều hâu thầm than một tiếng, ở nhìn thấy của mình thân hữu gặp nạn là lúc, mà ngay cả chủ nhân cũng không cách nào gắng giữ lòng bình thường rồi.
 
 	Hắn hai cánh triển khai, quả nhiên đem tốc độ nhắc tới rồi cực hạn, hướng phía kia thành thị bay đi.
 
 	Song, vô luận là Âu Dương Minh, vẫn còn diều hâu, cũng không từng chú ý tới, ở tiền phương của bọn hắn, trong hư không tựa hồ nhiều một tầng nhàn nhạt lá mỏng, này lá mỏng sắc thái bám vào lớn trên, làm cho người ta nhìn không ra nửa điểm sơ hở.
 
 	Nhưng là, ở nơi này lá mỏng dưới, nhưng lại có hai cái cường đại bốn chân rắn mối, bọn họ đang lườm tinh hồng ánh mắt, gắt gao nhìn bầu trời. Nhưng là, ở lá mỏng che chở dưới, đừng nói là thân hình của bọn nó rồi, mà ngay cả bọn họ khí tức trên thân cũng không từng tiết lộ chút nào.
 
 	Trên đầu thành, Thiên lão nhân bọn họ đã sớm chú ý tới kia nhanh chóng từ xa tiến lại khổng lồ diều hâu.
 
 	Bất quá, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, lúc này nhìn lại, nhưng cũng chỉ có nhìn thấy một cái chấm đen thôi.
 
 	"Đó là. . . Thứ gì?"
 
 	"Phải là một cái loài chim bay sao?"
 
 	"Loài chim bay? Này hai cái côn trùng tộc yêu cầu đối phó, là một cái loài chim bay?"
 
 	"Xem hình dạng của bọn nó, hình như là a. . ."
 
 	Lúc này, trên đầu thành mấy vị cực đạo các vị lão tổ hai mặt nhìn nhau, cũng cảm thấy thế giới của mình xem gặp phải hoàn toàn phá vỡ rồi.
 
 	Côn trùng tộc linh thú chạy đến quận Xương Long vây thành, đã là trước đó chưa từng có chi chuyện lạ rồi, nếu như bọn họ không phải là thân ở trong đó, tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Nhưng là, giờ phút này bọn họ chứng kiến đến hết thảy, nhưng lại làm cho bọn họ càng kinh ngạc không giải thích được rồi.
 
 	Một cái loài chim bay tộc cường giả chạy quận Xương Long làm chi? Kia hai cái côn trùng tộc linh thú nói rõ rồi yêu cầu phục kích một cái loài chim bay tộc linh thú. . .
 
 	Chừng nào thì bắt đầu, linh thú trong lúc mà lại bắt đầu tự giết lẫn nhau rồi?
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, Thiên lão nhân sắc mặt nhưng lại chính là đột ngột biến đổi, nói: "Lần trước truyền đến tin tức, Âu tiểu hữu có phải hay không ở Phi Á thành chỗ hàng phục rồi một cái loài chim bay linh thú?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm ngẩn ra, hắn cười khổ nói: "Phi Á thành truyền lại tới tin tức là Âu đại sư giải quyết loài chim bay vây thành là lúc, hơn nữa có thể có hàng phục kia chỉ đầu sỏ gây nên loài chim bay linh thú." Nói đến đây mà, hắn do dự mà nói: "Chẳng qua là có thể có mà thôi, cũng không xác định."
 
 	Phương Triêu Dương sắc mặt âm trầm, nói: "Kia Hoàng Sa Vĩnh Tường truyền đến tin tức sao?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm do dự một chút, nói: "Hai vị, Âu đại sư có thể hàng phục Đa Tí Kim Cương, cũng đã là tương đối rất giỏi nữa, còn muốn yêu cầu hàng phục một đầu, sợ là yêu cầu vượt ra khỏi năng lực của hắn phạm vi."
 
 	Phương Triêu Dương thoáng run lên, hồ nghi hỏi: "Tại sao?"
 
 	"Bởi vì hàng phục linh thú cần khổng lồ giá phải trả." Nghê Cảnh Thâm nghiêm nghị nói: "Ở Âu đại sư vượt qua cực đạo lúc trước, trên căn bản không có gì khả năng hàng phục thứ hai đầu linh thú rồi."
 
 	Nếu như Âu Dương Minh ở chỗ này, nhất định sẽ đối với những lời này có điều cảm ngộ.
 
 	Hắn hàng phục thứ hai chỉ linh thú diều hâu là lúc, Đa Tí Kim Cương bày ra qua một loại cực đoan làm pháp, muốn đem Âu Dương Minh bảo vệ lại. Chẳng qua là, đang nhìn đến Âu Dương Minh tinh thần chấn hưng, không có có một chút mà uể oải sau, mới kinh ngạc buông tha cho.
 
 	Rất hiển nhiên, ở có chút người trong nhận thức biết, bằng Âu Dương Minh chỗ bày ra thực lực, có thể hàng phục một cái linh thú, cũng đã tương đối rất giỏi. Về phần thứ hai chỉ, kia cũng có chút rất không có khả năng rồi.
 
 	Thiên lão nhân ánh mắt lấp lánh, nói: "Nếu là những người khác, lão phu cũng sẽ cho là như thế. Nhưng. . ." Khóe miệng của hắn lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, nói: "Âu tiểu hữu nha, nhưng hắn là một vị am hiểu kỳ tích người a."
 
 	Dứt lời, hắn hít một hơi thật sâu, cả người thân thể tựa hồ cũng vì vậy mà qua loa khổng lồ rồi một chút.
 
 	"Âu tiểu hữu, coi chừng. . ."
 
 	Thanh âm của hắn giống như thiên lôi như nhau, ầm ầm thật xa truyền ra, mà ngay cả bên cạnh hắn hai vị cực đạo lão tổ đều là sắc mặt khẽ biến.
 
 	Vị lão nhân này sống nhiều năm như vậy, quả nhiên không thể bình thường nhìn chi, hắn vốn có lực lượng mạnh mẽ, tuyệt đối đạt đến lão tổ cấp đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Đang ở bay nhanh mà đến Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, hắn ngầm trộm nghe đến rồi phía trước thanh âm, hơn nữa đã phân biệt ra được vị lão nhân này nhà thân phận. Trong tim của hắn đột nhiên dâng lên một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.
 
 	Coi chừng? Coi chừng cái gì? !
 
 	Mà ở ý nghĩ này vừa mới nổi lên là lúc, hắn dưới chân thế giới trong lúc đó xảy ra biến hóa cực lớn, kia dán chặt lấy mặt lớn giống như là đột nhiên bay lên, hướng phía diều hâu bao phủ đi.
 
 	Diều hâu tiếng rít một tiếng, hắn không chút nghĩ ngợi hướng về càng cao nơi bay lên dựng lên, giờ khắc này, trong lòng của nó tuyệt đối là cực kỳ phẫn nộ.
 
 	Thì ra là, ở phía dưới sớm đã có nhìn mai phục cùng bẫy rập a. Nhưng là, này bẫy rập cùng hắn gặp phải cái kia màu vàng độc khí chướng giống nhau, ở phát động lúc trước, mà ngay cả hắn cũng không cảm giác được chút nào đoan nghê.
 
 	Như vậy bố trí, tuyệt đối là không phải là này một giới côn trùng tộc có thể làm được. Nhưng là, muốn đem loại này trận đồ mang đến hạ giới, chỗ hao phí tài nguyên nhiều, cơ hồ cũng không tỉ trọng mới rèn một bảo vật chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Đây là một loại đẳng giới trao đổi, nhưng chỗ giao ra giá phải trả, nhưng lại chính là thành bổn gấp hai trở lên.
 
 	Đưa tới một người mà lại thì thôi, thậm chí phát rồ đưa tới rồi hai cái. . . Diều hâu ở phẫn nộ rít gào đồng thời cũng là sinh lòng ý sợ hãi, côn trùng tộc như vậy bất kể tiền vốn làm pháp, đến tột cùng cất dấu như thế nào cường đại âm mưu a. . .
 
 	Khắp lá mỏng bay lên trời, kia lá mỏng bên dưới, là hai cái khổng lồ bốn chân rắn mối. Lúc này, bọn họ mỗi cái theo nhất phương, giống như loài người như nhau ngồi ở ở trên, hai cái chân trước cao cao hướng phía bầu trời quơ, đang ở thao túng này một mảnh lá mỏng. Như thế lá mỏng phi hành phương hướng, không thể nghi ngờ là phải diều hâu toàn bộ mà cũng bao vây đi vào.
 
 	Diều hâu hét lên một tiếng, thân thể của nó xung quanh lập tức dâng lên rồi vô cùng vô tận cương phong, những thứ này cương phong đột nhiên hóa thành một thanh cự nhận, hướng phía phương xa bay đi.
 
 	Này, đã là diều hâu có thể vận dụng cường đại nhất âm ba chú pháp, nếu là đơn độc bằng uy lực mà nói, cũng sẽ không so sánh với oanh khai màu vàng mây mù cái kia nhánh khí lưu lối đi chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Thân là linh thú, tự nhiên cũng có nhìn ẩn giấu tuyệt nghệ, giờ này khắc này, diều hâu tuyệt không có cất giữ riêng tư.
 
 	Song, ở nơi này khổng lồ phong nhận đánh sâu vào đến lá mỏng trên thời điểm, kia lá mỏng nhưng lại chính là trong nháy mắt kéo dài rồi, gió này mũi nhọn lực lượng cường đại vô cùng, nhường này lá mỏng trên ngụy trang nhanh chóng biến mất, hơn nữa lộ ra chân diện mục.
 
 	Nhưng là, vô luận phong nhận đạt đến bực nào trình độ, này lá mỏng chính là chưa từng tan vỡ, hơn nữa theo lá mỏng không ngừng kéo dài, phong nhận lực lượng cũng đang nhanh chóng biến mất trong.
 
 	Diều hâu hai cánh triển khai, phảng phất là nhận lấy kinh sợ như nhau, dùng hết rồi toàn bộ lực lượng hướng về bầu trời bay đi.
 
 	"Thiên La Võng! Dĩ nhiên là chết tiệt Thiên La Võng! Côn trùng tộc điên rồi!"
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhìn nhau một mắt, bọn họ mặc dù không biết Thiên La Võng là vật gì, nhưng chỉ muốn xem diều hâu giờ khắc này nét mặt, cũng biết vật này trân quý cùng cường đại. Chỉ sợ ở gặp gỡ côn trùng tộc độc khí chướng là lúc, diều hâu cũng không từng biểu hiện được như thế thất thố, tựa hồ hắn cũng không có lòng tin từ nơi này lá mỏng trong trốn ra sinh thiên.
 
 	Quả nhiên, ở hai vị côn trùng tộc linh thú sai bảo dưới, kia lá mỏng biến hóa thậm chí so sánh với diều hâu phi hành tốc độ còn muốn nhanh hơn một bậc.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, đọng lại âm thanh nói: "Diều hâu, vật này sợ cái gì?"
 
 	"Lôi điện, ngọn lửa." Diều hâu gấp gáp nói: "Thiên nhiên nhất năng lượng cường đại mới có thể phá hủy bọn họ."
 
 	Âu Dương Minh điểm mạnh một cái đầu, không biết sao, trong tim của hắn dâng lên một loại hiểu ra. Cổ tay run lên, từ túi không gian trong lấy ra một bộ trang bị, bằng tốc độ nhanh nhất nhanh chóng y phục xong. Theo sau, hắn lạnh lùng nói: "Về phía trước hướng, xông phá hắn!"
 
 	Diều hâu thét to: "Vật này hướng không phá!"
 
 	"Tin tưởng ta!" Âu Dương Minh không chút do dự nói.
 
 	Diều hâu cắn răng một cái, hắn đối với Âu Dương Minh thực lực vẫn còn có điều hoài nghi, mình cũng đối với kia không thể làm gì, hắn vừa có biện pháp gì? Nhưng là, vừa nghĩ tới Âu Dương Minh trong cơ thể vốn có cái kia loại lực lượng, trong lòng của nó chính là một trận run rẩy.
 
 	Hai cánh triển khai, hắn dĩ nhiên là không hề nữa tránh né, mà là thẳng tắp hướng phía phía trước phóng đi.
 
 	Kia lá mỏng mặc dù khổng lồ vô cùng, nhưng cũng không cách nào thật sự bao phủ trời, bằng diều hâu tốc độ mặc dù không cách nào toàn bộ thoát khỏi, có thể dựa vào quỷ dị phi hành quỹ tích, vẫn có thể tránh được gặp phải kia bắt.
 
 	Nhưng giờ phút này, diều hâu nhưng lại chính là không hề nữa tránh né, mà là được ăn cả ngã về không nhằm phía rồi một loại khu vực lá mỏng.
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ tỏa sáng, hai tay của hắn lần lượt thay đổi, đột nhiên bắt trong tay mã tấu, hướng về phía trước bổ ngang đi.
 
 	Vào giờ khắc này, trên người hắn tất cả trang bị cũng sáng lên, hơn nữa tách ra khổng lồ quang mang.
 
 	Giờ phút này hắn chỗ thay tất cả trang bị cũng vẻn vẹn có một loại lực lượng, đó chính là ngọn lửa, mà mã tấu ở trên chỗ buông thả kỹ năng lại càng hỏa cầu thuật lên cấp năng lực, Hỏa Diễm Đao.
 
 	Giữa trời, kia vô cùng vô tận ngọn lửa lực lượng hội tụ thành một cây đại đao bổ vào rồi lá mỏng trên.