Chương 1264: Luyện đan cứu người

	Tiểu Hồng đem Âu Dương Minh sự tích nói ra một ít, từng kiện từng kiện cũng như cùng thần thoại.

	Có thể đột phá pháp tắc cảnh giới thần bí Kim Đan?

	Còn có thể rèn ra Hậu Thiên Đạo Khí?

	Hơn nữa địch nổi bước thứ ba cảnh giới đại năng cường hãn thực lực. . .

	"Người kia đến cùng phải hay không người?" Phượng tộc một cái trưởng lão giương mắt lên nhìn, lần nữa nhìn về phía trước đã đóng chặt đại môn, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Giờ phút này, Phượng tộc lão tổ trong nội tâm cũng thừa nhận mình lựa chọn thỏa hiệp là lựa chọn chính xác, nếu như cùng người kia dùng sức mạnh lời nói, chính mình rất có thể đem toàn bộ Phượng tộc đều bồi đi vào.

	"Phượng Linh, ngươi còn chưa nói ngươi là như thế nào đột phá bước thứ hai cảnh giới đây này?" Phượng Tường tiếp tục hỏi.

	Vừa rồi Tiểu Hồng chỉ nói là hắn như thế nào đột phá đến pháp tắc cảnh giới, câu nói kế tiếp đề vẫn chưa nói xong.

	Tiểu Hồng tiếp tục nói: "Ta là ở Viêm Hỏa thâm uyên đột phá bước thứ hai cảnh giới, ta cùng Âu Dương Minh tiến vào cái kia Viêm Hỏa trong vực sâu, vốn là gặp Chu Tước."

	"Chu Tước?" Trong lòng mọi người cả kinh.

	Đó là Viễn Cổ thời đại Thần Thú một trong, là bọn hắn Phượng tộc từng đã là địch nhân, bọn hắn Phượng tộc cấm địa tại sao có thể có Chu Tước tồn tại?

	Phượng tộc lão tổ nhẹ gật đầu, hắn nói ra: "Chúng ta Phượng tộc trên điển tịch từng có ghi lại, đã từng chúng ta tiền bối một cái đại năng cường giả, bắt được một chỉ Chu Tước, đem linh hồn của hắn nhốt tại Viêm Hỏa thâm uyên, dùng để thủ hộ chúng ta Phượng tộc tổ tiên anh linh không bị quấy rầy, các ngươi gặp được có lẽ chính là cái Chu Tước rồi."

	"Ân." Tiểu Hồng nhẹ gật đầu, "Cái kia Chu Tước rất lợi hại, Tiểu Minh Tử nói hắn đã là bước thứ ba cảnh giới, bất quá chỉ còn lại có linh hồn. Hắn còn muốn đánh lén chúng ta, kết quả bị Tiểu Minh Tử trực tiếp niết chết rồi."

	"Bước thứ ba Chu Tước, trực tiếp bị bóp chết. . ."

	Nghe được Tiểu Hồng lời nói, Phượng tộc những trưởng lão kia cảm giác da đầu hơi có chút run lên.

	May mắn bọn hắn Phượng tộc cùng Âu Dương Minh tầm đó còn có chút quan hệ, nếu không bọn hắn chỉ sợ cùng Chu Tước kết cục không có bao nhiêu khác nhau.

	"Sau đó, chúng ta đã tìm được Kim Cương cùng Thương Ưng. Bọn hắn tại một trong sơn động, bản thân bị trọng thương đã đã hôn mê. Bởi vì có một cái Tích Hỏa Châu bảo hộ, hai người bọn họ may mắn còn sống, bất quá cái kia Tích Hỏa Châu đã đến cực hạn, chúng ta muộn đi một bước lời nói bọn hắn sẽ chết."

	Tiểu Hồng cũng biết lúc ấy cỡ nào mạo hiểm, nếu bọn hắn trì hoãn một hồi, đợi đến lúc cái kia Tích Hỏa Châu bạo tạc về sau xuống lần nữa đi, hai người thân thể, đoán chừng lập tức cũng sẽ bị bốn phía hỏa diễm cắn nuốt sạch.

	"May mắn, may mắn." Phượng tộc lão tổ trong nội tâm cũng yên lặng nói.

	"Cái kia Tích Hỏa Châu có thể là chúng ta Phượng tộc chí bảo, không có mấy người có được, bọn hắn tại sao có thể có?" Một cái trưởng lão hỏi.

	Phượng Mục đi ra, hổ thẹn nói: "Cái kia Tích Hỏa Châu là của ta, Phượng Tâm Tiêu đối với chúng ta ra tay thời điểm, ta dự cảm mất bọn hắn khả năng cũng đồng dạng gặp nguy hiểm, sẽ đem Tích Hỏa Châu đưa cho Kim Cương, thật không ngờ. . ."

	"Phượng Mục trưởng lão, ngươi có thể làm một chuyện tốt." Những trưởng lão khác kinh ngạc nói.

	Phượng tộc lão tổ cũng nhẹ gật đầu, nói ra: "Phượng Mục, chuyện này ngươi làm được không tệ."

	Mọi người đều biết, cái này Tích Hỏa Châu mới là phát ra nổi mấu chốt tác dụng thứ đồ vật, nếu không có Tích Hỏa Châu, cái kia hai cái chỉ có Tôn Giả cảnh giới Linh thú, lập tức cũng sẽ bị Viêm Hỏa thâm uyên cắn nuốt sạch. Lúc kia bọn hắn cùng Âu Dương Minh ở giữa ân oán, chỉ sợ thật sự không cách nào hóa giải rồi.

	Tiểu Hồng gặp mọi người yên tĩnh trở lại, lúc này mới tiếp tục nói: "Chúng ta mang theo Kim Cương cùng Thương Ưng lúc đi ra, gặp được một đoàn ngọn lửa. Cái kia đoàn ngọn lửa bay đến bên cạnh của ta thời điểm, ta cảm giác thập phần thân thiết, sẽ đem nó dung hợp đã đến trong thân thể, Pháp Tắc Chi Lực tựu tiến hóa rồi. Về sau ta mới biết được, cái kia ngọn lửa là một cái tên là hoàng tiền bối, lưu lại bổn mạng Chân Hỏa."

	Mọi người cái này mới rõ ràng Tiểu Hồng là như thế nào đột phá đến bước thứ hai cảnh giới.

	Cái này lại nói tiếp có chút ngạc nhiên, dung hợp một cái nho nhỏ ngọn lửa đã đột phá đến bước thứ hai cảnh giới, cái này cũng quá khoa trương. Ở đây Phượng tộc trưởng lão đều là pháp tắc cảnh giới thực lực, bọn hắn cố gắng tu luyện vô số năm, cũng như trước không có bất kỳ tăng lên dấu hiệu. Pháp tắc cảnh giới đây cơ hồ đã là Phượng tộc có thể tăng lên cực hạn, lại hướng lên đi chỗ đó tựu cần không giống người thường đích thiên phú rồi.

	"Hoàng?" Cái tên này, người ở chỗ này phần lớn không có nghe đã từng nói qua, bọn hắn Phượng tộc lúc nào xuất hiện như thế một cái tuyệt thế đại năng cường giả?

	Chỉ có Phượng tộc lão tổ đang nghe cái tên này về sau, trên mặt khiếp sợ, ánh mắt của hắn nghiêm túc nói: "Phượng Linh, ngươi xác định cái kia tên của tiền bối gọi hoàng?"

	Nhìn thấy lão tổ thần sắc, trong lòng mọi người cả kinh, cái này gọi hoàng Phượng tộc, hẳn là còn có cái gì khó lường lai lịch sao?

	Tiểu Hồng chăm chú gật gật đầu, nói ra: "Ta khẳng định tựu là cái tên này, cái kia bổn mạng chi hỏa bên trong chẳng những có mấy thứ thần thông, còn có cái kia tiền bối giới thiệu, tiền bối đã từng là một cái cùng Thiên Tề cảnh giới Siêu cấp đại năng."

	"Cùng Thiên Tề!"

	Phượng tộc sở hữu trưởng lão, ánh mắt đều khiếp sợ mà nhìn xem Tiểu Hồng.

	Bọn hắn Phượng tộc, đã từng vậy mà cũng có Thiên giai đại năng, nhưng là hắn vì cái gì cho tới bây giờ đều không có xuất hiện? Thiên giai, không phải vô địch sao? Hắn cũng sẽ vẫn lạc sao? Hoặc là đi cái gì bọn hắn không biết địa phương.

	Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Tiểu Hồng bỗng nhiên thể hiện ra một cổ khí thế cường đại.

	Trên người ngọn lửa màu tím điên cuồng mà thiêu đốt lên, một cỗ Vương giả Bá khí tại Tiểu Hồng trên người như ẩn như hiện, đây là Thiên giai lưu lại khí tức.

	Phượng tộc lão tổ sắc mặt nghiêm túc lên, ánh mắt của hắn từ nhỏ hồng trên người dịch chuyển khỏi, nhìn xem mọi người nói ra: "Từ hôm nay trở đi Phượng Linh chính là chúng ta Phượng tộc vương, hắn mà nói tựu đại biểu lời của ta, Phượng tộc tất cả mọi người nhất định phải phục tùng mệnh lệnh của hắn."

	"Vâng, lão tổ." Sở hữu trưởng lão cùng kêu lên nói.

	Phượng Linh lấy được cái này thân phận, tại mọi người xem đến đều là theo lý thường nên. Hắn thực lực cường đại, đã là bước thứ hai cảnh giới, hơn nữa còn chiếm được Thiên giai cường giả truyền thừa, hơn nữa có được Phượng tộc mạnh nhất ngọn lửa màu tím. Tiềm lực của hắn cùng thực lực, đều đủ để đảm đương khởi Phượng tộc chi vương cái này bảo tọa.

	Phượng Tâm Tiêu không có làm được sự tình, bị Tiểu Hồng làm được, hơn nữa còn chiếm được tất cả mọi người nhận đồng.

	Bên ngoài Phượng tộc thời gian dần qua tản ra rồi.

	Hậu viện một cái sáng ngời trong phòng, Âu Dương Minh cũng đang khẩn trương địa luyện đan.

	Kim Cương cùng Thương Ưng hôm nay tình huống thập phần nghiêm trọng, phải dựa vào đan dược mới có thể tỉnh lại lần nữa. Như gần kề chỉ là bản thể bị thương khá tốt, hai người linh hồn bị thiêu hủy hơn phân nửa, đây mới là một cái thập phần làm người đau đầu vấn đề, bất quá cũng may Đan Đạo Chân Giải bên trong, có một loại Cao cấp đan đạo có thể trị liệu.

	Thất khiếu Hồi Hồn Đan!

	Địa Diệt Đỉnh bên trong hỏa diễm mãnh liệt, Âu Dương Minh cẩn thận từng li từng tí, dựa theo Đan Đạo Chân Giải thượng diện giải thích từng bước một luyện chế.

	Sau nửa canh giờ, trong ngọn lửa bay ra đến một khỏa màu trắng bạc đan dược, đan dược chỉ có đậu nành lớn nhỏ, so về trên sách giới thiệu muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Như vậy đan dược, đã được cho đã thất bại, Âu Dương Minh cũng không có lãng phí, đem Độc đan thế giới bên trong Tấn Tiệp Quy kêu lên.

	Tấn Tiệp Quy vừa ra tới lập tức tựu nghe thấy được đan dược hương khí, nó híp mắt, mang trên mặt nịnh nọt dáng tươi cười.

	Đột phá đến Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới về sau, Tấn Tiệp Quy chỉ số thông minh cũng tăng lên không ít, ít nhất nó đã minh bạch, như thế nào đi lấy người tốt.

	Ở chung lâu như vậy, trong lòng lo lắng đã thời gian dần qua biến mất, chủ nhân như vậy có thực lực, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết một chầu con rùa đen thịt ăn, chỉ muốn hảo hảo biểu hiện, mạng nhỏ vẫn là có thể giữ được.

	"Cho ngươi rồi." Âu Dương Minh đem đan dược ném tới.

	Tấn Tiệp Quy đầu lệch lạc, sẽ đem Âu Dương Minh ném tới đan dược một ngụm nuốt mất, tốc độ nhanh được kinh người.

	Âu Dương Minh lúc này mới nghĩ đến vừa rồi chính mình cũng không có giảm bớt tốc độ, dùng hắn vừa rồi cái kia tốc độ văng ra thứ đồ vật, coi như là pháp tắc cảnh giới cường giả đều không nhất định có thể tiếp được a.

	Tấn Tiệp Quy tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa nó đã đến Tôn Giả đỉnh phong, nếu là ăn Kim Đan lời nói. . .

	Tấn Tiệp Quy đang tại tiêu hóa vừa rồi nuốt vào đan dược, bỗng nhiên nhìn xem Âu Dương Minh ánh mắt, nó đầu co rụt lại, tựa hồ đã nhận ra đối phương không có hảo ý.

	Đương nhiên, hay là Kim Cương cùng Thương Ưng thương thế trọng yếu.

	Âu Dương Minh cũng không có đa tưởng, gặp nếm qua đan dược về sau Tấn Tiệp Quy hào không cái gì tác dụng phụ, lập tức lần nữa địa luyện đan.

	Lúc này đây, so trước đó lần thứ nhất càng thêm thành thạo.

	Âu Dương Minh còn cố ý tăng lớn hơi có chút dược lượng, Địa Diệt Đỉnh là Tiên Thiên Linh Bảo, hắn hòa tan linh dược thời điểm, hội tinh luyện được càng thêm tinh thuần, đem mặt khác Đan Lô không cách nào bài trừ mất tạp chất loại bỏ được sạch sẽ, đúng là nguyên nhân này, vừa rồi đan dược mới có thể nhỏ một chút vòng.

	Rất nhanh, lại một cái Thất Khiếu Hồi Thần Đan ra lò.

	Lúc này đây Âu Dương Minh không có cho Tấn Tiệp Quy, mà là thu hồi trong túi áo, sau đó tiếp tục tiếp theo.

	Hắn nhất định phải luyện chế hai cái.

	May mắn Phượng tộc lão tổ chuẩn bị linh dược thập phần sung túc, tựu tính toán luyện chế năm sáu cái cũng không thành vấn đề.

	Non nửa ngày trôi qua, Âu Dương Minh mới đem hai cái thất khiếu Hồi Hồn Đan chuẩn bị cho tốt, vốn là đem Địa Diệt Đỉnh thu hồi trong thân thể của mình, Âu Dương Minh lần nữa trở lại Độc đan thế giới bên trong.

	Độc đan thế giới đã xảy ra biến hóa rất lớn, bên trên bầu trời, cái kia bị Cửu Kiếm Hoàng bổ ra đến nghiền nát không gian đã biến mất không thấy, theo Âu Dương Minh bản thân tăng lên, tại đây không gian trở nên càng thêm chắc chắn. Chỉ là đáng tiếc Linh khí hay là vô cùng rất thưa thớt, thậm chí liền Tiểu Thế Giới đều so ra kém, đây cũng là không có cách nào sự tình, Độc đan thế giới chỉ có một đầu còn nhỏ linh mạch, Âu Dương Minh cũng không thể đối với nàng có quá nhiều yêu cầu.

	Âu Dương Minh Minh sau khi đi vào, dê béo, Đại Hoàng, còn có Ngô Đồng đều đã đi tới.

	Còn có lão tượng đầu, Nghê Anh Hồng bọn hắn, đều tại Độc đan thế giới bên trong, ở chỗ này bọn hắn đã sinh sống hơn nửa năm rồi.

	Chậm chạp không thấy Âu Dương Minh lại để cho bọn hắn đi ra ngoài, trong nội tâm cũng có chút sốt ruột.

	"Đại nhân, Kim Cương cùng Thương Ưng bọn hắn làm sao vậy?" Ngô Đồng hỏi.

	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Bọn hắn bị một cái cừu nhân cho ám toán."

	"Người nào to gan như vậy, chờ ta đi ra ngoài, nhất định giết hắn đi!"

	Ngô Đồng trên người thể hiện ra một cổ lực lượng cường đại, Âu Dương Minh có chút giật mình, hắn nói ra: "Ngô Đồng, ngươi sắp khôi phục tự do."

	"May mắn mà có đại nhân cùng Tiểu Hồng cái đứa bé kia." Ngô Đồng cảm kích nói.

	Âu Dương Minh trước kia còn không cách nào trực quan cảm giác được Ngô Đồng thực lực, chẳng qua hiện nay lại thấy rất rõ ràng, Ngô Đồng trên thân thể phong ấn vỏ cây nếu như toàn bộ tan rã, thực lực của nó sợ là cũng đã đến bước thứ ba phong hào Hoàng Giả cảnh giới.

	"Tiểu Minh Tử, làm sao vậy, ngươi không sao chớ?" Nghê Anh Hồng đi tới hỏi.

	Những người khác trong mắt cũng mang theo lo lắng thần sắc, nửa năm này Âu Dương Minh đều chưa từng tiến đến, nhất định là gặp được phiền toái gì.

	"Quay đầu lại ta lại cho các ngươi giải thích, ta trước tiên đem Kim Cương cùng Thương Ưng hai người bọn họ cứu sống a." Âu Dương Minh ngồi xổm xuống thân thể.