Chương 1090: Tĩnh

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

	Vô số đường cong rất nhanh tương hợp, Âu Dương Minh trong con ngươi ánh sáng càng ngày càng cái gì, tựa hồ đối với lực lượng rất hiểu rõ đã có mới nhận thức. Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhẹ giọng mở miệng nói: "Tốc độ tầng tầng xếp, đương đến mức tận cùng thời điểm, thời gian tựu ngừng lại, đương tốc độ vượt qua thời gian thừa nhận cực hạn về sau, chính là thời gian đảo lưu."

	Ý nghĩ này cực kỳ lớn mật, nhưng Âu Dương Minh lại vô cùng chắc chắc, đó là một loại từ đáy lòng nhận đồng về sau khẳng định.

	Sau nửa ngày về sau, hắn tay phải nâng lên, cái này đầy trời dây nhỏ như đã bị hấp dẫn đồng dạng, lao thẳng tới Âu Dương Minh trong lòng bàn tay mà đến.

	Nhưng vừa lúc đó, một đạo tràn ngập tức giận cùng khát máu thanh âm tại cả phiến trong không gian tạc vang lên. Thanh âm này truyền ra nháy mắt, nương theo lấy trận trận Lôi Đình một oanh mà xuống, chỉ là cái này trong thanh âm ẩn chứa uy áp, là được lại để cho bình thường Tôn Giả đỉnh phong thân thể sụp đổ, linh hồn mất đi.

	"Ai, cho bản tôn lăn ra đây!" Thanh âm này càng lúc càng lớn, kinh thiên động địa, trực tiếp đem Âu Dương Minh từ nơi này huyền diệu trong trạng thái chấn đi ra.

	Âu Dương Minh trong nội tâm ám đạo một tiếng đáng tiếc. Một lần nữa cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể triệt để hiểu ra Thời Gian Chi Đạo, mà bây giờ lại chỉ chênh lệch cuối cùng lâm môn một cước, nhưng tựu tính toán như thế, hắn vẫn phải là đến rất nhiều chỗ tốt.

	Bỗng nhiên, ba ngấn Cổ Vu hai tay nâng lên, đối với Âu Dương Minh ẩn tàng vị trí một oanh mà đến, trong miệng thấp giọng nói: "Luân Hồi quyền!" Nó không có thăm dò, vừa ra tay tựu là sát chiêu, thời gian bổn nguyên đối với Vu tộc mà nói, thật sự là quá trọng yếu.

	Chỉ có ngược dòng thời gian, chúng mới có thể chính thức phục sinh, theo thời gian trường hà trong đi ra, hướng Long tộc Phượng tộc báo thù.

	Loại này hận, sớm đã dung nhập huyết mạch của bọn nó, trong linh hồn, vĩnh viễn sẽ không tiêu tán.

	Thanh âm này vừa dứt xuống, quyền phong bắn ra, một kích phía dưới, Sơn Hà sụp đổ, khí nuốt vạn dặm, vắt ngang Thiên Vũ.

	Luân Hồi quyền phía dưới, cả phiến thiên địa, sinh linh vạn vật, đều đang run rẩy.

	Nhưng Âu Dương Minh mặt trầm như nước, trên chân giẫm phải một loại cực kỳ huyền diệu bộ pháp, rất nhanh rút lui, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ tránh đi. Lần này, hắn triệt để hiện ra thân hình.

	Ba ngấn Cổ Vu cái kia tựa hồ có thể Thôn Phệ Tinh Không miệng máu mở ra, lạnh giọng nói: "Lại là ngươi Nhân tộc này tiểu tử?"

	"Là thì như thế nào?" Âu Dương Minh cũng hừ lạnh một tiếng, đã phát giác được Cổ Vu nhất tộc âm mưu, hắn như thế nào hội cho chúng nó sắc mặt tốt? Huống hồ, nếu không có cái này đầu Cổ Vu đánh gãy, hắn định có thể hiểu ra Thời Gian pháp tắc.

	Thời gian, không gian, nhân quả thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới tạo thành Tam đại pháp tắc.

	Áp đảo phần đông pháp tắc phía trên, nhưng này loại cơ duyên, lại bị Cổ Vu phá hủy.

	Âu Dương Minh là cho rằng như vậy, đã Cổ Vu đã mất đi tại trong thời gian, vậy thì được tùy thời gian mà đi, không thể trở ra quấy phá.

	"Giết hắn đi!" Cổ Vu hét lớn một tiếng.

	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, vô số Cổ Vu lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi.

	Cái này dưới tế đàn ba ngấn Cổ Vu cũng chạy trốn, hai đấm phía trên quấn quanh lấy u mang, trên người khí huyết nồng đậm đến mức tận cùng, điều động thân thể chi lực, ngưng tại hai đấm phía trên, lại là một cái Luân Hồi quyền đánh ra.

	Một quyền này mang theo Cửu Thiên chi thủy chảy ngược mà hạ mãnh liệt xu thế, quyền phong những nơi đi qua, cái kia lớn nhỏ không đều bọt khí nổ tung, ngàn trượng ở trong nước biển trống không tan biến mất, hóa thành nồng đậm sương trắng, một đạo vô hình khí lãng đem nước biển ngăn cách tại bên ngoài. Cái này một phiến không gian như biến thành một cái độc lập thế giới, một bên nước biển xanh thẳm, vô biên vô hạn, bên kia tắc thì tràn ngập sương trắng, âm trầm khủng bố.

	Cái này là ba ngấn Cổ Vu, một quyền chi uy, khủng bố như vậy.

	Âu Dương Minh trong nội tâm có chút xiết chặt, cổ tay khẽ đảo Huyết Thương Long Đồ đã nắm trong tay.

	Hắn năm ngón tay dùng sức nắm bắt Long Đồ, thấp giọng nói: "Đại tuyết băng!"

	Tinh Thần thế giới bên trong một mảnh Hỗn Độn, Âu Dương Minh nín thở ngưng thần, ôm nguyên thủ một, trong nội tâm trầm tĩnh, không tiếp tục một tia gợn sóng.

	Một bước bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận tỉ mỉ cảnh giới bên trong, đạo chi chân ý quanh quẩn thời điểm, Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong uẩn dưỡng hồi lâu Tuyết Sơn bắt đầu sụp đổ.

	Một chiêu này, hắn ý định dùng đại tuyết băng thi triển đạo nghĩa một thương!

	Âu Dương Minh trước khi thi triển qua một lần, nhưng lúc đó hắn tu vi quá thấp, bất quá Linh giả Cao giai, thực sự lấy được không tầm thường hiệu quả, trực tiếp đem một vị uy tín lâu năm Tôn Giả miệng hổ đánh rách tả tơi. Mà bây giờ đã bước vào Tôn Giả đỉnh phong, lại sẽ có thế nào sáng rọi?

	Tinh Thần thế giới cái kia như là sừng sững muôn đời Tuyết Sơn bỗng nhiên vỡ ra một đường vết rách, cái kia đâm rách Thương Khung Tuyết Sơn bắt đầu sụp đổ. Toàn bộ Tinh Thần thế giới bên trong, một mảnh Thương Mang, như Thiên Tháp đồng dạng, gió bấc nức nở nghẹn ngào, đại địa từng khúc nghiền nát, toàn bộ thế giới đều bị màu trắng phong bạo xé thành phá thành mảnh nhỏ.

	Mà Tuyết Sơn cũng chấn động lên, một hạt, hai hạt, ba hạt, rất nhiều băng châu theo đỉnh núi lăn xuống.

	Theo băng châu biến thành tuyết cầu, vô số băng châu tụ cùng một chỗ, một trượng, hai trượng, ba trượng. . . Vô số trượng!

	Tuyết cầu càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, từ xa nhìn lại, Bạch Tuyết nối thành một mảnh, một đạo bạch sắc màn che từ thiên không chảy ngược mà xuống, cả phiến thiên địa đều đang gào thét, thanh âm rung động tâm linh.

	"Giết!" Âu Dương Minh nổi giận gầm lên một tiếng, Huyết Thương Long Đồ đột nhiên đâm ra.

	Một đạo sáng chói thương mang phóng lên trời, trực tiếp đưa hắn trước người không gian tất cả đều tràn ngập.

	Một phát này, trực chỉ Cổ Vu ngực. Mũi thương tán phát ra hào quang, tựa hồ muốn đem tất cả mọi người con mắt tránh mò mẫm. Chỉ thấy cái này một đạo thương mang dùng Bôn Lôi xu thế bay đi, dắt Âu Dương Minh trên người sở hữu khí lực, đối với Cổ Vu đánh tới.

	Quyền pháp đối với thương ****** hồi quyền đối với đại tuyết băng!

	Hai chủng người đều là dùng cường đối với cường, dùng hung ác đối với hung ác, dùng trọng đối với trọng mạnh nhất chiêu thức một trong.

	Trong nội tâm nhất định phải nuôi một hơi, đây là có ta vô địch ý niệm, phàm là trong lòng có một điểm lùi bước nghĩ cách, cái kia ngưng tụ ra đến khí thế mạnh mẻ, sẽ phát triển mạnh mẽ, chạy bại hầu như không còn.

	Cho nên cái lúc này, không thể lui, càng không thể lui.

	Đây cũng không phải là chiêu thức ở giữa tranh đấu, mà là đối với mình thân chỗ đi ra lộ kiên trì cùng khảo so sánh, một khi lui, cuộc đời này khó tiến thêm nữa.

	"Oanh ——" hai đạo kích động Linh khí đối bính cùng một chỗ!

	Không cách nào hình dung cái loại nầy tràng diện, trên biển nhộn nhạo Bích Ba ngừng, hướng Âu Dương Minh đuổi giết mà đi Cổ Vu bước chân dừng lại, khắp đáy biển thế giới, lâm vào một mảnh trong yên lặng.

	Nhưng cái này hơi dừng sau, tựu là càng thêm kịch liệt mà lại tiếp tục bộc phát.

	Nước biển trực tiếp nổ tung, một đạo mãnh liệt tới cực điểm lực lượng chất chứa tại Bích Ba bên trong, truyền khắp bát phương.

	Những nơi đi qua, hai ngấn phía dưới Cổ Vu liền phản ứng thời gian đều không có, bị mạch nước ngầm một cuốn, thân thể trực tiếp sụp đổ, hóa thành hư vô. Chỉ là dư ba, tựu có thể diệt sát Tôn Giả đỉnh phong, có thể nghĩ, hắn hạch tâm chỗ ẩn chứa lực lượng được cường đại đến loại trình độ nào?

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vẻ sợ hãi.

	Không chút do dự, vỗ túi không gian, lấy ra bảo vệ tánh mạng sáo trang, âm thầm điều động Tiểu Thế Giới lực lượng, bảo vệ bản thân. Trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, ta cùng Tiểu Minh Tử chênh lệch lớn như vậy? Giờ khắc này, Âu Dương Minh hiển lộ ra đến thực lực, viễn siêu bình thường Hoàng giả.

	Đại tuyết băng bành trướng kích động, càng đánh càng mạnh.

	Luân Hồi quyền hung mãnh ngay thẳng, khí kình miên quấn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà giằng co không dưới, cả phiến không gian chấn động.

	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh nổi giận gầm lên một tiếng: "Toái, cho ta toái!" Đan trong hồ Linh lực điên cuồng mà dũng mãnh vào đại tuyết băng bên trong.

	Cái này ba ngấn Cổ Vu mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ngươi là ta chứng kiến qua mạnh nhất Nhân tộc, có thể coi là là như thế này, hôm nay ngươi cũng phải chết. Dùng ngươi chi huyết, tế điện tộc của ta mất đi anh linh, giết!" Nói chuyện đồng thời, cái này Cổ Vu sau lưng trồi lên một Cổ Vu hư ảnh, bộ dáng cùng nó không có sai biệt, chỉ thấy nó tay trái nâng lên, một chỉ điểm tại mi tâm Tinh Ngân phía trên, cái này sáng chói Tinh Ngân lập tức bốc cháy lên, hóa thành một đạo tinh mang, dung vào luân hồi quyền bên trong.

	Tu Di tầm đó, quyền phong kích động.

	Ở giữa thiên địa truyền ra vô số Thần Ma tiếng rống giận dữ, khủng bố vô cùng.

	Lập tức, đại tuyết băng khí thế mạnh mẻ liền bị đè ép xuống dưới.

	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra một vòng làm lòng người vì sợ mà tâm rung động hờ hững, cười lạnh nói: "Dùng Huyết Mạch chi lực dung nhập quyền kình, so đấu Huyết Mạch chi lực sao? Nếu bàn về huyết mạch, tựu tính toán Vu tộc sống ở Hỗn Độn bên trong, thì như thế nào cùng ta khách quan? Luận huyết mạch, ta chính là Hoàng giả!" Lúc nói lời này, một loại cao ngạo chi ý tại trên người hắn hiển hiện, đây là một loại vượt qua Đại Thiên Thế Giới tiêu sái, đây là sinh mệnh cấp độ bản chất bất đồng.

	Nói chuyện đồng thời, tay trái nâng lên, hướng về phía trước một điểm, một giọt tinh huyết dung nhập đại tuyết băng thương thế bên trong.

	Đột nhiên, màu ngọc bích cùng bay, hào quang thanh thấu, một loại cao quý chi ý từ nơi này thương thế bên trong phát ra.

	Tại tia sáng này phía dưới, cho dù là Long Phượng hai tộc, đều sẽ cảm giác được nhỏ bé, thậm chí là tự ti mặc cảm.

	Cái này một giọt tinh huyết dung nhập thương thế về sau, tựa như hóa học dược phẩm trong bỏ thêm chất xúc tác, bất quá ngay lập tức Luân Hồi quyền quyền kình liền bị triệt để oanh tán, nhưng cái này thương thế như trước không chỉ, thẳng bức cái này Cổ Vu mà đi.

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!" Cái này ba ngấn Cổ Vu hai mắt ngốc trệ, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

	Nhưng phản ứng lại cũng không chậm, đem thân thể chi lực vận chuyển đến cực điểm gây nên.

	Từng đạo hồ quang điện lập loè, phảng phất Lôi Hải bên trong Thần Linh, gân xanh toát ra, cơ bắp như là Cầu Long, hai tay nâng lên, giao thoa khung trước người.

	"Phanh!" Cổ Vu hai tay run rẩy lên, liền giống bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng đụng vào thân thể đồng dạng, hướng về phía sau bay rớt ra ngoài, làn da tất cả đều là mạng nhện rậm rạp vết thương, khí huyết ngược dòng, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

	Trực tiếp hướng về sau bay ngược ra mấy ngàn trượng, đem một khối đá ngầm bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ.

	"Tốt biến thái thân thể!" Âu Dương Minh trong nội tâm oán thầm một câu.

	Trong mắt như ẩn chứa hai cái thanh tịnh cái ao nước, Tinh Thần thế giới bên trong lần nữa hiển hiện vô số đường cong, hướng Tiểu Hồng truyền âm: "Ta vi ngươi sáng tạo cơ hội, sử xuất Bạo Liệt Tiễn nổ nát thời gian bổn nguyên."

	Tiểu Hồng lập tức gật đầu, ý bảo chính mình đã minh bạch.

	Đồng thời âm thầm điều động Phượng tộc Tiểu Thế Giới lực lượng, vận đến cánh phía trên.

	Âu Dương Minh đem trong lồng ngực trọc khí nhổ ra, nói khẽ: "Trước khi hiểu ra Thời Gian pháp tắc là bởi vì, bị ngươi cưỡng ép đánh gãy là quả." Nói chuyện đồng thời, hắn nhìn về phía cái kia ba ngấn Cổ Vu, không biết vì sao, cái nhìn này, lại lại để cho cái này sanh ra ở Hỗn Độn bên trong cường đại sinh linh cảm thấy một tia sợ hãi, trong nội tâm ẩn ẩn có loại không ổn cảm giác.

	"Ta đây liền đem trước khi lĩnh ngộ pháp tắc hóa thành một kích này, giải quyết xong cái này đoạn nhân quả, loại bởi vì được quả, mới được viên mãn." Âu Dương Minh nói tiếp đi.

	Thanh âm này không lớn, cũng tại sở hữu Cổ Vu trong đầu nổ vang.

	Chỉ thấy hắn lại là nâng lên, lăng không nhấn một cái, thanh âm bình thản an nhàn: "Tĩnh!"