Chương 1039: Dung hợp

	Cung điện không ngừng sụp đổ, theo bên trên bầu trời rơi xuống.

	Âu Dương Minh có chút nhăn nhíu mày, thấp giọng nói: "Ta không muốn chết, ai cũng giết không được ta."

	Hắn phảng phất tại thì thào tự nói, thanh âm kia mặc dù trầm thấp, nhưng lại tràn ngập một loại không cách nào hình dung lực lượng. Lực lượng này, tựu thật giống Cao Sơn ngàn trượng, đứng thẳng đứng không ngã.

	"Thật sự là tự tin, hi vọng ngươi có tới xứng đôi thực lực." Ly Tâm chân đạp Bích Ba, cười lạnh một tiếng, tiếng cười kia trong tràn đầy mỉa mai hương vị.

	Dưới bầu trời, Đa Tí Kim Cương hai mắt ngốc trệ, trước khi, nó một mực dùng Tinh Thần Lực quan sát đến chiến trường, gần kề một kích, cái này tiếp cận ngàn trượng cung điện đã bị nổ nát, loại lực lượng này, đã vượt qua Tôn Giả đỉnh phong, hướng về kia một bước rảo bước tiến lên.

	Giờ này khắc này, tựu tính toán hắn đối với Âu Dương Minh có cực lớn tin tưởng, cũng là nhịn không được vẻ mặt lo lắng, nói: "Lúc này đây, chủ nhân muốn lâm vào khổ chiến rồi."

	Điểm nhỏ màu đỏ đầu đáp: "Ân, cái kia trên người khí cơ rất khủng bố, Như Long giống như hổ, như sơn tự nhạc." Nó còn có một câu không có nói ra, cỗ hơi thở này, khiến nó phi thường chán ghét.

	Đây là tự nhiên, Long Phượng hai tộc tranh đấu vài vạn năm, hận ý ẩn sâu huyết mạch, lại là câu nói đầu tiên có thể nói được thanh hay sao?

	Đại Hoàng gãi gãi lỗ tai, trên mặt hiếm thấy địa lộ ra vẻ trịnh trọng, hít một hơi Linh khí, nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	"Trong lòng cầu nguyện a, loại này cấp độ chiến đấu, chúng ta căn bản không xen tay vào được." Kim Cương nói xong, liền trầm mặc xuống.

	"Chiến!" Âu Dương Minh thét dài một tiếng, lướt sóng mà đi, nắm chặt Huyết Thương Long Đồ, chạy trốn, mỗi một bước rơi xuống vị trí, cũng khó khăn dùng đo lường được, đối với Ly Tâm đuổi giết mà đi.

	"Buồn cười." Ly Tâm con mắt quang lóe lên, hừ lạnh một tiếng.

	Trước đó lần thứ nhất tại tế đàn bên ngoài, cận thân chém giết tựu lại để cho hắn bị tổn thất nặng, lúc này đây, hắn như thế nào hội dùng chỗ yếu của mình, tới đón kích người khác sở trường?

	Đan trong hồ Linh khí sôi trào, trên thân thể cái kia quỷ dị đường vân lần nữa sáng lên, âm lãnh vô cùng, như theo trong địa ngục leo ra Tu La, tay phải nâng lên, đối với phía dưới Thiên Hà hung hăng nhấn một cái.

	Một sát na phía dưới, một bức rung động tâm linh hình ảnh lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Chỉ thấy cái này treo ở bên trên bầu trời Thiên Hà, tại đây nhấn một cái phía dưới, liền giống bị một cỗ bàng bạc đến khó dùng hình dung lực lượng, ngạnh sanh sanh từ đó chặt đứt, bỗng nhiên xuất hiện một cái màu đen vòng xoáy, không ngừng khuếch tán. Từ thiên không nhìn xuống càng hợp thấu qua Thiên Hà, chứng kiến phía dưới tú lệ Sơn Hà. Thiên Hà Chi Thủy tựu như bị một đạo vô hình khí tường chặn đứng đồng dạng. Vòng xoáy thành làm một cái điểm tới hạn, thượng du cùng hạ du bị triệt để cắt đứt, cái này nhấn một cái chi lực, có thể thấy được lốm đốm.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, chỉ thấy Ly Tâm đưa tay một chỉ.

	Bị cắt đứt Thiên Hà đối với cái này Âu Dương Minh thân ảnh bổ nhào về phía trước mà đi, lại có một cỗ khó có thể nói rõ sắc bén chi lực ẩn sâu trong đó.

	Nhìn từ đàng xa đi, Ly Tâm dưới chân cưỡi gió mà đi, trên người bối khiêng Thiên Hà, trên Thiên Hà thì là bầu trời.

	Âu Dương Minh hít một hơi khí lạnh, trong mắt chiến ý lóng lánh, chẳng những không lùi, ngược lại nghênh đón tiếp lấy, lựa chọn đối chiến.

	Thúc dục Thiên Phượng Chi Hỏa, trong thân thể từng tế bào đều bốc cháy lên.

	Bất khuất, không lùi!

	Để ý niệm ảnh động phía dưới, Thiên Phượng Chi Hỏa hóa thành một cái do hỏa diễm tạo thành vòng xoáy, bốn phía không khí đều vặn vẹo, phát ra xì xì thanh âm.

	Ngọn lửa này vòng xoáy chừng trăm trượng, sừng sững tại dưới bầu trời.

	Đại Hoàng khoảng cách chiến trường chừng ngàn trượng, hai mắt ngốc trệ, hoảng sợ vạn phần.

	Theo hắn chỗ đứng góc độ nhìn sang, một cái bàng bạc vô cùng độ lửa luồng khí xoáy cùng mênh mông bao la bát ngát Thiên Hà đụng vào cùng một chỗ.

	Thiên Phượng Chi Hỏa cùng Thiên Hà Chi Thủy đụng vào cùng một chỗ.

	Cực nóng ánh lửa lực lượng bành trướng, lạnh như băng nước chảy ôn nhuận nhu hòa, tương giao tương dung, hình thành một loại khó nói lên lời đồ án.

	Xì xì thanh âm rơi vào tay trong tai của nó, ngay sau đó, cả phiến thiên không đều bị sương mù tràn ngập, như đã diệt Thanh Thiên, trọng khai Hỗn Độn.

	"Khai!" Ly Tâm lạnh quát một tiếng.

	Trong mắt tia máu lóng lánh, tay trái về phía trước tìm tòi, hướng ra phía ngoài một xé, một đôi huyết sắc bàn tay lớn lăng không ngưng tụ, từng đầu ngón tay đường vân đều rõ ràng vô cùng.

	Mang theo kinh người sát khí, ngón cái phía trên, hình như có máu tươi bắt đầu khởi động, trực tiếp đem sương mù từ trung gian xé mở, đối với Âu Dương Minh đầu đập đi, cái này nhìn như bình thường một chiêu, lại lúc Ly Tâm mạnh nhất thủ đoạn một trong.

	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, một chiêu này cho cảm giác của hắn cực kỳ cổ quái, nhìn như không được, lại làm cho hắn tâm thần bên trong phát lên nồng đậm nguy cơ cảm giác.

	Hắn không biết cái này nguy cơ từ đâu mà lên, chỉ phải thận trọng đối đãi.

	Kéo ra cái giá đỡ, lấy tịnh chế động, dùng bất biến ứng vạn biến.

	Đúng lúc này, dị biến nổi lên, chỉ thấy mãnh liệt mà đến Thiên Hà Chi Thủy, bỗng nhiên hướng về chính giữa co rút lại sụp đổ. Tu Di gian, cái này không giới hạn Thiên Hà Chi Thủy, lại hóa thành một cái Đạm sắc quang điểm, trực tiếp vượt qua không gian.

	Lại lây dính một tia Pháp Tắc Chi Lực, đem Thiên Phượng Chi Hỏa xuyên ra một cái ngón cái lớn nhỏ lỗ thủng.

	Ly Tâm tốn sức tâm tư một kích hội đơn giản như vậy sao?

	Sẽ không, đương nhiên sẽ không.

	Chỉ thấy, cái kia lăng không ngưng tụ bàn tay lớn thoáng một phát vỡ vụn, ngón cái phía trên máu tươi ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái.

	Hóa thành ngàn vạn hồng ti, như ở trước mắt cát bụi, giống như Tinh Thần, vô cùng vô tận.

	Lẫn nhau quấn quanh đan vào thành lưới, trực tiếp đối với Âu Dương Minh quấn quanh mà đến, hóa thành một bức Ác Long đồ án, khắc tại trên người hắn. Loại này nhan sắc, gần kề nhìn lên một cái, đều bị người cảm thấy trên người phát hãi, tóc gáy đứng lên, như hội dẫn phát không rõ.

	Mà Âu Dương Minh thân thể, vẫn không nhúc nhích, cứ như vậy bất động tại giữa không trung phía trên.

	Trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, thầm nghĩ, cái này nguy rồi, hắn rốt cục minh bạch trong lòng mình bất an từ đâu mà đến, nguyên lai là cái này hóa thành phong ấn trận đồ hồng ti.

	Vội vàng điều động Thiên Phượng Chi Hỏa cùng lực cắn nuốt, nhưng tâm thần bên trong cảm ứng như bị chặt đứt đồng dạng.

	Ly Tâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trước khi một chưởng kia, nhìn như bình thản, lại thoáng một phát đưa hắn đan trong hồ Linh lực tiêu hao sáu thành, khá tốt lấy được thoả mãn hiệu quả. Trong mắt như ẩn chứa một mảnh huyết sắc thế giới, năm ngón tay nắm chặt di đao, Linh lực rót vào trong đó, cái này Long tộc di bảo lại hóa thành một đầu Huyết Long, mang theo Thiên Lôi xu thế, đối với Âu Dương Minh ngực một oanh mà đi. Một kích này một khi chứng thực, Âu Dương Minh hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Bởi vì, Long tộc di bảo mang theo Pháp Tắc Chi Lực.

	Bởi vì, đây là Ly Tâm một kích toàn lực.

	"Động. . . Nhanh động a. . ." Âu Dương Minh trong nội tâm gào thét, nhưng thân thể lại không có một chút phản ứng.

	"Trăm trượng, mười trượng. . ." Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Âu Dương Minh dùng sức cắn đầu lưỡi một cái, loại này sinh tử tồn vong chi tế, trên người huyết dịch đều sôi trào lên, từng trong lỗ chân lông đều tiết ra mồ hôi và máu. Trong nháy mắt, trên người hắn áo trắng đã bị huyết sắc nhuộm đỏ, điều động Tinh Thần Lực đối với phong ấn một phong mà đi, nhưng cái này phong ấn không gì phá nổi, kiên cố, bất động như núi.

	"Ba thốn, hai thốn, một tấc. . ." Âu Dương Minh chỉ chỉ cảm thấy ngực một hồi lạnh buốt, áp thậm chí có thể chứng kiến Ly Tâm nhe răng cười.

	"Ta không thể chết được, thành yêu người của ta, vì ta yêu người, ta như thế nào có thể chết?" Hắn tại trong lòng gào thét, hắn khuôn mặt dữ tợn, bắt đầu thiêu đốt thọ nguyên, một năm, hai năm, mười năm, rất nhanh thiêu đốt.

	Loại này tàn nhẫn bộ dạng, lại để cho Ly Tâm đều kinh hãi không thôi.

	Đương thọ nguyên thiêu đốt đến 50 tái thời điểm, Thiên Phượng Chi Hỏa cùng lực cắn nuốt, triệt để dung hợp.

	Một trắng một hắc, tượng trưng cho Âm Dương, hóa thành một cái xoay tròn Âm Dương ngư. Hào quang nhu hòa, giống như có thể bao dung vạn vật, chiếm giữ tại tinh thần của hắn thế giới bên trong.

	Mà trên người hắn phong ấn trận đồ, triệt để nghiền nát.

	Âu Dương Minh tay phải nâng lên, hướng ra phía ngoài vỗ, đem Long tộc di bảo hóa thành Huyết Long đập bay, động tác này cực nhanh.

	Lại làm cho người có thể đem chi tiết đều thấy nhất thanh nhị sở, loại này mâu thuẫn và thống nhất cảm giác, làm cho người cảm thấy đầu váng mắt hoa.

	Ly Tâm tâm thần run rẩy, hoảng sợ nói: "Cái này. . . Điều này sao có thể?"

	Âu Dương Minh một con mắt vi màu trắng, một con mắt vi màu đen.

	Điều động Long Phượng tương dung lực lượng, bay bổng một chỉ điểm ra.

	Lúc này đây dung hợp cùng tại tế đàn một trận chiến lúc bất đồng, lúc này đây dung hợp hoàn toàn tương dung.

	Mà trước khi cái kia một lần, chỉ là phối hợp sử dụng.

	Cái này một chỉ trực tiếp vượt qua không gian, chiếu vào Ly Tâm mi tâm, vô luận hắn như thế nào giãy dụa đều trốn không thoát.

	Bởi vì, cái này một chỉ mang theo Đại Đạo chi lực, hơn nữa là thần bí nhất Âm Dương chi đạo.

	Trong mắt hắn, bốn phía Linh khí không ngừng hướng hắn đè ép mà khai, không gian như biến thành sền sệt vũng bùn, lại để cho hắn hãm sâu trong đó, mà ngay cả ý thức đều bị triệt để đông lại, trong mắt chỉ còn cái này một chỉ. Rơi vào mi tâm trong nháy mắt, hắn rốt cục khôi phục ý thức, truyền ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết. Mắt thấy thân thể không bị khống chế, theo chân bắt đầu, từng khúc sụp đổ. Ly Tâm không sợ chết, có thể chết như vậy, hắn lại không muốn, chỉ cần hắn chiến thắng Âu Dương Minh, hấp thu Thế Giới Chi Lực, hắn tựu là Linh giới thần.

	Linh giới xác thực không có người đấu qua được hắn, coi như là Đam Châu đệ nhất cường giả Khô Vinh đại sư, chỉ sợ trong tay hắn đều đi không được một chiêu.

	Nhưng đáng tiếc, hắn thất bại, triệt để địa thất bại.

	Long tộc di bảo mất đi khống chế, cũng theo bên trên bầu trời rớt xuống, đã bị Huyết Mạch chi lực dẫn dắt, rơi xuống Đại Hoàng trong tay.

	Âu Dương Minh thân thể khẽ động, từ thiên không đi xuống.

	Phốc địa thoáng một phát, nhổ ra một miệng lớn tinh huyết, thần sắc uể oải. Mà hắn Tinh Thần thế giới bên trong Long Phượng chi lực, lần nữa tách ra, phân biệt rõ ràng.

	"Chủ nhân (Tiểu Minh Tử), không có chuyện a?" Bốn thú đồng thời lên tiếng.

	Âu Dương Minh lắc đầu: "Không có chuyện, ngũ tạng lục phủ có chút lệch vị trí." Hắn không nghĩ tới, Ly Tâm lại có loại này quỷ dị thủ đoạn, trong nội tâm thầm than một tiếng, có thể ở Tôn Giả cảnh giới bên trong xông ra dạ đại danh đầu người, quả nhiên không đơn giản.

	Hướng đại khư vị trí nhìn thoáng qua, thầm nói: "Không biết Hà Kiếm cái hộp kiếm bên trong kiếm thu hồi đến không vậy?"

	Không biết qua bao lâu, mới đưa ánh mắt thu hồi, nhìn xem Đại Hoàng, cười nói: "Cơ duyên của ngươi đến rồi, đem cái này Long tộc di bảo luyện hóa, hấp thu cái này Thế Giới Chi Lực, tựu tính toán bước vào Tôn Giả, cũng không phải là không được?"

	Đại Hoàng liếm lấy một miệng môi dưới, trông mong mà nói: "Thật sự?"

	"Thật sự?" Âu Dương Minh đáp.

	Nghe thanh âm này, nó phun ra một ngụm máu tươi tại Long tộc di bảo phía trên, không chút do dự bắt đầu luyện hóa.

	Đó cũng không phải Âu Dương Minh bất công, bởi vì ba thú bên trong, chỉ có Đại Hoàng có được Long tộc huyết mạch, tựu tính toán cho Thương Ưng cùng Kim Cương, bọn hắn cũng luyện hóa không được.

	Trong nháy mắt, Đại Hoàng tâm túc trực bên linh cữu đài, tiến vào nhập tĩnh bên trong, một cỗ tường hòa chấn động nhộn nhạo mà mở.

	Thương Ưng nhếch miệng cười cười, nói: "Chủ nhân, ta đã bước vào Linh giả đỉnh phong, ngươi xem. . . Hắc hắc."

	Hắn còn chưa nói hết, nhưng Âu Dương Minh biết rõ hắn chỉ cái gì, Hậu Thổ trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang.

	Thủ đoạn vung lên, nói ra: "Yên tâm."

	Tay áo vung lên, bắt đầu bố trí trận pháp.

	Thương Ưng ánh mắt nóng rực, thầm nghĩ trong lòng, không thành tôn, cuối cùng con sâu cái kiến, ta nhất định phải vượt qua thiên kiếp.