Chương 88: Thế thân kỹ năng
 
 	Thu đao mà đứng, Âu Dương Minh cảm thụ được trong cơ thể mình bành trướng mãnh liệt chân khí, cùng với cái kia đã suy giảm khí huyết, trong lòng dâng lên vạn trượng hào hùng. Hắn hôm nay đi ra, hắn mục đích cũng không phải là vì tu luyện võ đạo, mà là vì kiểm tra một chút Huyết Độn kỹ năng đến tột cùng có gì diệu dụng.
 
 	Nhưng là, vô tâm trồng liễu liễu thành ấm, đang thi triển Huyết Độn kỹ năng về sau, hắn khí huyết thiệt thòi lớn, cho nên tiến vào rừng rậm sử dụng thôn phệ kỹ năng hấp thu huyết nhục năng lượng, hơn nữa chuyển hóa làm bản thân khí huyết. Nhưng mà, tựu ở trong quá trình này, hắn cũng là hào hùng đại phát, tu luyện võ đạo, làm cho khí huyết bành trướng, một phát mà không thể vãn hồi, trực tiếp xông lên lực phẩm đỉnh phong cảnh giới.
 
 	Cái này đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một hồi thiên đại cơ duyên.
 
 	Chỉ là, tấn thăng đến lực phẩm đỉnh phong về sau, hắn nhưng lại phát hiện, chính mình vốn tràn đầy khí huyết lại lần nữa trở nên thiếu hụt rồi.
 
 	Thân hình lóe lên, hắn quen thuộc địa hướng phía trong rừng rậm bước đi, tại ngắn ngủn một phút đồng hồ về sau, hắn sẽ thấy độ đem khí huyết đều khôi phục.
 
 	Kỳ thật, giờ phút này thân thể của hắn đã so dĩ vãng cường rất nhiều, có thể dung nạp khí huyết càng là không thể so sánh nổi. Nhưng là, hắn sở hữu thuộc tính cũng là tùy theo gia tăng, hơn nữa lại còn hùng hậu chân khí cùng khổng lồ lực lượng tinh thần phụ trợ, cho nên tại săn giết hiệu suất bên trên càng là cấp tiến mấy lần. Chỗ tốn hao thời gian ngược lại giảm bớt rất nhiều.
 
 	Tại lần này hấp thụ huyết nhục năng lượng trong quá trình, Âu Dương Minh cũng là phóng ra mấy lần Giám Định Thuật.
 
 	Nếu để cho Trịnh Tử Văn biết rõ Âu Dương Minh có thể như thế nhiều lần địa phóng thích Giám Định Thuật, tuyệt đối là nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.
 
 	Bất quá, có cao tới 20 điểm lực lượng tinh thần Âu Dương Minh, thế nhưng mà so Trịnh Tử Văn cái này phế vật muốn cường đại hơn rất nhiều. Tối thiểu nhất, tại trong thời gian ngắn liên tiếp phóng thích bốn, năm lần Giám Định Thuật, cũng không lại để cho hắn cảm thấy cực lớn gánh nặng.
 
 	Đương nhiên, nếu là số lần nhiều hơn nữa mấy lần, hắn cũng không dám đơn giản thử.
 
 	Trải qua cái này mấy lần nghiệm chứng về sau, lại để cho Âu Dương Minh Minh trắng rồi một việc.
 
 	Quả nhiên như hắn chỗ suy đoán cái kia giống như, nếu như không sử dụng chân khí hoặc là các loại đặc thù năng lực, người như vậy điểm thuộc tính sẽ cùng tu vi của hắn cấp bậc móc nối. Thế nhưng mà, một khi vận dụng chân khí, như vậy thuộc tính giá trị tựu sẽ phát sinh biến hóa cực lớn. Về phần biến hóa cụ thể số lượng, cái kia chính là tất cả không giống nhau.
 
 	Xác định việc này về sau, Âu Dương Minh cũng là thầm than không thôi. Xem ra Giám Định Thuật vẫn có lấy nhất định được cực hạn tính, chỉ có thể đủ chứng kiến cơ bản nhất tình huống, mà trong chiến đấu cụ thể biến hóa, cũng không phải là chính là Giám Định Thuật có thể dò xét được rồi.
 
 	Đem một thân khí huyết hoàn toàn đền bù về sau, Âu Dương Minh lưu luyến địa thu hồi Quân Đao, đem thôn phệ thuộc tính hấp thu, sau đó triển khai thân pháp, đã đi ra rừng rậm vội vàng trở lại quân doanh ở trong.
 
 	Tại trong quân doanh, còn có một kiện chuyện rất trọng yếu chờ hắn đi làm đấy.
 
 	Về tới sân nhỏ, Âu Dương Minh đem trang bị thu thập thỏa đáng, sau đó lấy ra cái kia hai khối mang theo trở lại nguyên thạch.
 
 	Cái này hai khối nguyên thạch mặc dù giá trị xa xỉ, nhưng để ở nơi này, lại cũng sẽ không bị người ngấp nghé. Dù sao, ngoại trừ lão tượng đầu bên ngoài, còn không có gì người dám tùy tùy tiện tiện địa phá cửa mà vào.
 
 	Âu Dương Minh tùy ý địa đem một khối nguyên thạch đạp nát, quả nhiên, tại đây khối nguyên thạch ở bên trong, căn bản cũng không có bất luận cái gì bảo quang xuất hiện.
 
 	Mà khi tay của hắn sờ đến một cái khác khối nguyên thạch phía trên thời điểm, lập tức biến được cẩn thận từng li từng tí, coi thường để nhẹ rồi.
 
 	Mặc dù hắn cũng biết, dùng nguyên thạch bản thân độ cứng mà nói, trừ phi là tận lực chịu, nếu không dù là thất thủ ngã xuống, cũng rất không có khả năng hội nghiền nát. Nhưng động tác của hắn tựu là trong lúc vô tình chậm lại.
 
 	Muốn chỉ chốc lát, Âu Dương Minh trong tay hào quang lóe lên, Quân Hỏa lập tức hừng hực địa thiêu đốt.
 
 	Trịnh Tử Văn có thể sử dụng các loại công cụ tiến hành giải thạch, nhưng Âu Dương Minh lại không có điều kiện này. Hơn nữa, tựu tính toán đem những công cụ kia đưa đến trước mặt của hắn, Âu Dương Minh cũng rất không có khả năng lập tức nắm giữ. Cho nên, hắn thập phần dứt khoát lựa chọn Quân Hỏa.
 
 	Quân Hỏa thế nhưng mà liền thép tinh đều có thể đơn giản hòa tan thứ đồ vật, nghĩ như vậy muốn hòa tan nguyên thạch, tự nhiên cũng là dễ dàng.
 
 	Bất quá, tại Âu Dương Minh dưới sự khống chế, cái kia Quân Hỏa tốc độ đi tới nhưng lại cực kỳ chậm chạp, cái này là vì không cho Quân Hỏa phá hư nguyên thạch trong bảo vật quan hệ.
 
 	Nếu để cho những bảo thạch kia hệ Linh Hỏa Đoán Tạo Sư nhóm thấy như vậy một màn, cam đoan hội chỉ vào Âu Dương Minh cái mũi chửi ầm lên, sợ hãi hắn phung phí của trời, đem bên trong bảo thạch hủy diệt.
 
 	Bởi vì sử dụng Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa theo nguyên thạch trong chắt lọc bảo thạch ví dụ trước kia phát sinh qua rất nhiều lần, nhưng chính thức có thể thành công số lần nhưng lại có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chỉ cần hơi không cẩn thận, tựu là nguyên thạch văng tung tóe, bảo thạch phá hủy một đường.
 
 	Nhưng, Âu Dương Minh nhưng lại bất đồng.
 
 	Đương hắn sử dụng Quân Hỏa lực lượng thời điểm, cả người tinh thần ý thức nhưng lại một phân thành hai, mà cái kia cao cao Huyền Không tinh thần ý thức càng là có lấy Thiên Nhân Hợp Nhất giống như thần kỳ cảnh giới. Tại quan sát của nó phía dưới, mà ngay cả nguyên thạch tình huống nội bộ đều có thể bị nó thấy rất rõ ràng. Nương tựa theo Quân Hỏa tiếp xúc, Âu Dương Minh có thể nắm chắc đến tiến lên thời điểm gặp được từng cái mấu chốt tiết điểm.
 
 	Vì vậy, hắn giống như là bóc lột măng bình thường, một chút địa đem nguyên thạch bề ngoài chậm rãi bóc lột tận.
 
 	Một khỏa tràn đầy cảm giác thần bí bảo thạch cứ như vậy chậm rãi ra hiện ở trước mặt của hắn, bất quá, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy ngạc nhiên chính là, khối bảo thạch này là như vậy không giống người thường.
 
 	Còn lại bảo thạch đều có các loại xinh đẹp màu sắc cùng sáng rọi, nhưng lúc này trong tay hắn cái này khỏa nhưng lại đen thui không chút nào thu hút.
 
 	Không, phải nói khối bảo thạch này mặc dù hắc được phảng phất một khối nghiên mực, nhưng là tại nơi này nghiên mực ở trong, nhưng lại có một đoàn càng thêm nồng đậm hạch tâm. Nhưng cái này hạch tâm lại trưởng thành một cái phảng phất đang tại ngủ say nhân loại bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem cái kia một điểm như là mực đậm tựa như hạch tâm, chẳng biết tại sao, trong nội tâm vậy mà ẩn ẩn địa sinh ra hơi có chút hàn ý.
 
 	Mặc dù hắn không biết khối bảo thạch này đến tột cùng là lai lịch gì, thế nhưng mà cảm giác của hắn lại tự nói với mình, khối bảo thạch này cực kỳ trân quý, thậm chí còn muốn so với cái kia gia tăng lên 4 điểm thể chất bảo thạch còn muốn hiếm thấy cùng cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Giám Định Thuật. . .
 
 	Một vòng xem xét chi quang rơi xuống bảo thạch phía trên.
 
 	Vật phẩm: Thế thân chi thạch
 
 	Thuộc tính: Tích góp từng tí một khí huyết chi lực, vi chủ nhân chống cự một lần trí mạng công kích.
 
 	Nắm tay trong bảo thạch, Âu Dương Minh trong nội tâm lần thứ nhất sinh ra do dự cảm giác.
 
 	Hắn lúc ban đầu ý định, tựu là giải thạch về sau, đem bảo thạch khảm nhập trong dây lưng. Dù sao cái này đai lưng có ba cái khảm rãnh, tựu tính toán gia nhập khối bảo thạch này, cũng còn có hơn một cái dư đây này.
 
 	Nhưng là, lúc này hắn lại nghĩ tới một điểm. Cái này bảo thạch cấp bậc khẳng định vượt qua đai lưng, mà hắn càng không khả năng cả đời sử dụng đồng nhất dạng trang bị, như vậy cái này bảo thạch khảm nhập đai lưng ở trong, sẽ hay không trở nên lãng phí đâu?
 
 	Bất quá, tại trầm ngâm sau một lát, Âu Dương Minh hay là dứt bỏ rồi sở hữu băn khoăn, bắt đầu dung luyện bảo thạch rồi.
 
 	Bởi vì hắn nghĩ tới chính mình thần bí kia Quân Hỏa, tuy nói hiện tại còn không biết Quân Hỏa phải chăng có năng lực hấp thu cùng chuyển di kỹ năng, nhưng hắn vẫn tin tưởng, nếu như chỉ là muốn muốn thu bảo vật thạch nguyên vẹn không sứt mẻ địa theo trong dây lưng lấy xuống, hắn vẫn là có thể làm được.
 
 	Rất nhanh, tại Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, cái kia màu đen bảo thạch bắt đầu lột xác. Tối thiểu nhất, ngoại hình của nó đã xảy ra rõ ràng cải biến.
 
 	Tại Quân Hỏa dưới sự khống chế, màu đen bảo thạch thuộc tính cũng không có phát sinh cái gì suy yếu, mà là nhu thuận địa bị khảm vào đai lưng ở trong. Đồng dạng, đương nó khảm nhập đai lưng về sau, đơn theo bề ngoài bên trên sẽ thấy cũng nhìn không ra bất luận cái gì khác thường rồi, mà ngay cả bảo thạch ở trung tâm cái kia một điểm phảng phất hình người thứ đồ vật tựa hồ cũng trở thành nhạt rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn sau nửa ngày, rốt cục xác định không còn có bất luận cái gì sơ hở, lúc này mới sử dụng Quân Hỏa tại trên đai lưng quét thoáng một phát.
 
 	Vật phẩm: Siêu phàm thoát tục đai lưng (màu vàng)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí tinh phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +20, thể chất +4
 
 	Kỹ năng: Huyết Độn (kích phát điều kiện: Khí huyết tràn đầy), thế thân (tích góp từng tí một khí huyết, thay thế tử vong)
 
 	Tinh phẩm Ngũ giai?
 
 	Âu Dương Minh bỗng nhiên trợn tròn tròng mắt, hắn nhìn thấy gì, thấy được cái này đầu đai lưng vậy mà tại không hề dấu hiệu dưới tình huống, hoàn lương phẩm Tam giai vậy mà thoáng cái khiêu dược đã đến tinh phẩm Ngũ giai tình trạng.
 
 	Nháy vài cái con mắt, Âu Dương Minh lập tức ý thức được, cái này màu đen thế thân bảo thạch sợ là cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Bởi vì khảm nạm nó về sau, dĩ nhiên cũng làm đem cái này đầu đai lưng đẳng cấp bỗng nhiên tăng lên nhiều như vậy.
 
 	Kỳ thật, tại Âu Dương Minh trong nội tâm còn mơ hồ địa có một cái ý nghĩ, cái kia chính là tại phàm khí phía trên siêu cường trang bị, những trong truyền thuyết kia pháp khí có lẽ có lấy có chút không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.
 
 	Hơn nữa, muốn vượt qua theo phàm khí đến pháp khí cửa ải này, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng gì tình.
 
 	Cho nên, vô luận là cái này bởi vì ngoài ý muốn mà lớn lên đai lưng, hay là cái kia kiện vốn là theo pháp khí ngã xuống đến phàm khí cảnh giới tấm chắn, đều bị kẹt tại phàm khí tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai tình trạng.
 
 	Bởi vì, chúng đã không cách nào tái tiến một bước rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng ẩn ẩn địa có chút lửa nóng, hắn muốn muốn biết một chút về, những pháp khí kia đến tột cùng cường đại đã nhận được hạng gì tình trạng.
 
 	Bất quá, muốn gặp được pháp khí, ở chỗ này cũng không quá dễ dàng a.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, đem những không thực tế kia tưởng tượng dứt bỏ rồi. Có lẽ có một ngày, hắn có thể được nếm tâm nguyện, nhưng cũng tuyệt đối không phải vào hôm nay.
 
 	Thu liễm tâm thần, hắn tiếp tục đem tâm tư vùi đầu vào đai lưng phía trên.
 
 	Trên đai lưng xuất hiện hai cái kỹ năng, cái thứ nhất Âu Dương Minh đã thí nghiệm đã qua, cái kia Huyết Độn uy năng không phải chuyện đùa, mặc dù một cái giá lớn không nhỏ, thế nhưng mà, nếu như tại nguy cơ trước mắt thi triển, nhất định sẽ cho đối phương một cái cự đại uy hiếp.
 
 	Nhưng là, cái kia mới xuất hiện thế thân vừa muốn như thế nào sử dụng đâu?
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, nhìn xem mặt chữ bên trên ý tứ, đem chân khí của mình chậm rãi đưa vào đai lưng ở trong.
 
 	Lúc này đây, hắn tận lực địa vận chuyển chân khí, cảm ứng đến trong dây lưng mỗi một tia biến hóa. Đôi mắt có chút sáng ngời, quả nhiên, tại trong dây lưng có hai chủng cùng chân khí lẫn nhau hô ứng lực lượng tồn tại.
 
 	Âu Dương Minh đối với vào trong đó một cỗ lực lượng tuyệt không xa lạ gì, bởi vì vừa rồi đã thử qua một lần, cho nên lúc này đây hắn tuyệt không muốn đụng chạm rồi.
 
 	Chân khí một cái quẹo vào, cùng khác một cỗ lực lượng tiếp xúc. Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, đồng dạng một cỗ khổng lồ hấp lực bạo phát ra.
 
 	Âu Dương Minh thân thể một cái run rẩy, hắn phát hiện, thân thể của mình trong vừa mới bổ sung hoàn tất, đã là tràn đầy muốn ra khổng lồ khí huyết giống như là tiết Hồng chi thủy giống như chảy xuôi mà ra.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, hắn khí huyết tựu lại một lần lâm vào nghiêm trọng thiệt thòi tổn hại bên trong.
 
 	Âu Dương Minh trợn trắng mắt, phát hiện giờ phút này chính mình thậm chí còn liền đưa tay lực lượng tựa hồ cũng đã mất đi.
 
 	Hắn bất đắc dĩ địa cười khổ, chính mình là làm sao vậy, như thế nào luôn gặp được những thôn phệ kia khí huyết cẩu nhà giàu à?