Chương 1124: Thâm uyên đầm lầy

	Đố Tà đem tự mình biết hết thảy êm tai nói tới, Âu Dương Minh cũng lãnh hội đã đến một cái thế giới mới.

	Hắn may mắn chính mình đi tới bổn nguyên chi tâm, nếu như hắn chưa có tới tại đây, có lẽ cả đời cũng không biết từng đã là Đại Thiên Thế Giới, còn có như thế huy hoàng một đoạn lịch sử.

	Trước Viễn Cổ thời đại, hủy diệt tại một hồi tai nạn, trận kia tai nạn là cái gì, tại cái gì trong điển tịch đều không có bị ghi lại qua.

	Mà ngay cả Đố Tà cũng không biết trận kia tai nạn lai nguyên ở nơi nào, hắn chỉ là biết rõ, cái kia một trường kiếp nạn về sau, bọn hắn Vu tộc cao thủ đứng đầu toàn bộ biến mất, các loại bí pháp Linh Bảo toàn bộ mất tích. Đại Thiên Thế Giới hắn cao thủ của hắn cũng giống như vậy, phảng phất trong vòng một đêm toàn bộ đã mất đi bóng dáng.

	Tàn lưu lại chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi, lúc kia mất đi cao thủ Vu tộc nội tình vẫn còn, như trước thập phần cường đại, thống trị lấy đại địa. Tại Viễn Cổ thời đại cũng không có danh khí Long Phượng hai tộc cũng bắt đầu quật khởi, Đại Thiên Thế Giới bắt đầu lại một lần nữa tẩy bài, cái lúc này bị gọi sau Viễn Cổ thời đại.

	Sau Viễn Cổ thời đại về sau, Long Phượng hai tộc mới nhảy lên đã có hôm nay địa vị.

	Sau Viễn Cổ thời đại cùng kiếp nạn trước khi thế giới so với, hoàn toàn không phải một cái cấp quan trọng cái khác. Tiên Thiên Linh Bảo tại về sau không thấy tung tích, thậm chí Hậu Thiên Đạo Khí đều thập phần rất thưa thớt, đây cũng là vì cái gì Đố Tà nghe nói cái này Địa Diệt Đỉnh là Tiên Thiên Linh Bảo về sau, như vậy khiếp sợ nguyên nhân.

	Nghe được Đố Tà nói xong, Âu Dương Minh nhìn xem hắn nói ra: "Đố Tà tiền bối, cái này bảo bối quá trân quý, đối với các ngươi Vu tộc khẳng định thập phần trân quý, ta thật sự không thể nhận."

	Tiên Thiên Linh Bảo, Âu Dương Minh đương nhiên cũng thập phần muốn, nhưng là hắn càng thêm minh bạch, lấy chi có đạo bốn chữ này, vạn nhất đối phương là không biết cái này Địa Diệt Đỉnh trân quý chỗ mới đưa cho hắn, mình cũng không thể tùy tiện tiếp nhận.

	"Âu tiên sinh ngươi có thể ngàn vạn không nên như vậy nói, Linh Bảo có linh, nó nhận định ngươi, ngươi tựu là chủ nhân của nó. Huống hồ ngươi tựu tính toán bắt nó còn cho chúng ta, tại chúng ta trong tay cũng chỉ là một cái phế vật mà thôi." Đố Tà xem ngược lại là thập phần mở.

	Đố Kiêm cũng nhẹ gật đầu, hắn nói ra: "Âu tiên sinh không muốn tại cự tuyệt, bất quá có một điểm phải chú ý, cái này Địa Diệt Đỉnh đẳng cấp, chỉ có thể có chúng ta ba người biết rõ, hôm nay cái thế giới này, Tiên Thiên Linh Bảo quá trân quý. . ."

	Đố Tà cũng nói: "Đố Kiêm nói rất đúng, cái này bảo bối ngươi dùng thời điểm cẩn thận một ít, không thể để cho người khác biết rõ cấp bậc của hắn."

	"Tiền bối, ta đã biết."

	Âu Dương Minh không có ở cự tuyệt, tại trong lòng hắn âm thầm quyết định, về sau Vu tộc có phiền toái, hắn nhất định sẽ to lớn tương trợ.

	Thử đem Địa Diệt Đỉnh thu hồi Trường Vũ Thủ Hoàn, quả nhiên không ngoài sở liệu, hoàn toàn không có tác dụng.

	Địa Diệt Đỉnh bên trên truyền tới một đoạn khẩu quyết, Âu Dương Minh mặc niệm thoáng một phát, trên mặt đất đại đỉnh thời gian dần trôi qua thu nhỏ lại, sau đó hoàn toàn chui vào Âu Dương Minh trong thân thể.

	"Cái này Tiên Thiên Linh Bảo quả nhiên không giống bình thường, vậy mà có thể cảm nhận được ý nghĩ của ta." Âu Dương Minh tại trong cơ thể của mình quan sát thoáng một phát, chứng kiến thu nhỏ lại vô số lần Địa Diệt Đỉnh ở đan điền chung quanh vẫn không nhúc nhích, lúc này mới yên tâm lại.

	Mấy ngày nay, Âu Dương Minh tựu ở lại Vu tộc bộ lạc.

	Bởi vì trước khi gia viên trong chiến đấu bị phá hư rồi, bọn hắn cần một lần nữa thành lập gia viên mới, Đại Sơn ngay tại cách đó không xa, nguyên một đám Cổ Vu tộc nhân đi Đại Sơn bên trên chặt cây vật liệu gỗ, rất nhanh tựu kiến tạo nổi lên nguyên một đám cao lớn nhà gỗ.

	Gia viên rất nhanh lại lần nữa thành lập tốt rồi, tiếc nuối chính là Hộ Sơn Đại Trận như trước còn không có tu tốt, đây mới là chỗ mấu chốt, lần trước Lạc Dương cùng Kim Hải bọn hắn xâm lấn thời điểm, nếu là Hộ Sơn Đại Trận tồn tại lời nói, cũng sẽ không tạo thành thảm như vậy trọng tổn thất.

	Âu Dương Minh tại Linh giới lúc tựu là Trận Pháp Đại Sư, đã đến Phượng tộc đại bản doanh thời điểm, trận pháp tạo nghệ cũng là số một số hai tồn tại. Nhưng nơi này là bổn nguyên chi tâm, những trận pháp kia kinh nghiệm tại Vu tộc Hộ Sơn Trận Pháp trước mặt, tựu lộ ra có chút tái nhợt vô lực rồi. Dù sao, Vu tộc Hộ Sơn Trận Pháp chính là Viễn Cổ truyền thừa mà đến, trong trận pháp những đường vân kia rườm rà dị thường, chỗ nối tiếp tối nghĩa khó hiểu, đều là hắn chưa bao giờ thấy qua bố trí, nhất thời không biết như thế nào ra tay.

	Hộ Sơn Đại Trận cũng không phải một sớm một chiều có thể thành công chữa trị, Âu Dương Minh tại Cổ Vu bộ lạc ngày thứ sáu thời điểm, Đố Tà bỗng nhiên nói mình muốn đi ra ngoài một chuyến.

	Tại Âu Dương Minh truy vấn xuống, Đố Tà mới nói ra mục đích của hắn, hắn muốn đi thâm uyên đầm lầy, cái chỗ kia là Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc bị phong ấn tồn tại, hắn mau mau đến xem cái chỗ kia phong ấn hôm nay là tình huống như thế nào, xác định hai tộc toàn diện phá phong thời gian, bởi như vậy cũng có thể sớm làm ý định.

	"Tiền bối, ta cùng ngươi cùng đi chứ." Âu Dương Minh đang nghe hết Đố Tà giải thích chi rồi nói ra.

	Đố Tà trên mặt dị sắc, "Tình huống bên kia hoàn toàn không cách nào đoán trước, cái này một chuyến tất nhiên là nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, Âu tiên sinh hay là không nên đi."

	"Ngươi cảm thấy thực lực của ta, cùng ngươi hôm nay so sánh như thế nào?" Âu Dương Minh hỏi.

	Đố Tà không cần nghĩ, nói thẳng: "Ta tự nhiên là so ra kém Âu tiên sinh, thực lực của ngươi hôm nay đã có thể cùng pháp tắc bước thứ hai Hoàng giả so sánh, ta tựu tính toán khôi phục toàn bộ thực lực, cũng không phải là đối thủ của ngươi."

	Âu Dương Minh cười cười, "Cái kia Đố Tà tiền bối còn lo lắng cái gì, ta đi vào bổn nguyên chi tâm, cũng muốn bốn phía đi đi, lần này tựu làm phiền tiền bối mang ta lên."

	Âu Dương Minh tiến vào bổn nguyên chi tâm, chỉ là bởi vì tại đây một hồi dị tượng mà thôi, thậm chí còn hắn chính mình cũng không biết mục đích là cái gì.

	Bất quá ở chỗ này, Âu Dương Minh thu hoạch nhiều lắm, chẳng những phải đã đến Hình Thiên tinh huyết truyền thừa, học tập một môn nghịch thiên thương điển, nhưng lại đã lấy được Địa Diệt Đỉnh cái này Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc bảo bối.

	"Cái kia tốt, chúng ta cùng đi." Đố Tà nhẹ gật đầu, Âu Dương Minh thực lực bất phàm, dù là tại bổn nguyên chi tâm có thể xúc phạm tới người của hắn cũng cực nhỏ.

	Bọn hắn lúc này đây chỉ là đi xem phong ấn tình huống, cũng không phải cùng Kim Ô Cùng Kỳ hai tộc đi quyết chiến, mang lên Âu Dương Minh cũng không có cái gì.

	Hai người cùng ngày tựu xuất phát.

	Thuyền rồng tại bên trên bầu trời rất nhanh bay lượn, cái này tại bổn nguyên chi tâm cũng là một đạo tịnh lệ phong cảnh, thuyền rồng là ngoại giới Long Phượng hai tộc nghiên cứu ra đến, bổn nguyên chi tâm thổ dân có thể không có mấy người bái kiến.

	Đây là một cái thời gian dài lữ trình, bổn nguyên chi tâm quá lớn, bọn hắn muốn đi địa phương, tại bổn nguyên chi tâm cũng là một cái đặc biệt vắng vẻ địa phương.

	Trên đường, bởi vì thuyền rồng vô cùng rêu rao, bọn hắn còn gặp muốn cướp đoạt thuyền rồng người, bất quá hắn còn chưa ra tay, đã bị Đố Tà một cái tát trực tiếp đập chết rồi.

	Đừng nhìn Đố Tà đối với Âu Dương Minh thập phần hòa khí, với tư cách là một Cổ Vu bộ lạc Tộc công, nếu là không có một ít huyết tinh thủ đoạn, yếu ớt Cổ Vu bộ lạc đoán chừng đã sớm tan thành mây khói rồi.

	Ba tháng về sau, hai người rốt cục đến chỗ mục đích.

	Thâm uyên đầm lầy, cho dù là tại bổn nguyên chi tâm, cũng là thập phần có danh tiếng địa phương, nơi này có vô số hung mãnh Linh thú, là bổn nguyên chi tâm nổi danh hiểm địa.

	Thực lực hơi yếu một ít người, tới nơi này tuyệt đối sống không quá ba ngày. May mắn, trên đường Đố Tà thân thể đã khôi phục, cũng không cần lo lắng ở chỗ này sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Lại tới đây, Âu Dương Minh thu hồi thuyền rồng, làm người hay là không muốn vời rung, đặc biệt là tại thâm uyên đầm lầy như vậy mọi người đều biết hiểm địa.

	Đố Tà trong tay có địa đồ, hắn biết đạo phong ấn vị trí cụ thể ở địa phương nào, vì vậy ở phía trước dẫn đường, Âu Dương Minh theo ở phía sau.

	Hai người tại tầng trời thấp phi hành, hơn nữa cẩn thận phòng bị lấy bốn phía.

	"Cẩn thận." Hai người cơ hồ đồng thời kêu lên.

	Âu Dương Minh cùng Đố Tà thân thể rất nhanh cất cao.

	Ngay tại lúc đó, nhìn về phía trên bình bình đạm đạm chiểu địa mặt, đột nhiên lao tới một cái quái vật khổng lồ. Cái này quái vật theo bùn nhão bên trong bay ra, cơ hồ lập tức tựu nhảy đến vừa rồi hai người chỗ phương hướng, hé miệng lộ ra răng nanh sắc bén, cũng nương theo lấy một cỗ tanh tưởi hương vị.

	May mắn hai người sớm đã có phát giác, đã sớm rời đi cái chỗ kia, bằng không tựu tính toán không bị nuốt mất, cũng tuyệt đối sẽ lấy tới một thân bùn nhão.

	Âu Dương Minh móc ra Huyết Thương Long Đồ, hướng phía phía dưới mãnh liệt đâm qua đi, một phát này vừa vặn trúng mục tiêu quái vật kia đầu, huyết tương phún dũng mà ra, Âu Dương Minh thu thương vội vàng tránh ra.

	Quái vật khổng lồ rơi rơi trên mặt đất, rất nhanh lại lần nữa lâm vào trong ao đầm.

	Đố Tà ánh mắt chằm chằm vào trầm xuống quái vật, nói ra: "Đây là thâm uyên thằn lằn, ở chỗ này chỉ là tầm thường quái vật."

	"Tầm thường quái vật đều lợi hại như vậy?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi kinh hãi, xem ra lấy hiểm địa danh tự, quả nhiên không phải khoác lác đi ra. Đừng nhìn cái này thâm uyên thằn lằn bị Âu Dương Minh một chiêu giết chết, đó là bởi vì Âu Dương Minh hôm nay lực sát thương quá mức kinh người, đổi lại một cái Tôn Giả cảnh giới người, vừa mới có thể tựu là mặt khác một cái kết cục.

	Thâm uyên trong ao đầm, một cái bình thường quái vật đều có Tôn Giả thực lực, cũng khó trách tại đây bị gọi hiểm địa.

	Đố Tà nhìn xem phương xa, thản nhiên nói: "Chúng ta hay là nhanh lên ly khai tại đây, nếu như bị bọn hắn cuốn lấy rồi, cũng thật phiền toái."

	Âu Dương Minh gật đầu, hai người rất nhanh ly khai.

	Chỉ chốc lát, trên mặt đất đầm lầy bên trên xuất hiện mấy cái vòng xoáy, bảy tám cái thâm uyên thằn lằn từ bên trong thò đầu ra đến, bất quá giờ phút này hai người cũng sớm đã ly khai.

	Trên đường đi, Âu Dương Minh gặp được rất nhiều quái vật, có so thâm uyên thằn lằn lợi hại, cũng có so nó yếu một ít, những quái vật này chỉ cần đối với hai người phát động công kích, đều không ngoại lệ toàn bộ đều bị Âu Dương Minh giết, thừa cơ hội này, hắn cũng ma luyện thoáng một phát thương pháp của mình, chỉ là đáng tiếc địch nhân thực lực quá nhỏ bé.

	"Có người chết ở chỗ này."

	Âu Dương Minh ánh mắt như rót, hắn nhìn xem Cỏ Lau trong rừng, chỗ đó có hai người thi thể, thân thể của bọn hắn đã biến hình, đầu đeo trên cổ, trên người càng là có nhiều chỗ miệng vết thương.

	Đố Tà hơi nhíu lông mày, "Đi, chúng ta đi nhìn xem."

	Đi vào hai người bên cạnh, xem càng thêm tinh tường, cái này trên mặt đất hai người, hẳn là vừa mới tử vong, trên người nhiệt độ còn không có tiêu tán.

	Được ra như vậy phán đoán, còn có một nguyên nhân. Tại đây thâm uyên trong ao đầm, hai người thân thể không khác mỹ vị đồ ăn, chỉ cần bị phát hiện nhất định sẽ bị ăn sạch, không có được ăn, chỉ có thể nói thời gian quá ngắn, tạm thời còn không có thằn lằn hoặc là những thứ khác quái vật phát hiện.

	Ngay tại Âu Dương Minh quan sát thời điểm, bỗng nhiên trên mặt đất thi thể bên cạnh, đột nhiên xoáy lên một đạo cự đại vòng xoáy, hai người kia thân thể lập tức đã bị hút vào.

	Cái này lực hấp dẫn rất lớn, tựu tính toán lơ lửng trong không khí Âu Dương Minh cùng Đố Tà hai người, cũng có thể tinh tường cảm giác được loại lực lượng này.

	"Đây là pháp tắc lực lượng."

	Âu Dương Minh cùng Đố Tà hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó quyết đoán hướng phía trên không thối lui, cùng lúc đó, trên mặt đất vòng xoáy bên trong, đột nhiên lao tới đầu cực lớn quái vật.

	"Ô ngao."

	Quái vật trên không trung phát ra gầm lên giận dữ, thanh âm này chẳng những chói tai, còn mang theo lợi hại âm ba công kích.

	Quái vật thân thể phá không mà ra, đại dọa người, đang trách vật thân thể khổng lồ trước mặt, Âu Dương Minh như là con kiến đồng dạng nhỏ bé.