Cường đại tinh thần ý niệm hướng về bốn phía khuếch tán ra, chỉ là trong nháy mắt, Âu Dương Minh liền phát hiện rồi long trời lở đất thay đổi.
 
 	Khoảng cách.
 
 	Lúc này, ở thiên nhân hợp nhất trạng thái dưới, hắn có thể đủ cảm ứng được phạm vi, thậm chí so sánh với lúc trước cường đại hơn rồi đầy đủ gấp mười lần trở lên.
 
 	Bằng bản thân của hắn làm trung tâm, cảm ứng khoảng cách có kinh khủng như thế biến hóa. Kia chỉ có thể nói rõ ràng một việc, tựu là tinh thần lực của hắn lượng mạnh, xảy ra biến chất.
 
 	Cảm ứng phạm vi mở rộng gấp mười lần, sở tăng trưởng thực tế lực lượng nhưng xa không dứt tăng lên gấp mười lần đơn giản như vậy. Nếu như nói trước đây Âu Dương Minh lực lượng tinh thần tương đương với thiêu đốt trang giấy sở sinh ra nhiệt lượng, như vậy giờ phút này, chẳng khác nào cùng thiêu đốt dầu hỏa sở sinh ra năng lượng rồi. Trong chuyện này chênh lệch, cũng không chỉ có là mấy chữ chồng đơn giản như vậy.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù sớm có chuẩn bị, mình ở thừa nhận rồi lôi điện oanh kích sau, lực lượng tinh thần đã vượt qua này nhất phương thế giới hạn chế, nhất định sẽ có một cái cự đại tăng lên. Nhưng là, khi hắn thật sự cảm ứng được rồi loại này tăng lên biên độ sau, mà ngay cả bản thân của hắn cũng bị rung động được khó có thể hình dung rồi.
 
 	Thật dài hít một hơi, Âu Dương Minh từ từ đem khuếch tán đi ra ngoài tinh thần ý niệm thu liễm trở lại.
 
 	Lúc này, trong tim của hắn tràn đầy khổng lồ vui sướng, cái loại nầy mãnh liệt đánh sâu vào cảm cơ hồ đem lý trí của hắn cũng bao phủ rồi.
 
 	Hoàn hảo, vừa mới thừa nhận lôi kiếp trí nhớ chưa tản đi, để Âu Dương Minh không dám vô cùng buông lỏng, này mới một lần nữa trở nên trầm ổn xuống tới.
 
 	Một cỗ mãnh liệt, cơ hồ sẽ phải phóng lên cao đích thực khí từ bên trong đan điền đột nhiên dâng lên, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân kinh mạch. Này cỗ chân khí chi hùng hậu mãnh liệt, cũng là Âu Dương Minh bình sinh mới thấy.
 
 	Bất đồng, cỗ lực lượng này cùng hắn trước kia vốn có lực lượng có khác biệt trời vực, tựa hồ chỉ cần hắn nữa qua loa tăng cường chút ít, là có thể đạt được một loại khác hình thức tấn chức.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng tạo nên rồi một tia nụ cười thản nhiên, hắn lúc này lực lượng tinh thần khẳng định đã vượt qua 100 điểm, đạt đến đột phá thế giới cực hạn trình độ. Mà chân khí của hắn tu vi cũng là không chút nào yếu thế, mặc dù chưa vượt qua lão tổ, nhưng là là lão tổ cực hạn, khoảng cách Vũ Nguyên Vĩ người bậc này vật mà nói, mà lại chỉ là một đường chi cách.
 
 	Trong cái thế giới này, có lẽ rất khó tạo thành đột phá, nhưng nếu là có cơ duyên tấn chức thượng giới, như vậy đột phá lão tổ cảnh giới, sợ là cũng sẽ không so sánh với ăn cơm uống nước khó khăn bao nhiêu.
 
 	Hơn nữa, thân thể của hắn tố chất trở nên càng thêm đáng sợ, sờ sờ cánh tay, Âu Dương Minh thậm chí có được một loại có thể có thể so với linh thú cảm giác.
 
 	Nếu như giờ phút này thật sự có một chút linh thú ngay mặt khiêu chiến, Âu Dương Minh tin tưởng, mình nhất định có thể đem nó đánh được ba mẹ cũng không nhận biết rồi.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đột nhiên, nơi xa một đạo tiếng chó sủa vang lên, hơn nữa truyền vào rồi trong tai của hắn.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, thân hình liên tục lóe ra, nhanh-mạnh mẽ mau đi tới Đại Hoàng cùng diều hâu bên người, hắn khẽ mỉm cười, nói: "Thế nào, lo lắng ta?"
 
 	"Chủ nhân hồng phúc tề thiên, chúng ta chưa từng lo lắng." Diều hâu rũ xuống rồi ánh mắt, cẩn thận nói.
 
 	Nó đã từ Âu Dương Minh trên người nào đó hơi thở biến hóa mà đã biết rồi thực lực của hắn, dĩ nhiên, đang nhìn qua kia phô thiên cái địa hạ cánh lôi điện sau, bất luận kẻ nào cũng hiểu, chỉ cần Âu Dương Minh có thể chịu đựng qua, hắn chắc chắn trở thành một vị vượt qua cực đạo cường đại tồn tại.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh quả thật làm đến nơi này một điểm.
 
 	"Di?"
 
 	Âu Dương Minh đột xoay người, hướng phía đến đây phương hướng nhìn lại.
 
 	Chẳng biết tại sao, trong biển ý thức quân hỏa đột ngột vừa động, phảng phất là phương xa có chuyện gì bộc phát, do đó khiến cho rồi quân hỏa chú ý như nhau.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, diều hâu thân thể kịch liệt run rẩy hạ xuống, cũng là hướng phía cùng một cái phương hướng nhìn tới, hơn nữa ở mắt của nó trong mắt toát ra rồi một luồng vẻ không hiểu .
 
 	※※※※
 
 	Một mảnh màu vàng nhạt trong mây mù, đột ngột sáng lên, đặc biệt là ở ở trung tâm, phảng phất có được một đoàn lửa cháy trống rỗng dấy lên.
 
 	Đây là một đoàn cường đại được tới cực điểm lửa khói, kia đậm nhóm ánh lửa phảng phất có được một cỗ có thể đốt cháy thiên ma tính. Làm này lửa khói hừng hực đốt sau, mà ngay cả kia gần như cho hư vô màu vàng mây mù cũng nữa cũng không cách nào ngăn trở rồi.
 
 	Từ từ, lửa cháy phạm vi càng lúc càng lớn, thậm chí có được đem trọn tấm màu vàng mây mù toàn bộ làm như nhiên liệu đốt khuynh hướng.
 
 	Ở trong ngọn lửa nơi, một chút năm màu rực rỡ, tiên diễm tới cực điểm dáng vóc to loài chim bay chính quơ cánh, miệng phun thần hỏa, phảng phất ngọn lửa hóa thân như nhau ngạo nghễ lập cho giữa không trung.
 
 	Kia quanh người tạo nên rồi vô cùng vô tận uy thế, mặc dù chỉ là như vậy đánh một trận, nhưng sững sờ là có thêm một loại khí nuốt núi sông, phi mỹ vô địch cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh ở Phi Á Thành bầu trời, buông thả quân hỏa, đem loài chim bay nhất tộc sở thi triển trận pháp đốt, tạo thành rồi này nhất tộc vô số cường giả thương vong. Khi đó, đồng dạng lửa cháy kinh thiên, nhưng nếu là cùng lần này lửa khói so sánh với, nhưng như cũ là chỗ thua kém rồi ba phần.
 
 	Đặc biệt là ở ngọn lửa năng lượng cường độ thượng, lại càng không cách nào đánh đồng.
 
 	Song, ở nơi này ngọn lửa sắp đột phá màu vàng nhạt mây mù thời điểm, cao hơn phương bầu trời cũng là xảy ra quỷ dị biến hóa.
 
 	Tất cả nồng đậm mây đen từ xa phương bay tới, những thứ này mây đen phảng phất là bịa đặt như nhau, cứ như vậy chỉ trong một thời gian ngắn hiện lên rồi đi ra.
 
 	Bọn họ hội tụ chung một chỗ, phiêu đãng ở màu vàng mây mù trên, kia mây đen tầng càng ngày càng dầy, phảng phất là đang đợi cái gì.
 
 	Độc khí chướng ở trung tâm, kia biến thành khổng lồ loài chim bay tiểu điểu nhi không ngừng mắng được. Nó sở mắng rất đúng giống thượng giới một loại chỗ côn trùng trưởng thượng người, thông minh nó đã biết, này nồng đậm mà cường đại độc khí chướng căn bản là không phải là dùng để đối phó Âu Dương Minh, kia mục đích thực sự, là vì vây khốn tự mình.
 
 	Nếu như chỉ là bình thường độc khí chướng, tiểu điểu nhi tuyệt không sẽ để ý. Nhưng là, chất độc này khí chướng trung nhưng lại có tôn giả một luồng ý niệm âm thầm chủ trì, tuy nói độc khí chướng không cách nào đối với nó tạo thành cái gì thương tổn, nhưng cố ý gia rồi phương vị mê hoặc năng lực, để nó không cách nào phân biệt chân chính phương hướng, do đó càng lún càng sâu.
 
 	Tiểu điểu nhi mặc dù là giận không kềm được, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Đặc biệt là ở cảm ứng được này một tia tôn giả hơi thở sau, nó tựu càng cảnh giác rồi.
 
 	Song, ngay khi vừa mới, không biết bởi vì duyên cớ nào, côn trùng trưởng thượng người hơi thở trong lúc bất chợt biến mất. Tiểu điểu nhi vừa bắt đầu còn tưởng rằng côn trùng trưởng thượng người có cái gì âm mưu quỷ kế, nhưng thi triển bí pháp trinh thám sau lại biết, tên kia hơi thở thật biến mất rồi.
 
 	Ở thiên lôi oanh kích dưới, đem kia côn trùng trưởng thượng người thân hướng này một giới tay hoàn toàn chặt đứt. Không chỉ có thiên la địa võng trong không hề nữa có khí tức của nó, mà ngay cả độc này khí chướng trung cũng là tiêu tán mất tích rồi.
 
 	Cho nên, tiểu điểu nhi ở xác định đối thủ biến mất sau, phóng ra trong tộc bí pháp, đem độc này khí chướng biến thành một đoàn khổng lồ ngọn lửa, ở hừng hực liệt hỏa dưới, vô luận này côn trùng trưởng thượng người có cái gì đặc thù bố trí, đều muốn hóa thành một đoàn tro bụi.
 
 	Chẳng qua là, tiểu điểu nhi chính cháy sạch vui vẻ là lúc, cũng là trong lúc đó nghe được một đạo khổng lồ mà mãnh liệt muộn lôi thanh.
 
 	Trong lòng rùng mình, nó lập tức hiểu chuyện gì xảy ra. Tự mình đắc ý vênh váo dưới, không có khống chế tốt ngọn lửa uy năng, kết quả đốt lên toàn bộ độc khí chướng, làm cho mình mạnh nhất hơi thở phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Mà ngay cả Đa Tí Kim Cương cũng không dám ở nơi này một giới như thế tùy ý làm bậy, lại càng không cần phải nói có được hơn dầy nội tình cùng thực lực chính mình.
 
 	Tiểu điểu nhi hét lên một tiếng, nó phân biệt rồi phương hướng, triển khai hai cánh, hướng phía phương xa bay đi ra ngoài.
 
 	Tốc độ của nó một khi mở ra đến mức tận cùng, quả thực chính là nhanh như sao rơi, nhưng là, ngay khi sau lưng của nó, một đạo khổng lồ thiên lôi cũng là theo sát không nghỉ cùng tới.
 
 	Rất xa nhìn quanh, phảng phất chính là hai đạo sao rơi cắt phía chân trời, trực tiếp bay về phía phương xa.
 
 	Kia năm màu rực rỡ chim to thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại được, rất nhanh cũng đã khôi phục thành tiểu điểu nhi bộ dáng. Cho nên, độc khí chướng bầu trời cái kia nồng hậu mây đen tầng dần dần tiêu tán, thiên cơn giận tựa hồ mà lại bởi vì tìm không được kia chỉ sặc sỡ chim to mà từ từ tiêu tán.
 
 	Nhưng là, đi theo tiểu điểu nhi phía sau cái kia đạo điện quang cũng là theo sát không nghỉ, hơn nữa ở truy kích trên đường không ngừng hút vào thiên đang lúc tự do lực lượng, trở nên càng thô to rồi. Nếu là nhìn từ đàng xa đi, tiểu điểu nhi thân thể đã bị lôi điện sở bao phủ, tựa hồ đã hoà thành một thể.
 
 	Tiểu điểu nhi trong con ngươi hiện lên rồi một tia hối hận, mình quả thật là sơ suất quá.
 
 	Đột nhiên, ánh mắt của nó ngưng tụ, kia loài chim bay tộc sở đặc biệt siêu cường mục lực để nó thấy được một người.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, hoặc là nói là nó vô ý thức lựa chọn, thân hình ở giữa không trung một cái chuyển ngoặt, tựu hướng phía cái kia phương bay đi.
 
 	※※※※
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh cùng diều hâu cùng Đại Hoàng đứng ở nguyên, ngắm nhìn được nơi xa.
 
 	Ở đây phương hướng, đột ngột truyền đến một cỗ để cho bọn họ cảm thấy tim đập nhanh lực lượng, kia phảng phất là một loại toàn bộ phương diện nghiền áp lực lượng, để trong lòng của bọn họ dâng lên rồi nồng đậm ý sợ hãi.
 
 	Lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết, ở đây phương khẳng định xảy ra chuyện gì đột biến, nhưng này dũng khí tầng thứ biến hóa, cũng không phải là bọn họ có thể nhúng tay rồi.
 
 	"Di, đây là cái gì?" Đại Hoàng đột kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn lại, không khỏi sắc mặt đại biến, cổ tay hắn run lên, nhất thời đem vừa mới cởi xuống kháng lôi sáo trang toàn bộ mặc vào.
 
 	Lôi điện, này dĩ nhiên là một đạo thô to được khó có thể tưởng tượng lôi điện.
 
 	Mà hơn để cho bọn họ kinh hãi muốn chính là, này lôi điện thậm chí bằng khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng phía bọn họ bay tới.
 
 	Ngay khi Âu Dương Minh vừa mới đem lôi điện trang bị mặc vào là lúc, kia điện quang cũng đã vào đầu đập xuống.
 
 	Âu Dương Minh không chút nghĩ ngợi hét lớn một tiếng, cả người nhảy dựng lên, hướng phía kia lôi điện vọt đi tới.
 
 	Bằng này lôi điện tốc độ, bọn họ căn bản là tránh không khỏi, hơn nữa, diều hâu trên người nhưng cũng không đủ kháng lôi trang bị a, nếu là này lôi điện rơi vào nó trên người, tất nhiên sẽ khiến phản ứng dây chuyền, dẫn đến diều hâu bị thiên lôi sinh sôi oanh giết.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh thập phần dứt khoát chủ động ra tay, bằng trên người hắn kháng lôi trang bị gia thành, hơn nữa trải qua lôi điện rèn luyện thân thể, đủ để chống lại này một giới thiên lôi đi.
 
 	Ngay khi thân thể của hắn vừa mới bay lên trời, giơ lên cao tấm chắn sắp nghênh đón lôi điện trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh đột ngột cảm nhận được rồi  nhất cỗ cường đại đích phong từ bên cạnh mình thổi qua. Ánh mắt khẽ nhíu lại, tựa hồ thấy được vẻ hồng quang.
 
 	Lôi điện trong, thế nào còn có thể có hồng sắc thân ảnh sao?
 
 	Âu Dương Minh chưa tới kịp kịp phản ứng, kia khổng lồ thiên lôi tựu trực tiếp oanh đến rồi trên người của hắn.
 
 	Trong nháy mắt, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy lên.
 
 	Đây là cái gì thiên lôi? Uy lực vì sao cường đại như thế, tựa hồ so ra mà vượt hắn vừa mới chống lại tất cả lôi điện tổng đi?
 
 	May là chính là, này đạo thiên lôi mới có một cỗ, hơn nữa không có đến tiếp sau.
 
 	Âu Dương Minh trên người sáng lên rồi tất cả vòng bảo hộ, không ngừng tước nhược được lôi điện lực lượng, nhưng thoáng qua sau, đã nghe "Ba" một tiếng nổ tung vang, tất cả kháng lôi trang bị đều văng tung tóe rồi.