Chương 1016: Khắp nơi phản ứng

	Đại khư bị trở thành chỗ nguyền rủa không thể không đạo lý.

	Màu xám nhạt ánh mặt trời, đầy trời cát vàng, còn có chẳng biết lúc nào tựu gặp được Tuyệt Địa.

	Đương nhiên, là tối trọng yếu nhất hay là không biết trong khu vực tồn tại vô số dị tộc. Chỉ cần thành bên ngoài tượng thần nghiền nát, những dị tộc này sẽ công thành. Mà bây giờ, sở hữu pho tượng cũng đã sừng sững vạn năm lâu, cách nghiền nát chi kỳ đã không xa, đại kiếp đã tới gần. Cái này hết thảy tất cả, cũng có thể chứng minh đại khư là chỗ nguyền rủa.

	Màn sáng bên ngoài, những thiên kiêu này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Tỏ vẻ về sau, rốt cục có người thăm dò địa mở miệng: "Cái này. . . Mấy người kia thật sự theo Tôn Giả trong tay chạy thoát rồi?"

	"Ách, hiện tại xem ra là như thế này, hơn nữa, cái này Nhân tộc lại đem Huyết Giao Tôn Giả nhi tử giết, cái này. . . Quá kinh khủng." Có người gật đầu đáp. Trong mắt của hắn chớp động lên không thể tưởng tượng nổi khác thường sáng rọi, vừa mới một màn kia màn mặc dù là tận mắt nhìn thấy, nhưng nhưng như cũ cho hắn đã mang đến cực lớn trùng kích, lại để cho hắn khó có thể tin.

	"Ân? Cái này Nhân tộc tên gọi là gì?" Có người nhỏ giọng hỏi, có thể gặp phải việc này, sợ là kiếp này cũng vẻn vẹn có một lần, tự nhiên muốn biết được rõ ràng.

	Trọn vẹn đã trầm mặc tầm mười tức, mới có người mở miệng nói: "Du Thiên Duệ, hắn gọi Du Thiên Duệ." Nói chuyện người này tại Cổ Thành trong đến Đan Dược Phường trong mua sắm qua đan dược, cho nên nhận ra Âu Dương Minh, đến tận đây, Âu Dương Minh tiến vào đại khư bên trong sự tích cũng bị đào móc đi ra.

	"Du Thiên Duệ, đang tại Huyết Giao Long tôn giả mặt, chính diện cường sát Giao Long vương tử."

	"Dùng Linh giả Trung giai tu vi, làm cho Huyết Giao Tôn Giả toàn lực phòng thủ, còn đem hắn miệng hổ đánh rách tả tơi, máu tươi đầm đìa."

	"Theo Tôn Giả trong tay đào tẩu hai lần."

	"Cùng Cơ Hạo Nhiễm đã qua mấy chiêu, cân sức ngang tài."

	. . .

	Chuyện như vậy nhi, gần kề một kiện, có thể khiến cho oanh động, nhưng hắn vẫn làm nhiều như vậy kiện.

	Mọi việc như thế tin tức tựu cùng đã mọc cánh đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng đã bay đi ra ngoài.

	 

	Cổ Thành, thành bên ngoài khói đen phiên cổn, chẳng biết lúc nào hội thôn phệ mà đến, tượng thần đã súc lập muôn đời, thượng diện che kín rậm rạp chằng chịt dấu vết.

	Đường đi y nguyên cũ nát, dòng người bắt đầu khởi động.

	Trường Thọ ngõ hẻm đã không có trước khi nhân tình vị, người đã tản, nhân tình vị cũng tựu phai nhạt.

	Mấy người chuyển ra Trường Thọ ngõ hẻm về sau, Đoạn đại sư cũng thay đổi cái địa phương, sinh ý náo nhiệt được rất, nhưng không có chuyện thời điểm hay là sẽ đến Trường Thọ ngõ hẻm đi đi.

	Phủ thành chủ, Giang Tài Cẩn mặc dù chưa nói tới mặt mày hồng hào, nhưng sinh cơ kéo dài 50 tái về sau, cả người tinh khí thần đủ rất nhiều, dưỡng hoa, dưỡng thảo, luyện luyện chữ, thời gian cũng trôi qua rất phong phú.

	Mà giờ khắc này, trong tay hắn nắm lông tơ bút, đang tại trong thư phòng luyện chữ, viết lại thẳng vừa nhanh, bút lực cứng cáp hữu lực, công tác liên tục, phóng mắt nhìn đi, tuyên giấy một hàng chữ rõ ràng là: "Thông minh lộ ra ngoài, không bằng trí tuệ ẩn sâu, làm hồ đồ khôn khéo người, giấu tài."

	Hắn chờ mực nước đã làm, cầm ở trong tay tinh tế xem xét.

	Đột nhiên, một hồi tiếng đập cửa vang lên.

	"Tiến đến!" Giang Tài Cẩn không do dự, thấp giọng hô, trong lòng của hắn biết rõ, có thể gõ vang cửa thư phòng người, cả cái trong thành chủ phủ chỉ có Giang Vực Bình.

	"Cót két!" Cửa mở, quả nhiên là Giang Vực Bình.

	Giang Vực Bình châm chước dưới từ ngữ, sau một lát, chắp tay nói: "Thành chủ, không biết ngươi còn nhớ được một tháng trước, Du đại sư cùng Hà trưởng lão cùng một chỗ ra ngoài."

	"Ân, nghe nói diệt sát một cái Huyết Giao tiểu đội, chỉ là đáng tiếc mấy cái thôn trang rồi." Giang Tài Cẩn nhẹ giọng mở miệng.

	Giang Vực Bình đục ngầu trong mắt tràn ra một đạo tinh quang, rung giọng nói: "Sai rồi, toàn bộ sai rồi! Lúc ấy hai người bọn họ cũng không phải diệt sát Huyết Giao tiểu đội, mà là đem Huyết Giao vương tử đều làm thịt, hơn nữa. . ." Hắn dừng một chút, điều chỉnh hạ hô hấp.

	"Nói chuyện đừng có dông dài!" Giang Tài Cẩn bất mãn địa quát lớn một câu.

	Giang Vực Bình cũng không có để ở trong lòng, trầm giọng nói: "Hơn nữa, là đang tại Huyết Giao Tôn Giả giết, trả lại cho bọn hắn chạy thoát đi ra ngoài."

	Giang Tài Cẩn nghe lời này, tựu tính toán dùng hắn dưỡng khí công phu, hai tay hơi không thể tra địa run rẩy thoáng một phát.

	Đã trầm mặc sau một lát, thấp giọng nói: "Kim Lân há lại vật trong ao, một ngộ phong vân biến hóa Long."

	Giang Vực Bình yết hầu có chút giật giật, vẻ mặt muốn nói lại thôi bộ dáng, hàm răng khẽ cắn về sau, thanh âm khô khốc nói: "Cái này cũng chưa tính, lúc này đây tại hoang vu sa mạc bên ngoài, Du đại sư dùng Linh giả Cao giai tu vi, làm cho Huyết Giao Tôn Giả toàn lực phòng thủ, y nguyên đưa hắn miệng hổ đánh rách tả tơi."

	Lần này, coi như là Giang Tài Cẩn đều vẻ mặt hoảng sợ, kinh ngạc nói: "Chuyện này là thật?"

	"Thật đúng, đây là Giang gia tin tức truyền đến."

	"Tốt, tốt, tốt, Giang gia chỉ cần có thể được này trợ lực, không lo không thịnh hành."

	Hắc Long Giang gia, mấy trăm trượng cao đồ đằng uy phong lẫm lẫm, ánh nắng tươi sáng, nhất phái vui sướng hướng vinh cảnh tượng.

	Trong tiểu viện, Tiểu Man đang tại điêu khắc mộc điêu, đao pháp mặc dù không lưu loát, lại cẩn thận tỉ mỉ, giống như đem cái này trở thành nhất thần thánh công việc để làm.

	Giang Khuynh Thành đang tại giáo Tiểu Lam biết chữ, thân thể nàng lớn lên càng khai một chút, trát lấy một cái xoã tung đuôi ngựa, khuôn mặt tinh xảo, yên lung lông mày, như một mảnh dài nhỏ Liễu Diệp. Phía dưới là một đôi Linh Động đôi mắt, sâu sắc, như rất biết nói chuyện đồng dạng, cái mũi khéo léo đẹp đẽ. Chỉ cần mỉm cười, khóe miệng hai bên sẽ trồi lên hai cái tiểu má lúm đồng tiền, đáng yêu cực kỳ.

	Đúng lúc này, một vị Linh giả Cao giai trưởng lão dáng tươi cười ôn hòa, chậm rãi đi đến. Hắn có chút mập ra, con mắt rất bé, trong tay cầm một thanh tinh xảo khắc đao.

	Ánh mắt tuần tra một vòng mấy lúc sau, đi đến Tiểu Man bên người, vẻ mặt tươi cười nói: "Đến, Tiểu Man, cho ngươi đổi một thanh khắc đao, cái này do Thiên Ngoại Vẫn Thiết chế tạo, dùng đến thư thái." Hắn nở nụ cười, vốn tựu rất ánh mắt, triệt để híp lại thành một đầu tuyến, thoạt nhìn có chút buồn cười.

	Tiểu Man mí mắt đều không ngẩng, mang theo cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài lạnh như băng: "Không cần, ta thời khắc này đao, là Du đại ca tiễn đưa."

	Lão nhân tay cứ như vậy nâng tại giữa không trung, tiến thối lưỡng nan, trên mặt cũng lộ ra vẻ làm khó.

	Giang Khuynh Thành mân liếc tròng mắt, bước ngọc nhẹ nhàng, đưa tay nhận lấy, nàng mặc dù nghịch ngợm, nhưng cũng không phải là không có tâm cơ, nhất là đến Giang gia đoạn thời gian này, đã phát triển rất nhiều.

	Lão nhân lúc này mới trường thở phào nhẹ nhỏm, thản nhiên lui ra ngoài.

	Trên tầng mây, hai vị khí tức hơi lộ ra mục nát lão nhân sóng vai mà đứng, đúng là Giang gia hai vị Tôn Giả, Giang Vũ Thần, Giang Hiểu Húc.

	Giang Vũ Thần ngón tay vuốt càm, nói khẽ: "Đại ca, làm như vậy có thể hay không quá chuyện bé xé ra to?"

	"Chuyện bé xé ra to?" Giang Hiểu Húc thanh âm đề cao rất nhiều.

	Ung dung thở dài, nói tiếp: "Đây chỉ là cho thấy một loại thái độ, ngươi không làm, cũng sẽ có người tới làm. Đạo chi chân ý a, ngươi ta nhưng đến bây giờ cũng còn không lĩnh ngộ. Năm đó Hà Kiếm hoành áp một đời, được cho kinh tài Diễm Diễm đi à nha? Còn không phải bị ngăn tại cánh cửa kia tường bên ngoài. Có thể Du đại sư bất đồng, lĩnh ngộ đạo chi chân ý, không hề lo lắng, tất nhiên có thể nước chảy thành sông địa bước vào Tôn Giả. Dùng hắn thực lực bây giờ đến xem, bước vào Tôn Giả về sau, thực lực của hắn còn có thể phóng đại. Loại này thiên chi kiêu tử, như là đã cùng Giang gia có chỗ liên hệ rồi, như thế nào còn lại để cho hắn chạy? Đây chính là sẽ tìm được thiên lôi đánh xuống!"

	Hắn nhìn xem Tiểu Man, ánh mắt kia thâm thúy khó dò.

	"Ta hiểu rồi." Giang Vũ Thần có chút gật đầu.

	"Ân, Lưu Triệt phái đi ra đi à nha?" Giang Hiểu Húc hỏi tiếp.

	"Mang theo trong tộc cao thủ, tiến đến tiếp ứng rồi." Giang Vũ Thần trả lời.

	"Ân, như vậy cũng tốt." Giang Hiểu Húc nhìn xem phương xa, gật đầu đáp. Đến nơi này một khắc, hắn rốt cuộc biết vì cái gì, Hà Kiếm coi trọng như vậy Âu Dương Minh rồi. Đây quả thực là cái yêu nghiệt, dùng Linh giả Cao giai làm cho Huyết Giao Tôn Giả toàn lực phòng ngự, không nói sau không cổ nhân, tối thiểu trước không người đến, coi như là Hà Kiếm đều kém khá xa.

	Nhưng mà, không có ai biết, đại tuyết băng một chiêu này, cần mỗi ngày dùng Tinh Thần Lực quan tưởng Tuyết Sơn, cũng không phải là một ngày chi công.

	Nếu không phải đầu lâu nuốt một đầu cốt long, Tinh Thần Lực phản bổ bản thân, muốn đem Tuyết Sơn quan tưởng đến vạn trượng, ít nhất đều được mấy năm thời gian mới có thể chồng chất mà thành đấy.

	 

	Huyết Long Cơ gia, một đầu Huyết Long đứng sừng sững tại một mảnh cực lớn đá vụn trong sân rộng, bối khiêng Thanh Thiên, chân đạp đại địa, làm một cái bay lên không muốn bay động tác. Mỗi một khối lân phiến đều có một đạo huyết vụ hiển hiện, long trảo nước sơn đen như mực, có chút tách ra. Móng tay vừa mịn lại dài, sắc bén dị thường, như là năm chuôi vô kiên bất tồi cốt đao. Từ xa nhìn lại, cái này đồ đằng, tựa như tràn ngập tại trong huyết vụ.

	Mà ở huyết vụ phía dưới, vô số Cơ gia chi nhân khoanh chân mà ngồi.

	Trên người tràn ngập nồng đậm sát khí, hai mắt vẻn vẹn bế, gần kề nhìn lên một cái, có thể cảm nhận được Huyết Long nhất tộc bướng bỉnh.

	Huyết Long đồ đằng phía sau, lầu các mọc lên san sát như rừng, ít nhất chiếm diện tích hơn mười dặm, mà ở trong lầu các bắt mắt nhất địa phương.

	Một tòa chín tầng tháp cao, phong cách cổ xưa tang thương, ngạo nghễ mà đứng, mỗi một chỗ rất nhỏ địa phương đều điêu khắc lấy tinh mỹ tuyệt luân khắc hoa. Đây là thành đạo tháp, là Cơ gia Đạo Tử chỗ chỗ ở.

	Thành đạo đỉnh tháp, Cơ Hạo Nhiễm khoanh chân mà ngồi, trên thân thể ẩn ẩn lộ ra hắc khí, hiển nhiên đang tại chữa thương.

	Sau một lát, hắn phun ra một miệng lớn máu đen, sắc mặt lại lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt.

	Bỗng nhiên, một vị da thú lão giả giẫm phải thang lầu, đi tới, hắn trên cổ treo một khối xương tay, óng ánh sáng long lanh, lại cho người một loại thần thánh cảm giác, ánh mắt đục ngầu, trên người không có một chút Linh lực chấn động, như người bình thường đồng dạng.

	"Bị thương?" Da thú lão giả thanh âm cũng không khàn giọng, ngược lại lộ ra trung khí mười phần.

	"Ân, lần sau ta sẽ thắng trở lại." Cơ Hạo Nhiễm nắm chặt nắm đấm, thật dài móng tay thật sâu lâm vào trong lòng bàn tay, máu tươi đầm đìa.

	"Biết rõ thành đạo tháp tại sao là chín tầng sao?" Lão nhân không có nói tiếp, ngược lại không hiểu thấu hỏi một câu.

	"Chín là số lẻ chi cực, mà ta liền muốn làm cái kia phá cực số lượng, phạt thiên mà lên." Cơ Hạo Nhiễm không có suy tư, nhẹ giọng trả lời.

	Lão nhân sắc mặt lúc này mới nhu hòa xuống, nói khẽ: "Cơ gia, là đại hư Nhân tộc thế lực bên trong mạnh nhất một nhà, bao trùm cùng người khác nhiều thế lực phía trên. Ngươi là ta Cơ gia Đạo Tử, đã chú định sẽ không bình thường, nhất định bay lượn Cửu Thiên, nho nhỏ ngăn trở được coi là cái gì? Nhất thời được mất lại được coi là cái gì? Đối thủ của ngươi, thực sự không phải là tất cả gia đạo tử, mà là thiên kiếp, phá linh thành tôn chi kiếp. Không thành tôn, cuối cùng con sâu cái kiến. Bước vào Tôn Giả, ngươi mới có thể hiểu thiên địa chi mênh mông, Đại Đạo chi vô cùng." Lão nhân thanh âm không lớn, lại mang theo nhàn nhạt địa uy nghiêm.

	"Ta hiểu rồi. . ." Cơ Hạo Nhiễm trọng trọng gật đầu.

	Lão nhân quơ quơ ống tay áo, sắc mặt hiền lành, nói khẽ: "Không phải ta đối với ngươi yêu cầu hà khắc, hôm nay đại khư hỗn loạn buông xuống, không Thành tôn giả, liền sống sót tư cách đều không có. Về phần cho ngươi người bị thương, chỉ cần ngươi đạp như Tôn Giả, giết hắn như tàn sát cẩu. Hơn nữa, Cơ gia chi nhân, cũng không phải là tốt như vậy động. . ." Hắn hướng phía dưới bao quát, cười lạnh một tiếng, trong thanh âm tràn đầy âm lãnh chi ý.