Chương 133: Đại Hoàng chỗ dựa
 
 	Cực đạo lão tổ, đây là cực đạo lão tổ khí tức.
 
 	Tuy nói ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn cũng không chú ý, nhưng đó là bởi vì truyền thừa chi địa đối với gia tộc thật sự là quá mức nguyên nhân trọng yếu. Vì nơi này, Nghê gia chỗ nỗ lực cố gắng xa phi thường người có thể tưởng tượng.
 
 	Cho nên, bọn hắn mới có thể không để ý đến Đại Hoàng bản thân tu vi, đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra Đại Hoàng lại có thể tiến giai nguyên nhân có quan hệ.
 
 	Đại Hoàng thế nhưng là bán tinh linh thú, nó có thể tiến giai cực đạo lão tổ đại biểu hàm nghĩa cũng không phải là Âu Dương Minh có thể tưởng tượng. Nhưng là, thân là Nghê gia ba vị cực đạo lão tổ lại là hết sức rõ ràng trong đó ý nghĩa.
 
 	Tại thời khắc này, trong lòng của bọn hắn thậm chí ngay cả gia tộc truyền thừa chi địa đều quên.
 
 	Con chó vàng đôi mắt chuyển động, kiêu ngạo mà ngóc lên đến đầu, vậy mà bày ra đến một bộ khinh thường biểu lộ.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng cong lên, hơi kém bật cười, hắn cùng con chó vàng nhận biết thời gian tuyệt đối không dài. Tối thiểu so mấy vị này cực đạo lão tổ muốn ngắn hơn nhiều. Thế nhưng là, trải qua lần này kề vai chiến đấu về sau, hắn đối con chó vàng hiểu rõ cũng đã tại mấy vị này phía trên.
 
 	Cái này không chỉ có riêng là bởi vì sinh tử chiến quan hệ, chủ yếu hơn chính là bởi vì bọn hắn ở giữa thành lập loại kia tuyệt không thể tả tinh thần liên hệ nguyên nhân. Chỉ là, trong cái thế giới này, đã không ai có thể biết thần bí như vậy sự tình.
 
 	Cho nên, thấy được con chó vàng biểu lộ về sau, Âu Dương Minh liền biết gia hỏa này kiêu ngạo hơn lên mặt.
 
 	Quả nhiên, tại ba vị cực đạo lão tổ chăm chỉ không ngừng hỏi thăm dưới, con chó vàng một bộ đương nhiên bộ dáng thừa nhận. Tựa hồ nó có thể tiến giai cực phẩm cảnh giới, cái kia là chuyện hợp tình hợp lý, nếu như không cách nào tiến giai, đó mới là không thể tưởng tượng nổi đâu!
 
 	Bất quá, ba vị cực đạo lão tổ căn bản cũng không quan tâm con chó vàng trang bức bộ dáng, chỉ cần gia hỏa này đúng là trở thành cực phẩm cảnh giới, bọn hắn liền đủ hài lòng.
 
 	Cho đến bọn hắn ba vị dần dần bình tĩnh trở lại, Âu Dương Minh mới nhẹ nhàng ho khan một tiếng.
 
 	Ba vị lão tổ lúc này mới nhớ tới, nguyên tới nơi đây còn có một vị ngoại nhân tồn tại đâu.
 
 	Nghê Cảnh Thâm sắc mặt ửng đỏ, nói: "Tiểu Âu, chúng ta cũng là thất thố."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối, các ngươi vì Đại Hoàng cao hứng, vãn bối cũng là cảm động lây, cái này không tính là gì. "
 
 	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ba vị tiền bối, đã vãn bối đã đã tìm được Nghê gia truyền thừa chi địa, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ. Như vậy, vãn bối phải chăng có thể rời đi?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm ba người trao đổi một ánh mắt, Âu Dương Minh mơ hồ cảm thấy, giữa bọn hắn ánh mắt dường như đã nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị ở bên trong.
 
 	Trong lòng run lên, Âu Dương Minh tuyệt sẽ không ác ý suy đoán người khác, nhưng là, hắn cũng sẽ không đem lòng người nghĩ đến quá mỹ hảo, vừa thấy được bọn hắn ba vị biểu lộ, Âu Dương Minh liền trở nên cảnh giác lên.
 
 	Dù sao, hắn chỗ tìm tới chính là Nghê gia bí mật lớn nhất chỗ, dù cho là bị người diệt miệng, cũng không tính là chuyện ly kỳ gì.
 
 	"Khụ khụ." Nghê Cảnh Thâm nặng nề mà ho khan vài tiếng, nói: "Tiểu Âu, chúng ta đã từng đáp ứng ngươi, muốn đem truyền thừa chi địa bên trong tinh thần lực phương pháp vận dụng dạy cho ngươi." Hắn ngừng dừng một cái, dùng đến mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành nói: "Ngươi không ngại tại trong gia tộc của chúng ta tu dưỡng một đoạn thời gian, việc học có thành tựu về sau lại đi thôi.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Đa tạ tiền bối yêu mến, chỉ là vãn bối thật sự là lo lắng trong nhà lão gia tử tình trạng cơ thể, cho nên nghĩ phải nhanh một chút về nhà, còn xin tiền bối thứ lỗi."
 
 	Nghê Học Thiên chân mày hơi nhíu, nói: "Tiểu Âu, Đại bá cũng là có ý tốt, ngươi bây giờ rời đi, về sau có lẽ liền phải bỏ lỡ cơ hội này." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Cái này đưa sự tình, không ngại liền giao cho phía dưới những người kia, tuyệt sẽ không có sai sót chính là."
 
 	Nhưng mà, mặc kệ hắn khuyên như thế nào nói, Âu Dương Minh đều là nhất định không chịu, đồng thời trực tiếp nói: "Đa tạ các vị tiền bối hảo ý, nhưng vãn bối tâm ý đã quyết. Lần này định muốn trở về phụng dưỡng lão gia tử, một khi hắn khôi phục khỏe mạnh, lại đến hướng ba vị tiền bối tạ tội."
 
 	Nghê Cảnh Thâm ba người sắc mặt rất khó coi, lấy bọn hắn ba vị thân phận, liên thủ giữ lại một cái âm phẩm tiểu bối, lại bị đối phương không hề khả năng cứu vãn cự tuyệt. Phần này xấu hổ cùng khó chịu cảm giác để bọn hắn khá khó xử thụ.
 
 	Nếu như đối phương không là vừa vặn vì Nghê gia lập xuống đại công, hơn nữa còn cùng Nghê Anh Hồng tựa hồ có chút không minh bạch quan hệ, bọn hắn sợ là đã sớm một bàn tay vỗ xuống, đem cái này không biết tốt xấu tiểu gia hỏa nện thành thịt băm.
 
 	Nhưng mà, ngay tại thời khắc mấu chốt này, con chó vàng lại là đứng lên, vừa đong vừa đưa đi tới Âu Dương Minh bên người, cứ như vậy đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm nhổ ngụm thở dài, thầm nghĩ trong lòng: "Đại Hoàng, ngươi rốt cục chịu ra mặt, nếu là không còn ra, ta cái này cái mạng nhỏ có lẽ liền phải bàn giao ở chỗ này."
 
 	Con chó vàng khinh bỉ xem xét hắn một chút, tựa hồ muốn nói, ngươi tiểu tử này, cuối cùng còn không phải cần nhờ ta.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, hắn biết đây là Đại Hoàng đang trả thù truyền thừa chi địa bên trong mình trêu chọc . Bất quá, chỉ cần Đại Hoàng có thể đứng ra, Âu Dương Minh liền đã đủ hài lòng.
 
 	Cái này con chó vàng mới là hắn có lực lượng cự tuyệt ba vị cực đạo lão tổ nguyên nhân thực sự, nếu như con chó vàng không ra mặt nữa, hắn sợ là cũng không kiên trì nổi, muốn nhả ra đáp ứng.
 
 	Dù sao, hắn tới đây, là muốn cầu lấy Linh Dược cứu chữa lão gia tử. Hắn có thể ở một mức độ nào đó kiên trì, nhưng lại cũng không là không biết biến báo. Tại thực lực sai biệt quá lớn thời điểm, hắn cũng không ngại yếu thế.
 
 	Nhưng là, chỉ cần có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng nghĩ đến lão gia tử khôi phục. Đô thị kỳ môn y thánh
 
 	Nghê Cảnh Thâm ba vị hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nhìn thấy con chó vàng biểu hiện về sau, rốt cục phát hiện một việc. Cái kia chính là, lần này trải qua nguy hiểm về sau, sự tình phát triển quỹ tích giống như có lẽ đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ cùng quy hoạch.
 
 	"Đại Hoàng, ý của ngươi là. . ."
 
 	Đại Hoàng uông một tiếng, lại đi Âu Dương Minh trên thân nhích lại gần. Lần này, liền xem như có ngu đi nữa người cũng thấy rõ ràng minh bạch.
 
 	Nhìn thoáng qua nhau, bất quá khác với lúc đầu chính là, lúc này trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	"Ai, chúng ta lúc đầu cũng là có hảo ý, nhưng Tiểu Âu ngươi đã đã quyết định đi, chúng ta cũng liền không thật mạnh lưu lại." Nghê Cảnh Thâm do dự một chút, nói: "Chúng ta cái này đưa ngươi trở về, đồng thời để cho người ta hộ tống ngươi về doanh."
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, cười nói: "Đa tạ tiền bối." Hắn đưa tay kéo một mảnh bố, che tại mắt của mình bên trên.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh như thế không kịp chờ đợi bộ dáng, Nghê Cảnh Thâm bọn người có một loại cảm giác dở khóc dở cười.
 
 	Tại Nghê gia, thậm chí tại toàn bộ phủ thành bên trong, muốn tiến đến trước mặt mình nói hai câu người, cái kia là nhiều vô số kể, không phải là vì trăm phương ngàn kế muốn có được bọn hắn thưởng thức a!
 
 	Thế nhưng là, khi bọn hắn chủ động hướng Âu Dương Minh ném ra ngoài cành ô liu thời điểm, lại bị không lưu tình chút nào cự tuyệt. Dạng này tương phản so sánh, để bọn hắn bùi ngùi mãi thôi a.
 
 	Nghê Cảnh Thâm đưa tay kéo một phát, lập tức đem Âu Dương Minh mang lên, thân hình chớp động ở giữa, đã rời đi nơi đây. Mà con chó vàng lỗ tai hơi lỏng, thì là nhanh chóng đi theo.
 
 	Nghê Cảnh Đồng cùng Nghê Học Thiên hai người nhìn nhau đồng dạng, đều từ đối phương trong đôi mắt thấy được một tia nhàn nhạt vẻ sầu lo. Con chó vàng vậy mà cùng Âu Dương Minh như thế thân cận, cái này cũng không là một chuyện tốt a. . .
 
 	Bất quá, đối với cái này bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Đại Hoàng bám theo một đoạn, cho đến rời đi nơi đây.
 
 	Đám người một đường phi nước đại, làm Âu Dương Minh trên mắt bố bị xốc lên thời điểm, bọn hắn đã về tới Nghê gia.
 
 	Lúc này, Nghê gia bên trong có tư cách biết được việc này người đã sớm chạy tới, bọn hắn hội tụ vào một chỗ, yên lặng chờ đợi chuyến này kết quả. Nguyên bản liền xem như lạc quan nhất người, cũng coi là tối thiểu muốn chờ cái mười ngày nửa tháng mới có thể nhận được tin tức, nhưng là, bọn hắn làm sao cũng không ngờ tới, lúc này mới ngắn ngủi ba ngày không đến, ba vị lão tổ vậy mà liền đã trở về.
 
 	Tuy nói lão tổ cấp bậc cường giả đã sớm tu luyện đến bất động thanh sắc tình trạng, nhưng là lần này thu hoạch thật sự là quá lớn. Không chỉ có tìm đến gia tộc truyền thừa chi địa hạ lạc, Đại Hoàng càng là tiến giai cực phẩm.
 
 	Đây chính là một kiện không chút nào so cái trước kém sự kiện lớn. Tới một mức độ nào đó mà nói, thậm chí so tìm được truyền thừa chi địa càng thêm làm bọn hắn hưng phấn.
 
 	Cho nên, liền ngay cả một hạng lấy nghiêm khắc hung hãn mà lấy xưng Nghê Cảnh Thâm trên mặt đều mang một vòng không cách nào hoàn toàn che giấu nụ cười.
 
 	Liên hệ đến đám người nhanh như vậy liền gấp trở về, đại đa số người lập tức đoán được kết quả. Thế là, toàn bộ Nghê gia lập tức hiện động lên một loại hỉ khí dương dương bầu không khí. Mà mấy vị lão tổ gặp, cũng không có bất kỳ cái gì ngăn cản ý tứ, bọn hắn cũng nghĩ dùng việc này đến đề thăng gia tộc khí thế của cả người cùng lực ngưng tụ, cho nên bỏ mặc đám người suy đoán xuống dưới, vừa vặn phù hợp nguyện vọng của bọn hắn.
 
 	Nghê Cảnh Thâm đem Âu Dương Minh buông xuống, đồng thời xốc lên che mắt chi vật, nói khẽ: "Gia tộc trọng địa, không thể tuỳ tiện tiết lộ, Tiểu Âu chớ trách."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối quá khách khí, đây là hẳn là." Dừng một chút, hắn ngay sau đó nói: "Đã trở về, vậy vãn bối cũng liền cáo từ."
 
 	Nghê Học Thiên đột nhiên nói: "Tiểu Âu, tại ngươi cách trước khi đi, có thể hay không làm một chuyện?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Tiền bối mời nói."
 
 	Nghê Học Thiên chậm rãi nói: "Ngươi khi tiến vào hỗn độn động trước đó, hẳn là cùng Đại Hoàng tiến hành tinh thần lực chung liên a?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Chính là, đây là Đại Hoàng năng lực thiên phú đi, vãn bối cực kỳ bội phục."
 
 	Nghê Học Thiên cười ha ha một tiếng, vẻ mặt ôn hòa nói: "Tiểu Âu, đã nhưng đã ra tới, như vậy cái này chung liên cũng liền vô dụng, phải chăng có thể giải trừ a?"
 
 	Hắn mặc dù là dùng thương lượng giọng điệu hỏi thăm, nhưng Âu Dương Minh nhưng từ trong con ngươi của hắn thấy được một vòng kiên định không thay đổi chi sắc. Hắn lập tức minh bạch, chỉ cần mình không đáp ứng, chỉ sợ Nghê Học Thiên là quả quyết không chịu bỏ qua.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối, ngài có phải hay không tìm nhầm người a? Vãn bối căn bản cũng không biết như thế nào cùng Đại Hoàng tiến hành tinh thần ý thức lẫn nhau liên, liền xem như muốn giải trừ, cũng không nên tìm ta a!"
 
 	Nghê Học Thiên mỉm cười, nói: "Tiểu Âu, chúng ta vô luận như thế nào đều khó có khả năng để cho người ta cùng Đại Hoàng có dạng này liên hệ mà thoát rời gia tộc khống chế a!"
 
 	Hắn là như thế trực tiếp, nhưng chính là bởi vì không có có chừa chỗ thương lượng chút nào, cho nên mới có thể cho thấy nó phân lượng.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem ánh mắt sáng ngời, nhưng lại cười tủm tỉm Nghê Học Thiên thời điểm, trong lòng bỗng nhiên phát lạnh. Hắn nghĩ chỉ chốc lát, gật đầu, nói: "Tốt, ta đi thử xem!"