Chương 1253: Đột nhiên tăng mạnh

	Ngày qua ngày, năm phục một năm.

	Thời gian vội vàng địa trôi qua, trong nháy mắt, đã là Âu Dương Minh đi vào cái chỗ này cái thứ mười đầu năm.

	Cái kia ngồi ở Ngộ Đạo Các chính giữa người trẻ tuổi kia, đã trưởng thành đại nhân.

	Tóc dài xõa vai, đầy cái cằm cùng miệng chung quanh cũng đều dài khắp chòm râu.

	"Vù vù. . ." Thật dài địa nhả một hơi, Âu Dương Minh mở to mắt.

	"Không được, vẫn chưa được, cái này một bước cuối cùng căn bản không cách nào vượt qua."

	Mấy ngày này, Âu Dương Minh một mực tại nghiên cứu Pháp Tắc Chi Lực. Ngộ Đạo Các không biết lừa được bao nhiêu người, bên trong các loại Pháp Tắc Chi Lực cái gì cần có đều có. Ở chỗ này tu hành hoàn toàn không cần chính mình vất vả đi lĩnh ngộ pháp tắc, chỉ muốn lựa chọn một đạo Pháp Tắc Chi Lực, đem Tinh Thần Lực dung hợp trong đó, có thể cảm nhận được cái này đoạn Pháp Tắc Chi Lực theo bắt đầu đến chấm dứt diễn biến quá trình.

	Bắt đầu là pháp tắc cảnh giới, tới hạn là bước thứ ba đỉnh phong.

	Mười năm tầm đó, Âu Dương Minh xem rất nhiều Pháp Tắc Chi Lực, bản thân đối với Pháp Tắc Chi Lực lĩnh ngộ, cũng đã đến một loại cực kỳ cao thâm tình trạng.

	Chỉ có điều cái này bước thứ ba cánh cửa như trước không cách nào đột phá.

	Đây là một cái bình cảnh, mặc kệ ngươi Pháp Tắc Chi Lực khống chế được bao nhiêu thành thạo, lực lĩnh ngộ cỡ nào kinh người, chỉ cần không thể đột phá cái này bình cảnh, hết thảy tất cả đều là không tốt.

	Mười năm này tầm đó, Âu Dương Minh thử vô số lần, như trước không cách nào đem Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực đột phá đến bước thứ ba cảnh giới.

	Đương nhiên, cũng không không có thu hoạch.

	So sánh với mười năm trước khi, thực lực của hắn như cũ là đột nhiên tăng mạnh tăng lên, Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực đạt tới bước thứ hai đỉnh phong cảnh giới, không chỉ như thế, Âu Dương Minh còn đem Thời Gian pháp tắc cũng diễn biến đã đến bước thứ hai cảnh giới.

	Nói cách khác, hôm nay hắn nắm giữ hai cái bước thứ hai cảnh giới Pháp Tắc Chi Lực.

	Pháp tắc tu hành một đường khó khăn trùng trùng điệp điệp, bình thường muốn lĩnh ngộ một cái đều thập phần khó khăn, lĩnh ngộ hai chủng Pháp Tắc Chi Lực cũng có thể xưng là thiên tài.

	Huống chi Âu Dương Minh cái này hai chủng Pháp Tắc Chi Lực, cũng không phải tầm thường Pháp Tắc Chi Lực. Âm Dương cũng thuộc về đẳng cấp cao pháp tắc, Thời Gian pháp tắc thì càng thêm không cần nhiều lời.

	Thời gian vi vương không gian vi tôn, Thời Gian pháp tắc là sở hữu Pháp Tắc Chi Lực cường đại nhất tồn tại, đồng thời tu hành cũng là khó khăn nhất.

	Tiếp theo mới là Không Gian pháp tắc chi lực.

	Cái này Ngộ Đạo Các bên trong, có vô số pháp tắc, Âu Dương Minh cũng học tập Không Gian pháp tắc, hơn nữa đã nhập môn.

	Ba đạo pháp tắc đã là cực hạn của con người.

	Âu Dương Minh cũng hiểu được tham thì thâm đạo lý, hắn trước mắt cần có nhất cũng không phải khống chế bao nhiêu Pháp Tắc Chi Lực, mà là thế nào đem một loại Pháp Tắc Chi Lực đổ lên bước thứ ba cảnh giới. Thiên quân vạn mã cũng ngăn không được một cái vô địch võ tướng, hắn trước mắt quan trọng nhất là phá vỡ cái kia cửa đá, từ nơi này bên cạnh đi ra ngoài.

	Thời gian còn thừa lại bốn mươi năm, nhìn về phía trên rất dài.

	Nhưng là Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần tinh tường, nếu như không cách nào đánh vỡ bình cảnh lời nói, coi như là tu luyện bốn trăm năm thời gian, cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng gì.

	Vài chục năm mà thôi, đối với Âu Dương Minh cảnh giới này cường giả mà nói, thật sự không coi vào đâu.

	Thậm chí liền mặt khác cường giả một cái bế quan thời gian đều so ra kém.

	Âu Dương Minh có chút tâm phiền ý loạn, hay là trước theo phương diện khác bắt tay vào làm a. Một chỗ tạp trụ rồi, chết khiêng là không sáng suốt, đặc biệt là tại hôm nay thời gian có hạn, tánh mạng bị uy hiếp dưới tình huống.

	Theo trong túi trữ vật xuất ra cái kia khối Hắc Ám sắc Tinh Vẫn Thạch.

	Âu Dương Minh trong nội tâm chết tư lộ ra, "Nếu là đem Tinh Vẫn Thạch dung vào luân hồi thương bên trong, khẳng định có thể trên phạm vi lớn tăng lên Luân Hồi Thương phẩm chất, lúc kia nói không chừng cũng có thể phá vỡ cửa đá."

	Hạ phẩm Đạo Khí đã rất không tệ rồi, tựu Âu Dương Minh thực lực hôm nay mà nói, đã đầy đủ dùng, nhưng là muốn phá vỡ cái kia cửa đá chỉ sợ vẫn chưa được.

	Âu Dương Minh đã thí nghiệm qua mấy lần, Luân Hồi Thương đâm vào trên cửa đá mặt, thậm chí đều không thể ở phía trên lưu lại dấu vết. Bởi vậy có thể nhìn ra được, cái kia cửa đá phẩm chất khẳng định cũng không bình thường, ít nhất tại độ cứng bên trên, tuyệt đối đã đạt tới Đạo Khí cái này cấp bậc.

	Âu Dương Minh khẽ vươn tay, Địa Diệt Đỉnh tựu từ trong tay của hắn bay ra, sau đó thời gian dần qua biến lớn rơi trên mặt đất.

	Đem Tinh Vẫn Thạch để vào trong đó, Âu Dương Minh thần sắc thời gian dần qua nghiêm túc lên.

	Tử sắc Thiên Phượng Chi Hỏa đem Địa Diệt Đỉnh chăm chú địa vây quanh ở, hỏa diễm hung mãnh, bên trên bầu trời những Pháp Tắc Chi Lực kia đều vội vàng tránh ra.

	Tinh Vẫn Thạch chắc chắn vô cùng, tầm thường Luyện Khí Sư tựu tính toán đã nhận được, cũng ít khả năng luyện hóa. Nhưng là Âu Dương Minh không giống với, hắn khống chế lấy đẳng cấp cao nhất Thiên Phượng Chi Hỏa, nhưng lại có Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc Địa Diệt Đỉnh, coi như là Tinh Vẫn Thạch cũng không cách nào chống đỡ được.

	Trong không khí truyền đến khô nóng khí lưu, một cỗ sóng nhiệt mặt tiền cửa hiệu mà đến, toàn bộ Ngộ Đạo Các bên trong nhiệt độ tựa hồ cũng gia tăng lên rất nhiều.

	Tinh Vẫn Thạch một chút địa hòa tan làm nước, thấy như vậy một màn, Âu Dương Minh phân tâm thầm nghĩ, nếu là đem cái kia đại môn để vào Địa Diệt Đỉnh bên trong, đoán chừng cũng có thể bắt nó hòa tan mất a. Chỉ là đáng tiếc cái kia đại môn cố định ở bên kia, căn bản không cách nào lấy được Địa Diệt Đỉnh bên trong.

	Hòa tan mất Tinh Vẫn Thạch về sau, Âu Dương Minh lần nữa đem Luân Hồi Thương cũng để vào trong đó.

	Âu Dương Minh cẩn thận thao túng lên hỏa diễm, Tinh Vẫn Thạch vật này là thiên địa sơ khai thời điểm bảo bối, rất thưa thớt vô cùng, một đinh điểm cũng không thể lãng phí.

	Dung hợp Tinh Vẫn Thạch cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, bất quá Âu Dương Minh đối với rèn cũng sớm đã nhớ kỹ trong lòng, coi như là thay đổi một loại mới tài liệu cũng không thắng được hắn. Luân Hồi Thương một lần nữa rèn, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không nóng nảy, từng bước một, bất luận cái gì việc nhỏ không đáng kể đều không buông tha.

	Đã qua thật lâu, một cây trường thương lần nữa ngưng kết mà thành.

	So sánh với từng đã là Luân Hồi Thương, cái thanh này trường thương càng thêm hoa lệ, thượng diện mang theo một cỗ làm cho người sợ hãi khí tức.

	Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí!

	Đây là Tinh Vẫn Thạch bên trên mang theo khí tức, hôm nay đã hoàn mỹ địa dung hợp tại Luân Hồi Thương phía trên.

	Luân Hồi Thương nhan sắc cũng đã xảy ra biến hóa rất lớn, theo trước khi màu trắng bạc biến thành hôm nay Hắc Ám sắc.

	Âu Dương Minh vung tay lên, Tử sắc Thiên Phượng Chi Hỏa thời gian dần qua dập tắt, Địa Diệt Đỉnh thượng diện nhiệt độ cũng rất nhanh địa tiêu tán.

	Tại Địa Diệt Đỉnh bên trong, một thanh Hắc Ám sắc trường thương từ bên trong bay ra.

	Âu Dương Minh thò tay một trảo, đem trường thương gắt gao nắm trong tay.

	"Tốt bảo bối! Thật sự là tốt bảo bối!"

	Nhìn xem cái này vừa mới ra lò trường thương, Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn. Cái này trường thương thể tích nhìn về phía trên cùng trước khi không kém nhiều, nhưng là sức nặng lại lớn hơn gấp 10 lần đã ngoài, nho nhỏ trường thương vậy mà trọng đạt vạn cân, trong đó 90% đều là tới từ ở Tinh Vẫn Thạch sức nặng.

	Nhỏ máu nhận chủ, Âu Dương Minh trong óc, cũng thời gian dần qua hiện ra cái thanh này trường thương tin tức.

	Thượng phẩm Đạo Khí!

	Quả nhiên, cái này Luân Hồi Thương phẩm cấp đã trực tiếp tăng lên hai cấp, đạt tới Thượng phẩm Đạo Khí cảnh giới.

	Thượng phẩm Đạo Khí cùng sao mà trân quý, điểm này theo Cửu Kiếm Hoàng linh hồn mảnh vỡ bên trong cũng có thể biết được. Dù là khi bọn hắn cái kia đã lâu thế giới, Thượng phẩm Đạo Khí cũng chỉ là truyền thuyết tồn tại, chỉ có bọn hắn Thiên Đạo Minh Minh chủ cấp bậc kia tồn tại, mới có tư cách có được loại này Truyền Kỳ pháp bảo.

	Về phần Cửu Kiếm Hoàng cái này thân phận người, sử dụng vũ khí đại bộ phận đều là Hạ phẩm Đạo Khí cấp bậc, thậm chí có một ít cùng một điểm chỉ có tinh phẩm pháp bảo.

	Luân Hồi Thương danh tự như trước còn gọi Luân Hồi Thương, mặc dù nó bản thân tương đương với nấu lại trùng tạo một lần, nhưng là Âu Dương Minh cũng cũng không có đi sửa chữa tên của nó.

	Âu Dương Minh cũng không biết, Thượng phẩm Đạo Khí tầm đó cũng là có chênh lệch, cái thanh này Luân Hồi Thương dù là ở trên phẩm Đạo Khí bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp hàng đầu tồn tại. Cái này nguyên ở Luân Hồi Thương thượng diện Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, đã có vật này, tựu tương đương với đã có hướng Tiên Thiên Linh Bảo tiến giai tư cách.

	Về phần hắn phía sau của hắn Đạo Khí, tựu tính toán cũng có tăng lên năng lực, nhưng là chúng đỉnh phong đã cố định, đơn giản tựu là Thượng phẩm Đạo Khí cấp bậc.

	Âu Dương Minh cũng không có muốn nhiều như vậy, hắn tăng lên Luân Hồi Thương phẩm chất, chủ yếu vẫn là vì phá vỡ cái kia cửa đá mà thôi, đây mới là mấu chốt nhất sự tình. Như thì không cách nào phá vỡ cái này cửa đá, coi như là hắn có vô số pháp bảo, lĩnh ngộ 100 loại Pháp Tắc Chi Lực, đều không có bất kỳ tác dụng.

	Lần nữa nhận chủ về sau, Âu Dương Minh dẫn theo Luân Hồi Thương hướng phía cửa đá bên kia đi qua.

	Hôm nay Pháp Tắc Chi Lực tăng lên rất nhiều, nhưng lại rèn ra Thượng phẩm Đạo Khí cấp bậc Luân Hồi Thương, có lẽ có thể thử một lần rồi.

	Âu Dương Minh trong mắt hiện lên vài phần chờ mong.

	Luân Hồi Thương thập phần trầm trọng, nếu không phải tại Trầm Luân Chi Địa dung hợp nhiều như vậy Tích Huyết Thạch, Âu Dương Minh sử dụng sợ là thập phần tiêu hao Linh lực. Nhưng là hôm nay, hắn bay bổng địa có thể đem Luân Hồi Thương múa, bản thân khí lực cũng đã xa xa đầy đủ.

	"Ầm ầm!"

	Trường thương phá không mà ra, như tốc độ ánh sáng bình thường, hung hăng địa đụng vào thạch trên cửa.

	Toàn bộ Ngộ Đạo Các đều chấn động lên, thanh âm giống như Kinh Lôi đồng dạng chói tai.

	Cái kia trên tảng đá, rốt cục xuất hiện một cái hạt gạo lớn nhỏ hố.

	Mặc dù rất bé, nhưng là hay là bị Âu Dương Minh phát hiện.

	"Thật là lợi hại!"

	Âu Dương Minh không phải không thừa nhận, cái chỗ này chủ nhân thực lực thâm bất khả trắc, chỉ cần cái này cửa đá cũng đã lại để cho hắn sứt đầu mẻ trán.

	Phải biết rằng dùng Âu Dương Minh hôm nay cảnh giới, đã có thể được cho Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất đại năng cường giả, coi như là đối mặt bước thứ ba cường giả hắn cũng hào không e ngại.

	Bất quá khá tốt, tóm lại vẫn có hi vọng rồi.

	So sánh với trước khi không hề kiến thụ, cái này hạt gạo lớn nhỏ hố đã lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần cao hứng.

	Nước chảy đá mòn đạo lý mọi người trong nội tâm đều minh bạch, hôm nay khoảng cách cuối cùng kỳ hạn còn có bốn mươi năm thời gian, chỉ cần hắn liên tục không ngừng mà công kích cùng một chỗ, có lẽ không cần vài năm thời gian, có thể đem cái này khối cửa đá cho chọc ra một cái lỗ thủng.

	Có hi vọng thì có nhiệt tình, Âu Dương Minh liên tục ra tay.

	Hắn trên cánh tay cơ bắp bạo lên, toàn thân cao thấp Linh khí toàn bộ hội tụ tại Luân Hồi Thương phía trên.

	"Ầm ầm!" Từng đợt tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng.

	Âu Dương Minh màng tai đều bị chấn đắc ầm ầm rung động, hắn phong bế thính giác, một lần một lần địa ra tay, phảng phất muốn đem mình toàn bộ lực lượng, toàn bộ đều thổ lộ tại nơi này thạch trên cửa.

	Hy vọng là thập phần mỹ hảo, sự thật nhưng lại dị thường tàn khốc.

	Hướng phía cửa đá va chạm nửa canh giờ, Âu Dương Minh đã tình trạng kiệt sức, trong cơ thể Linh lực cũng bị tiêu xài không còn.

	Nhưng mà, giờ phút này hắn mới phát hiện, vừa rồi hắn điên cuồng va chạm, cũng chỉ là uổng phí khí lực mà thôi.

	Cái này trên cửa đá lỗ hổng cũng không có gia tăng, nó vậy mà tại một chút khép lại.