Chương 167: Lôi Đình một thương
 
 	Thương ra, như Kim Cương cự thạch, vô kiên bất tồi!
 
 	Thương ra, nếu không bên cạnh Cự Long, đánh đâu thắng đó!
 
 	Trần phụng cung cấp trong tay thương, như cũ là một cây bình thường mộc thương. Nhưng là, cái này mộc thương trong tay hắn chỗ phóng thích khí thế mạnh liệt, lại đạt đến khó có thể hình dung tình trạng.
 
 	Cái này bình thường một thương đâm ra, tại Âu Dương Minh trong cảm giác, như phảng phất là nghiêm chỉnh tòa núi cao nghiền áp tới.
 
 	Một phát này, chỉ là lực lượng cực hạn, cũng không có chút nào lực lượng tinh thần phóng thích. Thế nhưng mà, chính là như vậy vô cùng đơn giản một thương, lại đối với Âu Dương Minh tinh thần đã tạo thành áp lực cực lớn.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh rõ ràng địa thể nghiệm đã đến một loại cực kì khủng bố cảm giác.
 
 	Cho dù là tại Chứng Tâm Lộ bên trên, hắn cũng chưa từng gặp được như thế áp lực cường đại.
 
 	Chứng Tâm Lộ cho hắn lớn nhất cảm giác tựu là mệt mỏi, tựu là khó có thể kiên trì. Thế nhưng mà, một phát này nhưng lại thật sự đoạt mệnh chi thương. Cái loại nầy trực diện tử vong cảm giác, cái loại nầy đối mặt Cao Sơn nghiền áp, không thể kháng cự cảm giác, lại để cho hắn phảng phất về tới lúc ban đầu đối mặt trương Hàm Ngọc đánh lén, nửa đạo tao ngộ Trương Ngân Lý cướp giết thời điểm cái loại cảm giác này.
 
 	Hắn vốn cho là, cảm giác như vậy theo chính mình tu vi tăng lên, đã rất không có khả năng đã xảy ra. Nhưng là, hôm nay hắn mới biết được, nguyên lai chỉ là tự mình gặp được đối thủ không đủ cường đại nguyên nhân.
 
 	Cực đạo lão tổ, như trước có thể cho hắn mang đến uy hiếp trí mạng.
 
 	Mở ra khẩu, kiệt lực địa hô hấp lấy. Nhưng là, tại một thương kia phía dưới, phảng phất liền không khí cũng đọng lại, lại để cho hắn căn bản là không cách nào hấp khí.
 
 	Toàn thân bao phủ tại tử vong uy hiếp phía dưới, Âu Dương Minh đại não tựa hồ cũng muốn đình chỉ vận chuyển.
 
 	Nguyên lai, đương một vị võ đạo cường giả lực lượng tu luyện tới cực hạn, hơn nữa triệt để phát huy lúc đi ra, mà ngay cả Tinh Thần thế giới cũng sẽ phải chịu thật lớn như thế ảnh hưởng a.
 
 	Loại này cấp bậc bên trên cực lớn chênh lệch chỗ tạo thành nghiền áp hiệu quả, tại thời khắc này bày ra không bỏ sót.
 
 	Trong đầu, cái kia Tử sắc quang đoàn đột nhiên nhảy bỗng nhúc nhích.
 
 	Giống như là một căn kíp nổ giống như, nhanh chóng đốt lên ẩn núp lấy lực lượng tinh thần. Cái kia cao tới 40 điểm cường đại lực lượng tinh thần dùng có thể so với quang tốc độ lập tức truyền toàn thân, lại để cho hắn theo cái loại nầy khôn cùng trong sự sợ hãi giãy dụa đi ra.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh lập tức thấy được.
 
 	Thương, như cũ là cây thương kia.
 
 	Phảng phất Cao Sơn cảnh tượng đã biến mất, nhưng cái thanh này thương chỗ mang đến thực chất uy hiếp nhưng như cũ chưa từng có chút yếu bớt.
 
 	Mũi thương mặc dù cũng không tới người, nhưng Âu Dương Minh cũng đã thấy được cái kia khí lưu bên trong chấn động.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm dĩ nhiên là dị thường thanh tỉnh, hắn thậm chí còn có thể chứng kiến trong hư không cái kia mỗi một tia khí lưu nhất cẩn thận biến hóa.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất!
 
 	Cẩn thận Nhập Vi!
 
 	Âu Dương Minh trường thương trong tay rốt cục động, trường thương di động biên độ cũng không lớn, chính là như vậy chậm rãi bên trên đâm, nhẹ nhàng mà điểm vào Trần phụng cung cấp mũi thương phía trên.
 
 	Hai người bọn họ lực lượng kém cực lớn, đừng nói là giờ phút này Âu Dương Minh căn bản không cách nào với tới, dù là hắn mặc tốt nguyên bộ trang bị, cũng không cách nào cùng bạo phát chân khí gia trì cực đạo lão tổ so đấu lực lượng a.
 
 	Cái này mũi thương chạm nhau, dùng đối chiến ngạnh, dùng vừa đối với vừa, dùng cường phá cường, quả thực tựu là tự tìm đường chết hành vi.
 
 	Quả nhiên, tựu tại hạ một người lập tức, Âu Dương Minh mũi thương bị không lưu tình chút nào địa đẩy ra rồi. Mà Trần phụng cung cấp thương như cũ là không hề trở ngại địa tiếp tục đâm dưới đi.
 
 	Âu Dương Minh miệng hổ chỗ lập tức rạn nứt, một tia máu tươi từ trong trán ra.
 
 	Đây là hắn như thế kiên cường tiếp xúc chỗ phải trả giá cao, mà cùng lúc đó, hai chân của hắn cũng là khẽ run lên, tựa hồ muốn ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh mắt hổ trợn lên, nghiến chặc hàm răng, cái kia đi qua Chứng Tâm Lộ kiên cường cứng cỏi ý chí thốt nhiên bộc phát, sinh sinh địa đứng vững vàng.
 
 	Sau đó, không ai có thể nghĩ đến một màn đã xảy ra.
 
 	Âu Dương Minh cái kia bị đãng nổ súng tiêm cũng không có thật sự bị dập đầu khai, mà là tại trong hư không chuyển một cái nhỏ nhất nửa vòng tròn, tiếp tục đâm tại Trần phụng cung cấp cái kia cán trường thương một cái khác điểm.
 
 	Cực đạo lão tổ lực lượng không phải chuyện đùa, xa không phải bình thường người có thể tưởng tượng, mặc dù bị liên tiếp đâm trúng hai lần, nhưng nhưng như cũ không cách nào cho hắn tạo thành ảnh hưởng gì.
 
 	Âu Dương Minh một phát này như trước bị đơn giản bắn ra.
 
 	Thế nhưng mà, Trần phụng cung cấp đôi mắt lại hơi hơi địa phát sáng lên, bởi vì hắn đã cảm thấy, cái này thứ hai thương lực lượng so về đệ nhất thương đến, đã là lớn hơn một chút.
 
 	Tá lực đả lực!
 
 	Âu Dương Minh bản thân lực lượng tuy không cách nào cùng Trần phụng cung cấp so sánh với, nhưng hắn vẫn có thể mượn đến Trần phụng cung cấp lực lượng. Hơn nữa, hắn cho mượn, hay là một phát này chi lực.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh mặc dù cũng sử dụng tá lực đả lực kỹ xảo cùng pháp môn cùng Trần phụng cung cấp đối kháng. Nhưng là đại thương Luân Hồi, hai người tất cả đứng một bên đấu sức.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh lại làm được một cái tại Trần phụng cung cấp nghĩ đến, cũng là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Hắn vậy mà mượn cái này một đâm lực lượng, để chống đỡ cái này đồng dạng đâm xuống một thương.
 
 	Tiểu tử này, là như thế nào làm được hay sao?
 
 	Lúc này, coi như là Trần phụng cung cấp trong lòng cũng là nổi lên nghi vấn như vậy.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn mặc dù kinh ngạc, thậm chí là cảm nhận được mừng rỡ, nhưng một phát này nhưng như cũ là hung hăng đâm, cũng không có chút nào phóng nước ý tứ.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, lại là một tiếng rất nhỏ, phảng phất là hơi không thể tra thanh âm vang lên.
 
 	"Đinh!"
 
 	Lần thứ ba chạm nhau.
 
 	Âu Dương Minh mũi thương lần thứ ba cùng Trần phụng cung cấp trường thương đã xảy ra thân mật nhất tiếp xúc.
 
 	Âu Dương Minh tinh khí thần vô hạn cất cao, tại vị này cực đạo lão tổ một thương phía dưới, hắn đã trở nên so bất luận cái gì thời điểm đều muốn phấn khởi.
 
 	Ngay cả là ngày xưa đối mặt Trương Ngân Lý, ngay cả là tại Hỗn Độn Động trong gặp được Hắc Mị Ba Trùng bầy tập kích, hắn cũng chưa từng đem tinh thần cất cao đến bực này tình trạng.
 
 	Trong mắt hắn, Trần phụng cung cấp một phát này dĩ nhiên cùng cả phiến thiên địa dung hợp làm một.
 
 	Đây là Thiên Nhân Hợp Nhất biểu hiện, chứng minh Trần phụng cung cấp một phát này đã đạt đến thể ngộ tự nhiên, Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.
 
 	Một phát này, cho dù là tại đồng bậc cường giả trong mắt, cũng là hoàn mỹ không tỳ vết một thương, cũng là không có bất kỳ sơ hở một thương.
 
 	Thế nhưng mà, tại Âu Dương Minh trong mắt, lại sửng sốt theo không có khả năng trong đã tìm được một đường khả năng.
 
 	Cẩn thận Nhập Vi!
 
 	Cái kia cẩn thận Nhập Vi ánh mắt thấy được trường thương hơn mấy cái không chút nào thu hút điểm nhỏ.
 
 	Đây là lực lượng chưa hoàn toàn cân đối quan hệ, chứng minh một phát này trong như trước có rất nhỏ sơ hở. Chỉ là, cái này sơ hở quá nhỏ, đã vượt ra khỏi người bình thường có thể nhìn thấu cực hạn.
 
 	Vì vậy, Âu Dương Minh một thương đâm ra, theo nhất kiên cường chỗ mượn một điểm chi lực, dùng điểm này chi lực đụng kích đệ nhất chỗ sơ hở.
 
 	Tuy nói hắn bực này cách làm không thể nghi ngờ là Đường Lang ngăn cản xe, nhưng lại rốt cục mượn tới có thể nạy ra động thế giới một điểm lực lượng.
 
 	"Đinh!"
 
 	Đương lần thứ ba va chạm phát sinh trong nháy mắt đó, Trần phụng cung cấp trường thương trong tay tựa hồ thoáng địa dừng lại như vậy giây lát cái kia.
 
 	Âu Dương Minh mũi thương tiếp tục bị bắn ra, nhưng là cái này một thanh thương lại như là biến thành chính hắn.
 
 	Cái kia sở hữu lực lượng, sở hữu kiên trì, đều hóa thành trong tay trường thương.
 
 	Vô luận tại bất kỳ địa phương nào, vô luận gặp như thế nào khó khăn.
 
 	Hắn, Âu Dương Minh, cùng hắn trường thương trong tay, cũng sẽ không có bất kỳ buông tha cho ý niệm trong đầu.
 
 	Kiên trì, kiên trì, lại kiên trì, tại vô hạn trong bóng tối kiên trì, tìm được cái kia duy nhất ánh sáng, đạp phá cái này khôn cùng Hắc Ám, đi ra một đầu ban ngày ban mặt Đại Đạo.
 
 	"Đinh!"
 
 	Lần thứ tư tiếp xúc, Trần phụng cung cấp trong tay trường thương có chút, cực kỳ rất nhỏ, thậm chí còn cơ hồ cảm thụ không đến địa run rẩy thoáng một phát, trên mặt của hắn rốt cục nổi lên biến hóa vi diệu.
 
 	Vốn cho là, tại một phát này phía dưới, tuyệt đối có thể đem Âu Dương Minh tên tiểu tử này cầm xuống.
 
 	Thế nhưng mà, không nghĩ tới một phát này lại kích phát tiểu gia hỏa tiềm năng, lại để cho hắn trở nên càng thêm khó giải quyết cùng khó chơi. Cái này liên tiếp bốn lần mũi thương tiếp xúc, dĩ nhiên cũng làm lại để cho cái kia ổn như bàn thạch thương thế đã xảy ra vi diệu dao động.
 
 	Ngàn dặm đê đập, bị hủy bởi tổ kiến.
 
 	Cái này một tia run rẩy, có lẽ tựu là một phát này không công mà lui báo hiệu rồi.
 
 	Bất quá, Trần phụng cung cấp tâm chí chi kiên định, so về Âu Dương Minh đến không chút nào yếu. Hắn lập tức thu liễm tâm thần, đem sở hữu tâm tư quán thâu đến trên một thương này.
 
 	Thương thế lại lần nữa trở nên cường hãn hung lệ, hóa thành Thượng Cổ hung thú, muốn đem hết thảy trở ngại phía trước toàn bộ nghiền nát.
 
 	"Đinh!"
 
 	Lần thứ năm tiếp xúc, cường đại thương ý bộc phát, lập tức đem Âu Dương Minh trước trước tích góp từng tí một toàn bộ lực lượng đều nghiền nát. Trần phụng cung cấp phảng phất là muốn mượn cái này để chứng minh, thương của mình thế như cũ là không thể ngăn cản.
 
 	"Đinh!"
 
 	Lần thứ sáu tiếp xúc, tại lúc này đây, dù là Trần phụng cung cấp đã bạo phát cơ hồ toàn bộ lực lượng, nhưng lại ngoài ý muốn theo lúc này đây tiếp xúc trong cảm nhận được một tia bất thường thứ đồ vật.
 
 	Cuồng bạo mà hung mãnh, nhưng là vững như ngọn núi ý chí.
 
 	Đây là thương ý chí, cũng là ý chí của hắn.
 
 	Tại lần thứ năm tiếp xúc thời điểm, mặc dù toàn lực của hắn ứng phó đánh tan Âu Dương Minh lực lượng. Nhưng là, tiểu tử này vậy mà lại lần nữa mượn lực, hơn nữa lúc này đây cho mượn, đúng là hắn toàn lực ứng phó thương ý.
 
 	Lần thứ bảy, lần thứ tám. . .
 
 	Đương lần thứ mười một tiếp xúc phát sinh thời điểm, mọi người trong tai đều nghe thấy được một đạo tan vỡ vỡ vụn thanh âm.
 
 	"Ba!"
 
 	Sau đó, bọn hắn tựu thấy được.
 
 	Cái kia uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi cực đạo lão tổ Trần phụng cung cấp trường thương trong tay cứ như vậy đột nhiên tựu vỡ vụn ra đến.
 
 	Cái này trường thương, cũng không phải như vừa rồi đồng dạng hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe, mà là cứ như vậy phảng phất nhận lấy vô cùng cự lực nghiền áp, làm cho hắn thuộc về triệt để đất sụp liệt.
 
 	Vì vậy, nó liền từ Trần phụng cung cấp trong tay ngăn ra, vỡ ra, tiến tới hóa thành một đoàn bột mịn, chậm rãi biến mất tại tinh tế trong gió, do đó không biết tung tích.
 
 	Mà ở Trần phụng cung cấp phía trước, Âu Dương Minh như cũ là cầm trong tay trường thương, hắn trường thương tại vừa mới lập tức điểm ra mười một lần, theo đầu mũi thương cứng đối cứng một kích, ngay sau đó dùng không gì sánh kịp tốc độ liên tục xẹt qua thương thân. Mà đang ở cái này tốc độ ánh sáng tầm đó, hắn đã hoàn thành mười một về đích điểm đâm.
 
 	Mỗi một cái đâm kích, đều là điểm vào cái kia trôi nổi bất định sơ hở phía trên, điểm vào trường thương thụ lực nhất điểm yếu.
 
 	Trần phụng cung cấp trường thương trong tay, lập tức biến thành lưỡng cỗ lực lượng giao chiến trường. Mà càng đáng sợ chính là, thêm tại thượng diện lực lượng, kỳ thật chính là hắn bản thân lực lượng đối bính.
 
 	Đừng nói là một thanh mộc thương rồi, coi như là thép tinh tạo thành trường thương, cũng không cách nào tại đây dạng lực lượng đối kháng người trung gian tồn xuống.
 
 	Cho nên, một phát này cuối cùng nhất cũng không có đâm trúng Âu Dương Minh, mà là trên đường văng tung tóe, triệt để phá huỷ.
 
 	Một vòi máu tươi theo Âu Dương Minh trong tay chậm rãi chảy xuôi xuống.
 
 	Đây là miệng hổ văng tung tóe về sau lưu lại ra huyết dịch.
 
 	Cái kia máu tươi theo báng thương bay xuống, hắn tựu giống như một mang huyết chi Chiến Thần, đứng ngạo nghễ tại ở giữa thiên địa, bao quát dưới chân.