Chương 1162: Điên cuồng đấu giá

	Hồng y thiếu nữ giới thiệu về sau, lập tức có người báo giá.

	Cái này Thiểm Điện Thạch là trân phẩm khoáng thạch, vừa rồi nữ tử giới thiệu nói được rất rõ ràng. Nếu là bắt nó trang bị tại phi thuyền bên trên có thể sâu sắc tăng lên phi thuyền tốc độ, còn có mặt khác thần kỳ hiệu quả, đây chính là Âu Dương Minh hôm nay cần.

	Khởi đập giá ba vạn Thượng phẩm Linh tệ, rất nhanh tựu đã tăng tới năm vạn tám ngàn.

	"Sáu vạn!"

	Âu Dương Minh kêu một tiếng.

	Hồng y thiếu nữ tự nhiên cười nói, "Số 5 mướn phòng ra giá sáu vạn còn có càng nhiều sao?"

	"Sáu vạn năm." Phía dưới có người lần nữa nói ra.

	Nói chuyện chính là một người tuổi còn trẻ, hắn hướng phía bốn phía chắp tay, nói ra: "Các vị tiền bối, ông nội của ta chuẩn bị thỉnh đại sư hỗ trợ chế tạo một khung phi thuyền, cái này Thiểm Điện Thạch vãn bối nguyện nhất định phải có, còn các vị tiền bối thông cảm."

	"Nguyên lai là Khâu gia em bé a."

	"Đã Khâu thiếu gia nói như vậy, chúng ta cũng không cùng ngươi cãi."

	Khâu gia tại Bắc Sơn Thành là đại gia đình, gia tộc thực lực bất phàm, Khâu gia gia gia vẫn cùng Bắc Sơn Thành sau lưng tông môn có chút liên hệ.

	Có cái này quan hệ, mọi người cũng tựu không nói gì nữa, dù sao một tảng đá, cũng không coi vào đâu.

	"Đa tạ các vị trưởng bối." Khâu thiếu gia mặt mỉm cười nói.

	"Âu Dương đại nhân, cái này Khâu gia tại Bắc Sơn Thành là một đại gia tộc, bất quá cùng đại nhân so với cũng không coi vào đâu." Cừu lão đại xuyên thấu qua bức màn hướng phía phía dưới nhìn lại, hắn nói ra cái kia cái thân phận của người trẻ tuổi.

	Âu Dương Minh cười cười, sau đó bao sương lần nữa vang lên thanh âm của hắn, "Bảy vạn."

	Những người khác cho cái này Khâu thiếu gia mặt mũi, Âu Dương Minh không chút nào đều không thèm chịu nể mặt mũi. Hắn chỉ là tại đây vội vàng khách qua đường, quản hắn khỉ gió có cái gì thế lực cùng mình cũng không có vấn đề gì. Hơn nữa Âu Dương Minh cũng không tin ở cái địa phương này, có người nào đó so với hắn càng thêm lợi hại.

	Nho nhỏ Bắc Sơn Thành, đầu trọc bọn hắn cũng có thể được cho đỉnh cấp cường giả, có hay không pháp tắc cảnh giới Hoàng giả cũng không biết.

	"Bảy vạn năm."

	Phía dưới người trẻ tuổi nhìn thoáng qua số 5 bao sương, cái kia bức màn là đặc thù tài liệu làm thành, bên trong có thể xem đi ra bên ngoài tràng cảnh, nhưng là ở bên ngoài nhưng không cách nào nhìn rõ ràng trong rạp bộ dạng.

	"Vị huynh đệ kia, cho ta Khâu gia một cái mặt mũi như thế nào?" Khâu thiếu gia mỉm cười nói.

	"Tám vạn." Trong rạp người cũng không trở về ứng hắn, mà là lần nữa nói ra.

	Khâu thiếu gia sắc mặt hơi đổi, đối phương vậy mà ti hào không để ý tới mình, hắn nhíu mày, lạnh giọng nói: "Chín vạn Thượng phẩm Linh tệ."

	Vừa lên đến tựu tăng lên một vạn, từ đó cũng có thể thấy được Khâu gia người trẻ tuổi đối với khối quáng thạch này nguyện nhất định phải có, bất quá Âu Dương Minh trong lòng cũng là đồng dạng nghĩ cách.

	Âu Dương Minh lần nữa nói ra: "Chín vạn 5000 khối Thượng phẩm Linh tệ."

	Chín vạn 5000 khối, đã vượt qua cái này Thiểm Điện Thạch vốn là giá cả, tài liệu mặc dù trân quý, nhưng lại chỉ là trụ cột mà thôi, chính thức quý giá chính là ủng có năng lực sử dụng người của hắn.

	"Mười vạn khối!"

	Khâu gia người trẻ tuổi ánh mắt sắc bén địa nhìn lên bầu trời.

	Phía trên lập tức lâm vào giằng co trạng thái, mười vạn khối cái này đã không sai biệt lắm là Khâu gia người trẻ tuổi trong lòng lằn ranh.

	Trên đài Hồng Y nữ tử, trong mắt mang theo vài phần hưng phấn, khuôn mặt ửng đỏ lộ ra hết sức xinh đẹp, câu hồn đồng dạng hai mắt tại Khâu gia thiếu gia trên người đảo qua.

	Mười vạn khối!

	Có thể ra như vậy giá cả, cũng nói rõ Khâu gia tài đại khí thô.

	Phía trên thật lâu không có hồi âm, Khâu gia thiếu gia còn cho là mình thắng, khóe miệng của hắn mang theo dáng tươi cười, cùng ta đấu, còn kém một chút.

	Người xung quanh cũng cho rằng Thiểm Điện Thạch thuộc sở hữu đã thành kết cục đã định, dù sao mười vạn khối Thượng phẩm Linh tệ, đây chính là một bút khổng lồ tài phú, tương đương với hai ba kiện Lương phẩm pháp bảo rồi. Ngoại trừ Khâu gia lớn như vậy hộ, có rất ít người hội lấy ra mua một tảng đá.

	Hồng Y nữ tử ngẩng đầu tại bao sương bên kia nhìn thoáng qua, ngay tại nàng chuẩn bị đọc giây thời điểm, bỗng nhiên phía trên lần nữa truyền đến một tiếng kêu âm thanh.

	"Hai mươi vạn!"

	Ba chữ kia phảng phất giải quyết dứt khoát, đem phía dưới mọi người cái ót chấn đắc ông ông kêu to.

	Hai mươi vạn mua một tảng đá, trong rạp người kia thấy ngu chưa.

	Mọi người lúc này mới lĩnh hội tới cái gì gọi là tài đại khí thô, hai mươi vạn Thượng phẩm Linh tệ, không sai biệt lắm cũng đã là một kiện bình thường phi thuyền giá tiền. Dùng như vậy giá cả, đi mua một cái có thể sẽ gia tăng phi thuyền thuộc tính khoáng thạch, cái này tại mọi người trong nội tâm hoàn toàn là không có thể lý giải.

	Coi như là có đại sư 100% thành công, cũng không cần hao phí lớn như vậy một cái giá lớn a.

	Điên rồi, thật sự điên rồi!

	Không ít người ngẩng đầu, bất quá bên ngoài rạp mặt bức màn đem bên trong chống đỡ cực kỳ chặt chẽ.

	Khâu thiếu gia cũng không nói chuyện rồi, hắn sắc mặt tái nhợt, đối phương giá cả đã vượt xa trong lòng của hắn cực hạn, trừ phi hắn Hướng gia tộc xin, nếu không không có khả năng lấy tới nhiều như vậy Linh tệ.

	Hồng y thiếu nữ nét mặt tươi cười như hoa, gặp tất cả mọi người không lên tiếng thời điểm, bắt đầu mấy giây.

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn, cái này có thể Thiểm Điện Thạch bị Âu Dương Minh hai mươi vạn Thượng phẩm Linh tệ giá cả ra mua. Tuy nhiên đối với người khác mà nói có chút thiếu, nhưng là Âu Dương Minh tịnh không để ý, bởi vì hắn Linh tệ tới rất đơn giản.

	Không bao lâu, nhân viên công tác đem Thiểm Điện Thạch đưa tới, Âu Dương Minh cũng đồng thời thanh toán xong hai mươi vạn Thượng phẩm Linh tệ. Tiền hàng thanh toán xong, cái này tràn ngập thần kỳ năng lực khoáng thạch kẻ có được là được Âu Dương Minh.

	Cừu lão đại cười khổ một tiếng, hắn nhìn xem Âu Dương Minh nói ra, "Đại nhân, kỳ thật căn bản không dùng được hai mươi vạn, cái kia Khâu gia tiểu tử đã là phô trương thanh thế, chỉ cần lại thêm cái mộtt vạn hai vạn, hắn nhất định sẽ buông tha cho."

	Âu Dương Minh mỉm cười, cũng không giải thích. Vật tới tay là được rồi, về phần bao nhiêu tiền không đáng kể chút nào.

	Cừu lão đại lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua chính mình mấy cái huynh đệ, điều này chẳng lẽ tựu là trong truyền thuyết có tiền tùy hứng?

	Đấu giá hội như trước khẩn trương tự động địa tiến hành.

	Ngoại trừ Âu Dương Minh cùng Khâu thiếu gia cạnh tranh thời điểm xuất hiện một chút ngoài ý muốn, thời gian khác đều là gió êm sóng lặng, cũng không có xuất hiện cái gì giá cao thứ đồ vật. Cuối cùng một cái chỗ ngồi áp trục thương phẩm Ngũ Sắc Long Châu, giá sau cùng cách cũng cũng chỉ có mười tám vạn Thượng phẩm Linh tệ.

	Áp trục thương phẩm so ra kém bình thường thương phẩm, tình huống như vậy tại đấu giá hội bên trong hay là rất ít nhìn thấy.

	"Mạt Lỵ cô nương, ngươi không phải nói lần đấu giá này sẽ có kinh hỉ sao? Cái này cũng đã đã xong kinh hỉ ở địa phương nào?"

	Phía dưới có người hỏi.

	Mọi người trong nội tâm đều còn nhớ rõ xinh đẹp nữ tử nói chính là cái kia kinh hỉ, cho tới bây giờ tất cả mọi người còn không có phát hiện.

	Xinh đẹp nữ tử mỉm cười, nàng như nước bình thường ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua, sau đó mới lên tiếng: "Các vị đại gia an tâm một chút chớ vội, kinh hỉ lập tức muốn đi ra. Lần đấu giá này hội, chúng ta cũng không phải chỉ có một kiện áp trục thứ đồ vật, cuối cùng này một kiện áp trục cũng chính là ta nói kinh hỉ."

	"Là cái gì?"

	"Nhanh lên lấy ra!"

	. . .

	Phía dưới mọi người bị treo lên lòng hiếu kỳ, nguyên một đám lớn tiếng kêu lên.

	Hồng Y nữ tử mỉm cười, nàng phủi tay, sau đó mấy cái thị nữ tựu đã mang ra một cái chiều dài hơn một mét cái hộp.

	Ánh mắt mọi người đều bị cái này cái hộp hấp dẫn.

	Mà ngay cả trong rạp Cừu lão đại cũng giống như vậy, bọn hắn trong nội tâm cũng biết, cái này cái hộp đồ vật bên trong tựu là Âu Dương Minh dùng để đấu giá Thượng phẩm pháp bảo, như vậy pháp bảo bán đi, thật sự là thật là đáng tiếc.

	Cái hộp mở ra, ngọn đèn ảm đạm, một thanh màu trắng bạc bảo kiếm tại lờ mờ trong hoàn cảnh tách ra lấy hào quang.

	Đây là. . .

	Chứng kiến trên đài chính là cái kia bảo kiếm, rậm rạp chằng chịt Tinh Thần lực bay đi.

	Sau đó thế giới yên tĩnh trở lại, một chỉ tú hoa châm rơi trên mặt đất cũng có thể nghe được tinh tường.

	Một lát.

	Yên tĩnh hoàn cảnh, bị một tiếng hấp khí đánh vỡ, thanh âm này phảng phất có ma tính đồng dạng, ngược lại lúc hít vào thanh âm này khởi khoác trên vai phục, nguyên nhân cũng là bởi vì trên đài cái kia thanh bảo kiếm.

	Tinh phẩm pháp bảo!

	"Làm sao có thể có Tinh phẩm pháp bảo, chúng ta Bắc Sơn Thành, ở đâu ra Tinh phẩm pháp bảo?"

	Như vậy đẳng cấp pháp bảo, tại Bắc Sơn Thành những nhà giàu này trong nội tâm, đều là truyền thuyết đồng dạng tồn tại. Tựu tính toán bọn hắn thành chủ, đoán chừng trên người trang bị tốt nhất cũng chỉ là Thượng phẩm.

	Tinh phẩm pháp bảo đó là chỉ có vô thượng tiên thành, hoặc là đỉnh cấp mấy cái chủ thành mới sẽ xuất hiện, hôm nay bọn hắn nho nhỏ Bắc Sơn Thành vậy mà xuất hiện, nhưng lại xuất hiện tại trên đấu giá hội.

	Hồng Y nữ tử mặt không đổi sắc, hiện trường biến hóa đã ở dự liệu của nàng bên trong. Thậm chí còn nàng tại biết rõ tin tức này về sau, cũng là ngược lại hít một hơi. Bảo bối kẻ có được đây là gặp cái dạng gì tuyệt cảnh, mới có người đem Tinh phẩm pháp bảo lấy ra bán lấy tiền.

	Sau một lúc lâu, Hồng Y nữ tử nói ra: "Chắc hẳn mọi người vừa rồi đã thấy được cái này bảo kiếm cấp bậc a, tinh phẩm Tam giai, coi như là ta cũng là hết sức kinh ngạc, bởi vì này có thể là chúng ta Bắc Sơn Thành từ trước tới nay đấu giá đẳng cấp cao nhất pháp bảo."

	Mọi người liên tục gật đầu, bọn hắn hiện tại quan tâm nhất chính là cái này pháp bảo giá tiền là bao nhiêu, một ít tâm tư sinh động người, đã móc ra lệnh bài phù chú, cho gia tộc truyền âm, lại để cho gia tộc người có quyền thế nhất làm định đoạt, vì vậy thứ đồ vật khẳng định không phải bọn hắn cá nhân có thể nuốt trôi đi.

	Đương nhiên là có trong lòng người đã bỏ đi rồi, những người kia đều là tiểu gia tộc hoặc là một ít tán tu, bọn hắn trong nội tâm minh bạch, coi như là dùng hết toàn bộ tài phú đoán chừng cũng không đủ cất bước giá.

	Mỗi một đại gia tộc người rất nhanh đều đã nhận được truyền âm, cái kia chính là không tiếc bất cứ giá nào.

	Mấy chữ này đã nói lên hết thảy, Linh tệ không có có thể kiếm lại, có thể đi bóc lột tầng dưới người, nhưng là pháp bảo nhưng lại thực lực biểu tượng, có thể đại đại truyền thừa.

	Nhìn xem lộn xộn ngồi vào, Hồng Y nữ tử đặc biệt cho mọi người một ít thời gian, đã qua đại khái nửa nén hương về sau, nàng mới chậm rãi nói: "Tinh phẩm pháp bảo, khởi đập giá tám mươi vạn Thượng phẩm Linh tệ, bởi vì này kiện pháp bảo đặc thù, chúng ta Vinh Bảo thương hội có thể vì mọi người tạm thời cung cấp cạnh tranh tài chính, mọi người lấy được bảo bối về sau, trong một năm đem tài chính tiễn đưa còn cho chúng ta là tốt rồi."

	Làm như vậy dễ dàng người đấu giá, dĩ nhiên đối với tại thương hội cũng là có chỗ tốt, dù sao pháp bảo bán đi tiền càng nhiều, bọn hắn có thể phân đã đến cũng thì càng nhiều.

	Dùng Vinh Bảo thương hội thực lực, coi như là Bắc Sơn Thành chủ, thậm chí Bắc Sơn Thành đằng sau thế lực cũng không dám quỵt nợ, cũng không cần lo lắng mọi người vay tiền không trả.

	"Cạnh tranh bắt đầu!"

	Hồng Y nữ tử cố ý tăng lớn thanh âm, đây chính là bọn hắn Bắc Sơn thương hội phân bộ, đấu giá cao nhất quy cách pháp bảo.

	"Chín mươi vạn!"

	Âu Dương Minh sát vách phòng bên trong thanh âm vang lên.

	"Chúng ta Khâu gia ra một trăm vạn!" Khâu thiếu gia vội vàng đứng dậy, vừa rồi hắn đã cùng gia tộc câu thông qua rồi, lấy được tin tức là tận hết sức lực. Coi như là phi thuyền không thỉnh đại sư rèn rồi, cũng nhất định phải đem Tinh phẩm pháp bảo đem tới tay.

	"Một trăm lẻ năm vạn!" Có một thanh âm truyền đến.

	Âu Dương Minh yên tĩnh địa nhìn phía dưới, cuối cùng nhất giá cả như thế nào, làm cho người chờ mong.