Diêm Hạo Ba liếc mắt ra hiệu, Diêm Thừa Tài đỏ mặt đem vai vung một cái.
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chứng kiến, nguyên lai ở trên lưng của hắn còn có một cái to lớn bọc hành lý.
 
 	Như vậy bọc hành lý hắn cũng không xa lạ gì, bởi vì mỗi cách mười ngày hắn trên căn bản đều sẽ từ Tùy Hòa Chí chỗ ấy thu được một con.
 
 	Quay đầu, xem xét mắt Tùy Hòa Chí, cái tên này cười đến đầu trộm đuôi cướp, vội vàng nói: "Âu huynh đệ, đây là Diêm hỏa trưởng bọn họ tặng ngươi lễ vật, còn xin vui lòng nhận."
 
 	Âu Dương Minh hơi nhíu mày, nói: "Tùy đại ca, không có công không nhận lộc a. . . Hai vị này vì sao phải đưa ta lớn như vậy lễ?"
 
 	Trong lòng hắn âm thầm cô, nguyên lai vị này Diêm Hạo Ba dĩ nhiên là một vị Hỏa trưởng.
 
 	Bên trong trại lính, mười người làm vì Hỏa, trăm người làm vì Đội, nếu như có thể thống soái 500 người trở lên, liền có thể tự thành Một doanh. Đương nhiên, mỗi một doanh nhân số không cùng giống nhau, hơn nữa vàng thau lẫn lộn, chênh lệch rất lớn.
 
 	Tùy Hòa Chí là Trần Nhất Phàm đội cận vệ một thành viên, võ lực mạnh so với bình thường Hỏa trưởng còn phải cao hơn mấy phần. Thế nhưng, cái kia Diêm Hạo Ba nếu cũng là đội cận vệ, hơn nữa còn là Hỏa trưởng, sợ là so với Tùy Hòa Chí cường hãn hơn đi.
 
 	Cho tới cái kia Diêm Thừa Tài, tuy rằng cũng không có gia nhập đội cận vệ, nhưng nhìn hắn nói chuyện giọng nói, tựa hồ đối với này có rất lớn nắm, cũng là không thể khinh thường.
 
 	Bất quá, ở biết rồi thân phận của bọn họ sau khi, Âu Dương Minh cũng mơ hồ có chút rõ ràng bọn họ ý đồ đến.
 
 	Diêm Hạo Ba ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, chúng ta mạo muội bái phỏng, mời ngài thứ lỗi. Chỉ là. . ." Hắn liếc mắt bên người chất nhi, nói: "Âu đại sư, trải qua một thời gian nữa, tướng quân liền đem mở ra đội cận vệ, từ Tây doanh trong chọn mười cái huynh đệ gia nhập. chuyện này đối với Thừa Tài mà nói là cái cơ hội, vì lẽ đó, xin mời Đại Sư tác thành."
 
 	Âu Dương Minh hơi nhíu mày, nói: "Trong quân luận võ, chẳng lẽ còn cho phép mặc giáp trụ trang bị sao?"
 
 	Hắn đối với Trần Nhất Phàm cũng coi như là biết sơ lược, biết vị tướng quân này cực kỳ công chính, hơn nữa trong mắt không cho phép nửa điểm hạt cát. Nếu là hắn mạo muội cung cấp trang bị, cũng không biết là phúc là họa.
 
 	Diêm Hạo Ba ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Vì sao không thể mặc giáp trụ trang bị đây?" Hắn lắc lắc đầu, cười nói: "Nguyên lai Đại Sư là lo lắng cái này, cái kia không cần phải." Hắn mở miệng giải thích: "Chúng ta đều là quân nhân, bất cứ lúc nào đều muốn ra chiến trường. Lẽ nào ở trên chiến trường, còn có không cho phép mặc giáp trụ trang bị đạo lý sao? Chúng ta ước gì áo giáp càng nhẹ càng cứng cỏi, ước gì trong tay dao quân dụng càng sắc bén mới tốt đây."
 
 	Âu Dương Minh mặt sắc mặt hơi đỏ lên, đúng là đạo lý này, hắn trong lúc nhất thời đúng là không ngờ tới đây.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, hắn nói: "Các ngươi tìm ta, là nghĩ muốn ta rèn đúc cái gì?"
 
 	Diêm Hạo Ba thúc cháu liếc nhau một cái, con ngươi đều là sáng lên. Bọn họ ở tới đây trước, cũng đã làm tốt bị đóng sầm cửa trước mặt chuẩn bị tâm lý, bởi vì bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Âu đại sư dĩ nhiên tốt như vậy nói chuyện.
 
 	Nhưng mà, bọn họ nhưng lại không biết, giờ khắc này Âu Dương Minh trong lòng cũng là đánh chính mình tiểu cửu cửu đây.
 
 	Diêm Thừa Tài hướng về Âu Dương Minh vừa chắp tay, nói: "Âu đại sư, nếu như ta cũng có thể có một cái cùng Tùy thúc thúc như thế dao quân dụng là tốt rồi."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn Thuộc Tính trang bị?"
 
 	Bây giờ hắn đã rõ ràng Thuộc Tính trang bị hiếm thấy cùng giá trị, đặc biệt thuộc tính dao quân dụng, ở trong quân doanh nhưng là rất được hoan nghênh, thậm chí so với thượng phẩm Bạch Bản trang bị đều muốn quý hiếm đây.
 
 	Đối phương đưa tới cửa một con dã thú, liền muốn thu được một cái Thuộc Tính trang bị, chẳng phải là có chút ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	Diêm Thừa Tài liên tục xua tay, nói: "Không, không phải. . ." Hắn mặt đỏ lên bàng, nói: "Ta chỉ là muốn Tùy thúc thúc trước kia này thanh."
 
 	Âu Dương Minh giờ mới hiểu được, hắn coi trọng chính là này thanh Lương phẩm điên phong Bạch Bản dao quân dụng.
 
 	Tuy rằng đồng dạng là Lương phẩm điên phong, nhưng Bạch Bản cùng thuộc tính giá trị, nhưng là một trời một vực.
 
 	Ánh mắt trên đất bọc hành lý trên quét qua, Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Phần lễ vật này, sợ là không đủ chứ?"
 
 	Diêm Hạo Ba mừng rỡ trong lòng, chỉ cần Âu Dương Minh không có một nói từ chối, hắn liền có cơ hội.
 
 	"Âu đại sư yên tâm, bất luận ngươi cần bao nhiêu con mồi đều giao cho ta.
 
 	" Diêm Hạo Ba vỗ lồng ngực, nói: "Ngoại trừ con mồi ở ngoài, chuyện khác cũng như thế. Chỉ cần là ngài Âu đại sư bàn giao đi xuống, ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó."
 
 	Tùy Hòa Chí xem xét hắn một chút, trong lòng thầm than, xem ra Âu Dương Minh sau đó cũng lại không phải là mình độc môn tài nguyên.
 
 	Đương nhiên, bởi vì quan hệ xa gần, chính mình có thể cùng Âu Dương Minh xưng huynh gọi đệ, mà Diêm Hạo Ba nhóm người coi như là lại nịnh hót, cũng không có cơ hội này.
 
 	Âu Dương Minh giả vờ giả vịt trầm ngâm chốc lát, nói: "Diêm hỏa trưởng, ngươi chất nhi chỉ cần một cái dao quân dụng, liền có thể bảo đảm gia nhập thân vệ quân sao?"
 
 	Diêm Hạo Ba ngẩn ra, trong con ngươi của hắn lóe qua một đạo vẻ vui mừng, nói: "Chỉ bằng vào một cái dao quân dụng, chỉ có thể để Thừa Tài tiến vào thân vệ quân xác suất tăng nhiều." Dừng một chút, hắn cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Âu đại sư ý tứ là. . ."
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Các vị mời tiến vào."
 
 	Đoán tạo thất là một cái Đoán Tạo Sư trọng yếu nhất công tác địa điểm, thông thường mà nói cũng sẽ không hướng người ngoài mở ra. Vì lẽ đó, Âu Dương Minh đem bọn họ chặn ở cửa thời gian dài như vậy, Diêm Hạo Ba mấy người sẽ không tức giận.
 
 	Bất quá, nếu muốn nói tỉ mỉ, như vậy một đám đông người chen ở cửa cũng sẽ không là biện pháp.
 
 	Mọi người tiến vào Đoán tạo thất sau khi, Diêm Hạo Ba lập tức chứng kiến chất đống ở trong góc mấy chục kiện không giống trang bị, hắn thầm nghĩ trong lòng, Tùy huynh đệ quả nhiên không gạt ta, Âu Dương Minh là một cái có thực lực Đại Sư a.
 
 	Đoán tạo thất bên trong cực kỳ đơn sơ, bất quá mọi người cũng không sẽ để ý những thứ này.
 
 	Âu Dương Minh xem xét mắt Diêm Thừa Tài thể trạng, từ trong góc lấy ra một cái áo giáp, một cái dao quân dụng cùng một đôi bao cổ tay. Hắn vốn còn muốn nắm một cái mũ giáp hoặc là một đôi bảo vệ đùi, nhưng cuối cùng vẫn là để xuống.
 
 	Thân là cô nhi, hắn thật sâu rõ ràng một chuyện, đó chính là quá dễ dàng đến đồ vật đến tay, thường thường sẽ không quý trọng đối xử.
 
 	Nghĩ muốn để Diêm Hạo Ba nhóm người vì chính mình hiệu lực, thả dây dài câu cá lớn mới là chính xác cách làm.
 
 	"Ha ha, Diêm huynh, ngươi xem một chút cái này mấy trang bị là có thích hợp hay không?" Âu Dương Minh cười híp mắt đem chọn lựa ra đồ vật đưa cho Diêm Thừa Tài.
 
 	Diêm Thừa Tài vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vội vàng nói cám ơn, nhưng Diêm Hạo Ba sắc mặt liền trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	Âu Dương Minh tốt như vậy nói chuyện, thậm chí còn nhiều cho hai trang bị, đây tuyệt đối là không hợp tình lý, dù là Tùy Hòa Chí cũng không có lớn như vậy mặt mũi a.
 
 	Diêm Thừa Tài đem trang bị tròng lên, cầm dao quân dụng quét mấy lần đao hoa, cái kia một bộ yêu thích không buông tay dáng dấp bất luận người nào đều biết hắn tuyệt đối là thoả mãn đến tới cực điểm.
 
 	"Thúc thúc, cái này toàn bộ là Lương phẩm! Ân, hẳn là Lương phẩm thiên thượng trang bị chứ?" Diêm Thừa Tài hưng phấn không thôi nói.
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày vẩy một cái, nói: "Lương phẩm thiên thượng? Ha ha, nếu như không phải Lương phẩm điên phong, ta không ngại ngùng lấy ra sao?"
 
 	Tùy Hòa Chí ba người hoàn toàn là hít vào một ngụm khí lạnh, khẩu khí này, quả thực là lớn đến mức không một bên. Bất quá, ba cái Lương phẩm điên phong trang bị a, liền ngay cả Diêm Hạo Ba nhìn cũng là con mắt ửng hồng đây.
 
 	Thật dài thở dài một hơi, Diêm Hạo Ba hai mắt nhìn chăm chú Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, ngài có chuyện gì muốn làm, xin phân phó xuống đây đi!"
 
 	Không có công không nhận lộc, Âu Dương Minh nếu chịu như vậy xuất huyết, tự nhiên cũng có chuyện muốn nhờ. Nhưng Diêm Hạo Ba lại là quyết định, bất luận việc này làm sao khó làm, hắn đều đẹp đẽ hơn hoàn thành.
 
 	Không nói chất nhi trên người cái này ba cái Lương phẩm điên phong trân phẩm, liền nói có thể cùng Âu Dương Minh dính líu quan hệ, là có thể cho hắn sung túc động lực.
 
 	Âu Dương Minh cũng không khách khí, trực tiếp nói: "Diêm hỏa trưởng, nghe nói các ngươi đội cận vệ mỗi cách mười ngày sẽ đi tới rừng rậm săn bắt."
 
 	Diêm Hạo Ba vội vàng nói: "Chính là, nếu như Âu đại sư cần càng nhiều con mồi, tất cả do ta lo."
 
 	Âu Dương Minh lắc lắc đầu, nói: "Diêm hỏa trưởng, ta cố nhiên yêu thích ăn uống dục vọng, nhưng càng muốn nhìn ngươi một chút đám người là làm sao săn bắt. Nếu là các ngươi tiến vào rừng rậm lúc, có thể mang ta đồng hành, tại hạ vô cùng cảm kích."
 
 	Hắn chuyến này tuy rằng tiến vào rừng rậm, nhưng vẻn vẹn là phía bên ngoài bồi hồi, căn bản liền không dám thâm nhập trong đó.
 
 	Bởi vì hắn biết, rừng rậm nơi sâu xa nguy hiểm, cũng không phải hắn có thể chống cự. Lại nói, hắn trước đây cũng không có ở trong rừng rậm sinh tồn kinh nghiệm, mạo muội tiến vào, tuyệt không là cái gì lựa chọn tốt.
 
 	Bất quá, nếu là có lão thủ dẫn hắn vào rừng mấy lần, chờ tích lũy đầy đủ kinh nghiệm sau khi, hắn là có thể chính mình thử nghiệm thâm nhập một điểm.
 
 	Diêm Hạo Ba ngẩn ra, trên mặt không khỏi nổi lên một tia ngượng nghịu, nói: "Âu đại sư, trong rừng rậm chính là nơi nguy hiểm, coi như là chúng ta tiến vào, gặp phải cường đại mãnh thú, ngẫu nhiên cũng sẽ có gây thương tích tổn. Ngài nếu là theo chúng ta cùng đi, chỉ sợ tướng quân sẽ không đáp ứng. "
 
 	Âu Dương Minh hai mắt đảo một cái, nói: "Ai bảo tướng quân đáp ứng rồi, gạt hắn không liền có thể lấy rồi!"
 
 	Diêm Hạo Ba nhóm người hai mặt nhìn nhau, đều là trong lòng không nói gì.
 
 	Âu Dương Minh chỉ tay một cái, nói: "Diêm hỏa trưởng, ngươi xem nơi đó trang bị, đều là Lương phẩm điên phong. Nếu là ngươi có thể mang ta tiến vào một lần, ta đồng ý lấy ra trong đó ba cái làm cái này tạ ơn, làm sao?"
 
 	Diêm Hạo Ba bọn người là trong lòng đại động, nếu như chỉ có một cái Lương phẩm điên phong trang bị, bọn họ hay là còn có thể từ chối. Nhưng một lần ba thanh. . .
 
 	Diêm Hạo Ba lập tức chứng kiến Tùy Hòa Chí cùng chất nhi trong con ngươi cái kia một vệt nóng rực vẻ, hắn rõ ràng trong lòng, nếu như việc này truyền ra ngoài, coi như hắn từ chối, còn lại Hỏa trưởng cũng sẽ dường như sói đói săn mồi giống như xông lên.
 
 	Tàn nhẫn mà giậm chân một cái, Diêm Hạo Ba nói: "Âu đại sư, nếu ngài kiên quyết như thế, ta liền chịu trách nhiệm phần này can hệ. Bất quá. . ." Hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Nghe nói Âu đại sư gần nhất cũng ở tập võ?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Xác thực học một chút."
 
 	Diêm Hạo Ba trầm giọng nói: "Vậy thì mời Âu đại sư cùng Thừa Tài tiếp vài chiêu, để ta xem một chút Đại Sư nội tình làm sao." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Đại Sư xin không nên hiểu lầm, ta cũng không phải có ý làm khó dễ, mà là căn cứ Đại Sư ngài trình độ quyết định xuống lần này tiến vào rừng rậm muốn đi bao xa."
 
 	Lời của hắn mười phân rõ ràng, tiến vào rừng rậm an toàn là số một. Nếu như Âu Dương Minh thực lực đủ mạnh, như vậy thâm nhập một điểm cũng không sao. Nhưng nếu là khoa chân múa tay, như vậy mọi người vẫn là ở bên ngoài đi bộ một vòng sẽ trở lại đi.
 
 	Tuy nói một khi tiến vào rừng rậm, Âu Dương Minh nhất định sẽ thu được mọi người bảo vệ.
 
 	Nhưng bảo vệ một cái thư sinh tay trói gà không chặt, cùng bảo vệ một cái cường đại võ giả, cái kia hoàn toàn là khác hẳn không giống hai việc khác nhau a.
 
 	Âu Dương Minh con ngươi hơi phát sáng, cười nói: "Chính hợp ta ý, ba vị xin mời đi theo ta đi."