Trong hoàng cung, như cũ là như vậy trang nghiêm nghiêm túc. Có Vũ Hàm Ngưng một đường dẫn đường, căn bản cũng không có người kiểm tra.
 
 	Vũ Hàm Ngưng đưa hắn dẫn tới một chỗ vườn hoa lúc trước ngừng lại, nàng xoay người, nói: "Âu huynh, ngươi vào đi thôi, lão tổ tông muốn gặp ngươi."
 
 	Âu Dương Minh không khỏi thoáng có chút do dự, hắn mặc dù tấn chức dương phẩm, hơn nữa lá bài tẩy đông đảo. Nhưng muốn có lòng tin ở hoàng gia bí cảnh trong cùng một vị siêu việt lão tổ cấp siêu cấp cường giả người là địch, đây cũng là quá khoa trương rồi một điểm.
 
 	Bất quá, nhìn Vũ Hàm Ngưng kia trong suốt như mặt nước ánh mắt, hắn khẽ mỉm cười, ngẩng đầu mà bước hướng phía đại môn đi.
 
 	Nói cho cùng, hắn cùng với hoàng tộc cũng không có gì không cách nào điều tiết mâu thuẫn cùng ích lợi xung đột. Chỉ cần hoàng tộc có thể thỏa mãn tâm nguyện của mình, hắn cũng không ngại vì hoàng tộc bồi dưỡng càng nhiều là nhân tài hoặc là rèn pháp khí.
 
 	Dù sao, hắn xé trời con đường, hay là muốn tin tức ở hoàng tộc trên người, hắn mà lại không muốn đắc tội cái này cự vô phách a.
 
 	Môn tự vấn lòng, nếu là dị tướng nơi, Âu Dương Minh cũng sẽ làm ra tương đối lựa chọn sáng suốt.
 
 	Đẩy cửa vào, còn là giống nhau điền dã thế giới. Song, lần này ở ánh mắt kia có thể đạt được nơi, nhưng lại có một đạo quen thuộc mà thân ảnh cao lớn.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ khép hờ lấy hai mắt, hắn đón gió mà đứng, tựa hồ ở lẳng lặng hưởng thụ lấy cái gì.
 
 	Âu Dương Minh hơi ngẩn ra, nhìn giờ khắc này Vũ Nguyên Vĩ là lúc, trong tim của hắn đột nhiên có một loại rung động, tựa hồ là thấy được một loại kỳ dị không cách nào hình dung thần diệu cảnh giới.
 
 	Thiên nhân hợp nhất!
 
 	Hắn đột nhiên có một loại cảm giác, lúc này Vũ Nguyên Vĩ, mới thật sự là thiên nhân hợp nhất. Mà tự mình trước đây đối với tự nhiên đạo cảm ngộ, là như vậy thô ráp, cho dù là có ngoài ý muốn có được cẩn thận nhập vi phụ trợ, tựa hồ cũng không cách nào đạt tới đẳng cấp này cảnh giới.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn về phía trước, vào giờ khắc này bất kỳ tiếng nói tựa hồ cũng mất đi lực lượng, hắn phảng phất là chìm vào rồi đối phương trong thế giới, cả người cũng đầu nhập vào đi vào.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy vị lão nhân này thời điểm, Âu Dương Minh cảm nhận được rồi hắn hô phong hoán vũ lực lượng. Mà hôm nay, vị lão nhân này bằng một loại phương thức khác chứng minh sự cường đại của hắn cùng không cách nào chống cự lực lượng.
 
 	Hồi lâu sau, làm Âu Dương Minh lấy lại tinh thần là lúc, hắn đột nhiên phát hiện, tự mình thậm chí ngồi xếp bằng ở, mà hắn quanh người hơi thở mà lại xảy ra vi diệu thay đổi, tựa hồ trở nên cùng cái này không gian có chút phù hợp rồi.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc không biết tên nhìn về phía rồi phía trước đạo thân ảnh kia, hắn biết, này trong thời gian thật ngắn, tự mình đối với thiên nhân hợp nhất hiểu hơn tiến thêm một bước. Tuy nói như cũ không cách nào cùng vị lão nhân này so sánh với, nhưng cũng đã sẽ không ở Tả Khâu Hoành Viễn nhóm người dưới rồi.
 
 	Loại này đối với mình nhưng mà cảm ngộ mới là võ giả đau đầu nhất, coi như là Âu Dương Minh cũng là ở dưới cơ duyên xảo hợp, mới lĩnh ngộ loại này lực lượng thiên nhiên lượng.
 
 	Nhưng là, ở vị lão giả này không tiếng động nêu ra điểm dưới, hắn nhưng lại chính là ở luôn cố gắng cho giỏi hơn.
 
 	Một bước này, đối với hắn mà nói ý nghĩa, cơ hồ đã không thua Ngũ Nhạc Gia nhóm người đặt chân cực đạo lão tổ biến chất rồi.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh hướng về Vũ Nguyên Vĩ xa xa thi lễ một cái.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ giống như là cảm ứng được rồi hắn lễ tiết, yên lặng xoay người, nói: "Âu Dương Minh, ngươi cũng không phải là một cái ngu ngốc, nên biết bây giờ tự mình đối với nhân tộc có gì chờ trọng yếu sao?"
 
 	Âu Dương Minh cúi đầu, nghiêm nghị nói: "Tiền bối, hảo ý của ngài vãn bối tâm lĩnh. Nhưng là. . ." Hắn từ từ ngẩng đầu lên, đồng nhất một chầu nói: "Có một số việc, nếu là không làm, vãn bối chắc chắn hối hận suốt đời."
 
 	"Ai. . ." Vũ Nguyên Vĩ nhàn nhạt thở dài nhìn, nói: "Lão phu là sợ ngươi, làm mà lại phải hối hận a. . ."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Tiền bối, không làm rồi sau đó hối hận, khẳng định so sánh với làm lại tiếp tục hối hận, tốt hơn nhiều lắm."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ trầm ngâm hồi lâu, nói: "Thôi, ngươi đã đã quyết định, lão phu mà không ngăn trở nữa ngăn cản."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ tỏa sáng, vui mừng quá đỗi. Tuy nói vô luận hoàng tộc có hay không ngăn trở, đều không thể dao động quyết tâm của hắn. Nhưng là, nếu như có thể lấy được một cái song phương tất cả đều vui vẻ kết quả, còn có cái gì có thể nói sao?
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh không che dấu chút nào nhảy nhót tung tăng vẻ, Vũ Nguyên Vĩ không khỏi lắc đầu mỉm cười, nói: "Ngươi có biết lão phu vì sao giỏi nói chuyện sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, hắn thu liễm tâm thần, nói: "Vãn bối không biết."
 
 	"Bởi vì lão phu gặp sau, cũng biết ngươi là một tính cách quật cường, sẽ không bị áp bách mà khuất phục người." Vũ Nguyên Vĩ thở dài nói: "Nếu là lão phu nhóm người một vị bằng mạnh cùng bách, ngươi coi như là hợp lại một cái cá chết lưới rách, lưỡng bại câu thương, mà lại sẽ không đáp ứng."
 
 	Âu Dương Minh hơi có vẻ khó xử cười một tiếng, nếu là không có Nghê Anh Hồng lời của, hắn còn có thể như thế kiên trì sao?
 
 	Vũ Nguyên Vĩ tiếp tục nói: "Đây là thứ nhất, về phần điểm thứ hai, chính là Hàm Ngưng rồi." Ánh mắt của hắn hơi đổi, cất cao giọng nói: "Nàng vì ngươi, nhượng xuất rồi một cái cơ hội. Ngươi sau này nhìn thấy nàng, cũng không thể phụ bạc nàng a!"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Vũ Nguyên Vĩ cũng không giải thích, mà là nói: "Ngươi tới, ngồi ở đây mà."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, dựa theo Vũ Nguyên Vĩ chỉ thị ngồi xuống. Hắn thời khắc cẩn thận quan sát bốn phía, nhưng lại chính là không thu hoạch được gì.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, Vũ Nguyên Vĩ nhưng lại chính là đem thân thể chậm rãi giãn ra. Theo thân hình của hắn mà chuyển động, bốn phía hơi thở trong lúc đó trở nên kích động.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, trải qua vừa mới cảm ngộ sau, hắn đối với hoàn cảnh nơi này có mới càng thêm thân mật cảm ứng. Cho nên, ở hắn cảm ứng trong, loại này hơi thở biến hóa càng rõ ràng.
 
 	Giờ phút này, hắn phảng phất là thân ở ở một cái dáng vóc to năng lượng nước xoáy ở trung tâm, ở nơi này nước xoáy ở ngoài, kia kích động năng lượng mạnh mãnh liệt, đủ để đưa hắn xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh trong lòng cũng không có quá nhiều lo lắng. Nếu như Vũ Nguyên Vĩ thật sự muốn đối với hắn bất lợi, cần gì phải như thế nhọc lòng chỉ điểm mình, hơn nữa làm ra khổng lồ như vậy tràng diện sao?
 
 	Hơn nữa, cho đến giờ phút này, hắn như cũ không có từ trên người của đối phương cảm nhận được chút nào ác ý.
 
 	"Thu liễm tâm thần, bảo vệ kinh mạch, cẩn thận rồi."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ lời của trong lúc đó ở trong tai của hắn giống như lôi đình loại vang lên, mà Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến sau, cũng là lập tức kịp phản ứng. Hắn không dám chậm trễ, tâm thần chuyển động ở giữa lập tức ôm thủ nguyên một, hoàn toàn bình tĩnh lại.
 
 	Sau một khắc, hắn nhất thời cảm nhận được rồi một cỗ khổng lồ ngoại lực từ thân thể bốn phía cuồn cuộn không dứt hướng phía thân thể tuôn ra mà vào.
 
 	"Nghe kỹ rồi, vận dụng lực lượng tinh thần dẫn đạo, đem tự nhiên lực dung nhập vào thân thể." Vũ Nguyên Vĩ thanh âm trầm ổn như núi, làm cho người ta không tha kháng cự: "Rèn luyện thân thể, lắng đọng tinh hoa, dưỡng khí thủ thần, một bước lên trời!"
 
 	Cảm ứng nhìn kia giống như tiết ra Hồng nước loại năng lượng, Âu Dương Minh nơi nào còn dám có nửa điểm do dự, tinh thần lực của hắn lượng đột nhiên bộc phát, dựa theo Vũ Nguyên Vĩ chỉ điểm, dẫn dắt đến này cỗ ngoại lai lực lượng ở trong người kinh mạch lưu chuyển.
 
 	Này cỗ ngoại lai lực thật sự là cường đại vô cùng, đừng nói Âu Dương Minh hôm nay võ đạo tu vi mới có dương phẩm cảnh giới, coi như là một vị cực đạo lão tổ tới, cũng không cách nào hoàn toàn thừa nhận a.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh hô hấp từ từ bình tĩnh, hắn đã đem toàn bộ tâm thần cũng vùi đầu vào rồi đối với cỗ lực lượng này dẫn đạo, nắm trong tay cùng tiêu hóa trong. Vào giờ khắc này, bất kỳ ngoại giới biến hóa đều không thể lại tiếp tục hấp dẫn đến hắn nửa điểm mà chú ý, bởi vì tâm thần của hắn đã từ thành thế giới.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ hai tay nâng cao quá đầu, tựa hồ đem tự mình biến thành một cái hiếm thấy điểm, hấp dẫn nhìn này nhất phương bí cảnh năng lượng khổng lồ.
 
 	Hắn hai mắt đưa mắt nhìn ở Âu Dương Minh trên người, trên mặt mơ hồ nổi lên một tia không bình thường màu đỏ. Rất hiển nhiên, thao túng lực lượng như vậy, chỉ sợ đối với hắn mà nói, mà lại là một loại khó có thể thừa nhận gánh nặng.
 
 	Cường đại hơi thở khoá lấy rồi Âu Dương Minh, hơn nữa đối với trên người hắn khí lưu tùy thời quản chế nhìn.
 
 	Dần dần, Vũ Nguyên Vĩ trong con ngươi toát ra rồi vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, Âu Dương Minh biểu hiện thậm chí so với hắn trong tưởng tượng tốt hơn được nhiều lắm.
 
 	Hắn mà đưa tới ngoại lực mặc dù khổng lồ, nhưng là ở Âu Dương Minh lực lượng tinh thần nắm trong tay, nhưng không có chút nào rối loạn, hơn nữa cho Vũ Nguyên Vĩ cảm giác là, tên tiểu tử này biểu hiện được dĩ nhiên là thành thạo.
 
 	Khóe miệng khẽ co quắp một chút, Vũ Nguyên Vĩ trong lòng rốt cục có một tia run sợ.
 
 	Tiểu tử này lực lượng tinh thần, đến tột cùng đến cỡ nào cường đại a?
 
 	Giờ khắc này, hắn rốt cục hiểu, vì sao Âu Dương Minh thi triển tinh thần bắt chước chi quyền, có thể đạt tới mê hoặc dương phẩm đỉnh cao cường giả, để cho bọn họ không thể nhận ra cảm giác sơ hở nguyên nhân rồi.
 
 	Bởi vì, loại trình độ này lực lượng tinh thần, mà ngay cả hắn cũng là theo không kịp.
 
 	Ánh mắt đưa mắt nhìn ở đối với lần này không biết gì cả Âu Dương Minh trên người, Vũ Nguyên Vĩ nhịn không được cũng là có một ít đố kỵ.
 
 	Đó là bởi vì ở cái thế giới này, tất cả cường đại lực lượng tinh thần không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng. Nhưng, nếu là hắn thành công xé trời đi, ở truyền thuyết kia trong trong thế giới, tự mình. . . Là địch thủ của hắn sao?
 
 	Không biết tên, ở nơi này vị nhân tộc đệ nhất cường giả trong lòng thậm chí mà lại hiện ra rồi một tia nhàn nhạt sát ý.
 
 	Nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn sẽ đem phân tâm ý ngạnh sanh sanh đè ép đi xuống.
 
 	Âu Dương Minh không cách nào cảm ứng được Vũ Nguyên Vĩ tâm tư, tự nhiên cũng không có cảm ứng được kia một cái chớp mắt rồi biến mất sát khí.
 
 	Ở cảm giác của hắn trong, ngoại giới không gì sánh kịp mênh mông lực lượng một chút tràn vào thân thể bên trong. Cỗ năng lượng này, ở lực lượng tinh thần dẫn đạo xuống dưới ở trong cơ thể kinh mạch lưu chuyển, hơn nữa một chút tràn ra ngoài, bắt đầu rèn luyện thân thể của hắn da thịt, thậm chí cả huyết nhục xương cốt.
 
 	Giờ khắc này, hắn thậm chí có một loại linh nhục hợp nhất thần kỳ cảm giác.
 
 	Đây là cực đạo lão tổ mới có thể thể ngộ đến cảnh giới, nhưng khi như thế ngoại lực áp bách, hắn nhưng rõ ràng cảm giác được rồi.
 
 	Không những như thế, trải qua rèn luyện sau thân thể xảy ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa, kinh mạch đạt được khó có thể tưởng tượng khổng lồ khuếch trương, khiến hắn có thể dung nạp cùng lắng đọng càng nhiều là chân khí.
 
 	Lực lượng tinh thần phối hợp khổng lồ không có cuối cùng ngoại lực, thậm chí khiến hắn có một loại độ năm như ngày, thời gian trôi qua cảm giác.
 
 	Cũng bất quá rồi bao lâu, Âu Dương Minh đột nhiên phát hiện, tự mình không cách nào nữa tiếp tục rèn luyện đi xuống. Bởi vì thân thể của hắn đã khuếch trương đến rồi một cái cực hạn, nếu là không tiếp tục dừng khuếch trương, chắc chắn suy giảm tới tự thân.
 
 	Ý nghĩ này vừa mới nổi lên, hắn mà phát giác, kia mênh mông ngoại lực đang nhanh chóng yếu bớt trong, hơn nữa rất nhanh mà tiêu tán vô hình.
 
 	Âu Dương Minh mở ra hai mắt, mắt của hắn trong mắt đột nhiên nổ bắn ra một luồng tinh mang.
 
 	Mênh mông đích thực khí ở trong người lưu động nhìn, khiến hắn tràn đầy khó có thể hình dung kinh khủng lực lượng.
 
 	Dương phẩm đỉnh cao!
 
 	Này bí cảnh trong tu luyện, thậm chí đem chân khí của hắn thẳng đẩy chí dương phẩm đỉnh cao, chỉ kém kia lâm môn một cước có thể đặt chân cực đạo cảnh giới. . .