Chương 1153: Hắc Ngư Xà

	Thuyền rồng bên trên khí tức dần dần mà trở nên áp lực, cái kia trong hư không Hắc Ngư Xà, cho mọi người đã mang đến trầm trọng áp lực.

	Hắc Ngư Xà cũng không đáng sợ, mười cái tám cái, khổng lồ phi thuyền bên trên hộ vệ, có thể đơn giản xử lý mất, căn bản không cần mọi người ra tay.

	Nhưng là, trong hư không Hắc Ngư Xà nhiều lắm. Rậm rạp chằng chịt, nhiều vô số kể, ít nhất cũng có hơn một ngàn chỉ.

	Trưởng thành Hắc Ngư Xà, thế nhưng mà có Tôn Giả thực lực, thực lực như vậy, đặt ở một cái Tiểu Thế Giới bên trong, cũng có thể tính toán bên trên cao thủ cấp bậc.

	Thuyền rồng người phụ trách đi ra, là một người mặc áo bào trắng lão giả, trong mắt của hắn mang theo vài phần nghiêm túc.

	Những Hắc Ngư Xà này cũng không có tiến công, mà là tự động địa chờ ở nơi đó, tựa hồ đang đợi cái gì mệnh lệnh đồng dạng.

	Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ tại Hắc Ngư Xà bên trong, khẳng định có Vương giả tồn tại.

	Hắc Ngư Xà Vương giả, đây chính là khủng bố gia hỏa.

	Lão giả trong nội tâm máy động, vội vàng kêu lên: "Nhanh! Mở ra sở hữu trận pháp!"

	Theo lão giả hét lớn một tiếng.

	Khổng lồ phi thuyền bốn phía đều bay lên từng đạo đủ mọi màu sắc vòng phòng hộ, những vòng phòng hộ này đem khổng lồ phi thuyền cùng hư không cách trở ra.

	Lão giả đi phía trước một bước, hướng phía mọi người thi lễ một cái, sau đó nói: "Các vị bằng hữu, lần này gặp được nhiều như vậy Hắc Ngư Xà, chúng ta cũng hoàn toàn không có dự liệu được, ta muốn mời mọi người xuất thủ tương trợ, vì thế thương hội nguyện ý vì mọi người lui về một nửa phí tổn."

	Đi thuyền trên đường gặp được Tinh Không Cự Thú đều là thông thường sự tình, những thường xuyên kia cưỡi phi thuyền người đã đứng lên. Giờ phút này phi thuyền bên trên mọi người cùng thương hội đều tại một đầu chiến tuyến bên trên, có thể nói là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

	Đương nhiên tại trong mọi người, cũng không có thiếu thực lực yếu một ít, trong con mắt của bọn họ mang theo kinh hoảng thần sắc. Loại tình huống này vài năm khó được gặp gặp một lần, nếu là cái này phi thuyền bị phá hư mất, bọn hắn nhất định sẽ bị những khủng bố kia Hắc Ngư Xà nuốt vào bụng.

	Bảy cái đầu trọc đàn ông đầu tiên đứng dậy, trên người bọn họ sát khí mãnh liệt, một người trong đó khinh thường ở trên thân mọi người nhìn thoáng qua, quát lạnh nói: "Một đám người nhát gan, điểm ấy tràng diện tựu đem các ngươi hù đến?"

	Cái kia trước khi đối với Kiêm gia nổi giận đầu trọc, ánh mắt nhìn lão giả, lạnh lùng nói: "Thương hội quản sự, không cần bọn hắn ra tay, cái này khá lắm giao cho chúng ta huynh đệ mấy cái là được rồi, miễn đi Linh tệ còn có những Hắc Ngư Xà kia thi thể, đều phải giao cho chúng ta."

	Tinh không thợ săn chính là vì săn bắt tinh không Yêu thú mà sống, đối với người khác thoạt nhìn vô cùng khủng bố Yêu thú, trong mắt bọn họ cũng chỉ là từng đống sáng lóng lánh Linh tệ.

	Lão giả chứng kiến mấy người, sắc mặt hơi có chút kích động. Những tinh không này thợ săn, tuy nói có đôi khi so sánh chán ghét, lợi ích làm trọng, nhưng là tại trước mắt dưới tình huống, bọn hắn thế nhưng mà mọi người hy vọng còn sống.

	Lão giả trong mắt mang theo vài phần chần chờ, hắn trầm giọng nói: "Mấy vị đại nhân thật sự không cần phối hợp sao? Những Hắc Ngư Xà này đằng sau, nhất định là có Hắc Ngư Xà Vương giả tồn tại, các ngươi. . ."

	"Ngươi là tại hoài nghi thực lực của chúng ta?"

	Thợ săn đội lão đại, nhìn xem lão giả, trong mắt mang theo vài phần nguy hiểm hào quang, một cỗ cường đại khí tức bộc phát.

	"Hoàng giả!"

	Người xung quanh kinh kêu một tiếng, sau đó vội vàng tránh ra. Tinh không thợ săn vốn thực lực tựu so ngang cấp mặt khác Tu Luyện giả lợi hại, Hoàng giả cấp bậc tinh không thợ săn, thực lực cùng là khủng bố vô cùng.

	"Đại nhân thực lực đầy đủ." Lão giả hít sâu một hơi, sau đó khó xử nói: "Những người lớn nếu là ra tay, chúng ta cũng sẽ toàn lực phối hợp, Hắc Ngư Xà thi thể cũng đều giao cho các ngươi xử trí, bất quá cái kia lui Linh tệ sự tình, cái này còn cần hắn khách nhân của hắn đồng ý mới được."

	"Ha ha ha. . ." Thợ săn đội lão đại ánh mắt lạnh lùng địa tại trên thân mọi người nhìn lướt qua, sau đó cười ha hả, "Bọn hắn dám không đồng ý sao? Nếu là chúng ta không ra tay, đợi đến lúc phi thuyền bị công phá về sau, chúng ta sẽ giải quyết mất những tạp ngư kia, lúc kia chúng ta lấy được khẳng định thêm nữa, dù sao huynh đệ chúng ta mấy cái thực lực cũng có thể Hoành Độ Hư Không."

	Những lời này mặc dù có chút không đạo đức, nhưng là mọi người trong nội tâm cũng minh bạch đối phương nói không sai, tinh không thợ săn khẳng định có bay vào vũ trụ năng lực, nhưng là bọn hắn không có.

	Nếu là đối phương không ra tay, đợi đến lúc bọn hắn đều chết hết, cái kia trên người bọn họ toàn bộ tài sản đều là đối với phương vật trong bàn tay.

	"Ta đồng ý!" Có người vội vàng nói.

	"Ta cũng đồng ý!"

	Mọi người nguyên một đám vội vàng tỏ thái độ, rất nhanh, hơn phân nửa người đều tỏ vẻ đồng ý.

	Những số tiền kia đều giao ra đi, mọi người tại trong lòng cũng không có tính toán thu hồi lại. Dù sao cùng tánh mạng so với, tiền được cho cái gì, tựu tính toán lại lại để cho bọn hắn giao ra 100 khối Thượng phẩm Linh tệ, mọi người khẳng định cũng đồng ý.

	Mấy cái đầu trọc cười ha hả, bọn hắn nguyên một đám móc ra trữ vật không gian bên trong loan đao. Màu đỏ như máu loan đao bên trên, tản ra khiến người sợ hãi khí tức, cái này loan đao bên trên đã không biết tàn sát bao nhiêu tinh không Yêu thú.

	"Trương thúc thúc, mấy người bọn hắn rất lợi hại phải không?" Kiêm gia trốn ở bên cạnh nam tử đằng sau, nhỏ giọng mà hỏi thăm.

	"Lợi hại hay không cái này khó mà nói, bất quá giết Yêu thú, bọn hắn mỗi cái đều là hảo thủ." Trung niên nhân cũng giảm thấp xuống thanh âm.

	"Vậy bọn họ có cha ta lợi hại sao?" Kiêm gia hỏi.

	Trung niên nhân lắc đầu, "Lão gia là ngút trời kỳ tài, không phải là người nào cũng có thể cùng hắn so sánh."

	Trong lời nói ý tứ hết sức rõ ràng minh bạch, cái này mấy người căn bản cũng không có cùng thiếu nữ phụ thân so sánh tư cách.

	"Lão già kia vậy mà lợi hại như vậy, khó trách có thể đem tỷ tỷ bắt trở lại." Thiếu nữ trong mắt mang theo không cam lòng thần sắc.

	Trung niên nhân cười khổ một tiếng, hắn ánh mắt nhìn bốn phía Hắc Ngư Xà, cũng không có cái gì có thể đảm nhận tâm. Hắn không đem những con rắn nhỏ kia để ở trong mắt, tiểu thư mặc dù thực lực nhỏ yếu, nhưng là trên người mang theo bảo bối, cũng không cần lo lắng bị xúc phạm tới.

	Ánh mắt của hắn trong đám người nhìn thoáng qua, bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa người trẻ tuổi kia, và những người khác không giống với, hắn theo người trẻ tuổi kia trong mắt, cũng nhìn không tới bất luận cái gì khiếp đảm thần sắc. Âu Dương Minh quay đầu lại vừa hay nhìn thấy trung niên ánh mắt của người, cũng mỉm cười.

	Trung niên nhân cũng cười cười, xem như đánh nữa một cái bắt chuyện, hai người cũng không có bất kỳ trao đổi, bất quá tại trong lòng đều thập phần rất hiếu kỳ đối phương.

	"Tuổi còn nhỏ, có như thế sự can đảm, không tệ không tệ." Trung niên thu hồi ánh mắt, trong nội tâm âm thầm nói.

	Kiêm gia cũng không có chú ý tới bên này, nàng nhìn phía xa Hắc Ngư Xà, lại nghĩ tới mới chủ đề.

	"Những Hắc Ngư Xà kia có thể ăn sao?" Kiêm gia giật giật màu hồng phấn khóe môi.

	"Đại khái có thể ăn đi, bất quá cái này Hắc Ngư Xà da dày thịt béo, khẳng định không tốt lắm ăn." Trung niên nhân không sợ người khác làm phiền địa trả lời thiếu nữ vấn đề, trong mắt của hắn tràn ngập trìu mến hương vị.

	Nghe được không thể ăn, thiếu nữ lập tức tựu đã mất đi hứng thú, một đôi mắt to, tại khổng lồ phi thuyền ở trên nhìn loạn.

	Khổng lồ phi thuyền xóc nảy vài cái, trong hư không những yên tĩnh kia Hắc Ngư Xà, giờ phút này cũng bắt đầu xao động, vô số Hắc Ngư Xà tự động địa hướng phía khổng lồ phi thuyền phương hướng giết tới đây.

	"Bọn hắn đến rồi!"

	Khổng lồ phi thuyền bên trên có người kinh kêu một tiếng, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại khổng lồ phi thuyền phía trước.

	Cũng có người chăm chú địa cầm chặt vũ khí trong tay, một khi mấy cái tinh không săn người không thể giải quyết hết những Hắc Ngư Xà này, bọn hắn cũng nhất định phải rất nhanh địa đầu nhập chiến trường.

	Cuộc chiến sinh tử, không dung qua loa, nhân loại cùng tinh không Yêu thú tầm đó, nhất định vĩnh viễn không cách nào hóa giải địch nhân.

	Bọn hắn ăn người, nhân loại cũng ăn bọn hắn, cả hai người tự nhiên đối lập.

	Mấy cái gã đại hán đầu trọc tản ra, mỗi người giữ vững vị trí khổng lồ phi thuyền một hẻo lánh, lợi hại nhất chính là cái kia lão đại, đứng tại phi thuyền đầu thuyền.

	"Giết —— "

	Gầm lên giận dữ tràn đầy sát ý, cùng lúc đó, mấy cái tinh không thợ săn thân thể đồng thời phát lực, Hồng sắc loan đao như là bên trên bầu trời huyết sắc trăng lưỡi liềm, lạnh thấu xương sát ý, tràn ngập tại trong hư không.

	Theo cái này gầm lên giận dữ, tinh không thợ săn cùng tinh không Yêu thú ở giữa chiến đấu, chính thức kéo ra màn che.

	Đao mang hiện lên, những xông lên phía trước nhất kia Hắc Ngư Xà lập tức bị phách thành hai nửa.

	Từng cái hợp cách tinh không thợ săn, trên cơ bản đều có được phong phú tác chiến kinh nghiệm, bọn hắn biết rõ dùng phương pháp gì, có thể đơn giản nhất địa giải quyết hết đối thủ.

	Giơ tay chém xuống!

	Động tác này cơ hồ vô hạn lần lặp lại tuần hoàn, nhưng là mỗi một cái, trên cơ bản cũng có thể có hiệu quả. Âu Dương Minh quan sát đến, bọn hắn từng cái rơi đao địa phương đều không giống nhau, nhưng là không hề nghi ngờ, cũng có thể đối với địch nhân trước mắt tạo thành cường đại nhất lực sát thương.

	Đại Đạo đến giản, như vậy chiến đấu quan sát có thể có thu hoạch rất nhiều, như thế lĩnh ngộ đã đến trong đó tinh túy, tại thời điểm chiến đấu có thể tiết kiệm đến rất nhiều khí lực.

	Nhìn xem khẳng định không có khả năng học hội, đây là vô số kinh nghiệm tích lũy, cần phải đi qua vô số lần thực chiến mới có thể thời gian dần qua lĩnh hội.

	Chỉ một lát sau, trong hư không Hắc Ngư Xà tựu ngã xuống rất nhiều, thi thể lơ lửng tại khổng lồ phi thuyền bên cạnh, nhìn về phía trên thập phần khủng bố.

	Mấy người khí tức trên thân càng ngày càng lăng lệ ác liệt, mọi người cái này mới phát giác, tại bảy người này bên trong, thậm chí có ba cái đều là Hoàng Giả cảnh giới. Còn lại bốn người cũng là Tôn Giả đỉnh phong, luận thực chiến năng lực, so bình thường Tôn Giả không biết cường to được bao nhiêu.

	Bảy người đem toàn bộ khổng lồ phi thuyền phòng thủ được cực kỳ chặt chẽ, thương hội những hộ vệ kia trên cơ bản đều không xen tay vào được.

	Hơn nữa khổng lồ bên trên Phi Thuyền trận pháp, trên cơ bản không có một đầu Hắc Ngư Xà có thể xông tới, mọi người vốn là treo lấy tâm, thời gian dần qua yên ổn xuống dưới.

	Bọn hắn may mắn lúc này đây có mấy cái tinh không thợ săn tồn tại, đổi lại thường ngày, bọn hắn những người này dù cho toàn bộ ra tay, khẳng định cũng sẽ có nghiêm trọng thương vong.

	Bên ngoài thi thể đã chồng chất như núi, chặn khổng lồ phi thuyền đi về phía trước con đường, mấy người như trước tại điên cuồng đồ sát.

	Thần sắc của bọn hắn coi như Phong Điên, cái kia bốn cái chỉ có Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới săn trên thân người đều bất đồng trình độ mang theo thương, nhưng là động tác của bọn hắn lại không có chút nào giảm bớt.

	"Đây mới thực sự là chiến sĩ!"

	Không ít người tại trong lòng âm thầm nghĩ đến, đối với cái này mấy cái hắn mạo xấu xí tráng hán, mọi người trong nội tâm đều tràn ngập kính ý.

	Những Hắc Ngư Xà kia đã giảm bớt hơn phân nửa, lập tức muốn mở một đường máu thời điểm.

	Đột ngột, phía trước Hắc Ngư Xà bỗng nhiên tách ra, hình thành một đầu chân không khu vực, ở trong đó, một đầu thân dài vài trăm mét khổng lồ Hắc Ngư Xà bay ra.

	"Đây là Hắc Ngư Xà Vương giả!"

	Thương hội quản sự quát to một tiếng, bọn hắn hành tẩu ở trên hư không nhiều năm, đối với mỗi đồng dạng Yêu thú đều thanh thanh sở sở.

	Lớn như vậy Hắc Ngư Xà, dù là tại Vương giả bên trong cũng thập phần hiếm thấy, ít nhất hắn còn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.