Chương 375: Phân phối long thi
 
 	Tường thành ở trong, đã là một mảnh sung sướng hải dương, mà tường thành bên ngoài, Âu Dương Minh bọn người đối mặt thật lớn như thế ba toà núi nhỏ tựa như quái vật khổng lồ, lại là có chút khó giải quyết.
 
 	Bất quá, mọi người cái kia sáng ngời có thần ánh mắt lại cũng không là lo lắng, mà là nhìn thấy Âu Dương Minh, hy vọng có thể từ trong tay của hắn phân đến một ít Địa Long thú huyết nhục da lông.
 
 	Đây chính là Địa Long thú, là thuộc về một cái khác giới cường đại sinh vật, nó trên người chúng mỗi một bộ phận, đều ẩn chứa khổng lồ năng lượng. Chỉ là, cái này ba con Địa Long thú, cơ hồ tựu là Âu Dương Minh một người săn giết, những người còn lại mặc dù đều ra hơi có chút lực, nhưng cũng không có phát ra nổi mấu chốt tác dụng.
 
 	Nếu là Âu Dương Minh muốn độc chiếm chiến lợi phẩm, cũng không có khả năng có người đưa ra dị nghị.
 
 	Đương nhiên, dùng bọn hắn đối với Âu Dương Minh rất hiểu rõ, vị này tuổi trẻ cường giả tuyệt sẽ không ăn mảnh. Cho nên, bọn hắn nhìn về phía cái này Địa Long thú thi thể thời điểm, trong nội tâm một mảnh lửa nóng.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Các vị, nơi này có ba đầu Địa Long thú. Ta đề nghị, đem bên trong một đầu hiến cho Hoàng đế bệ hạ."
 
 	Trong lòng mọi người rùng mình, đặc biệt là những đến từ chính kia kinh sư thế gia cực đạo lão tổ nhóm đều tại trong lòng thầm mắng, mình cũng là hồ đồ rồi, công chúa điện hạ lúc này, vậy mà thật không ngờ Hoàng tộc! Nếu là bị điện hạ ghi hận, chẳng phải là muốn xui xẻo tận cùng?
 
 	"Đúng vậy, nắm bệ hạ hồng phúc, chúng ta mới có thể săn giết Địa Long thú, cái này lớn nhất một phần, lẽ ra hiến cho bệ hạ." Ngũ Nhạc Gia đoạt trước một bước nói ra.
 
 	Những người còn lại mặc dù đều tại trong lòng thầm mắng, không hổ là Hoàng gia ngự dụng chi khuyển, đối với cái này vuốt mông ngựa công phu tu luyện được thật sự là lô hỏa thuần thanh. Nhưng là, trên mặt của bọn hắn cũng không dám lộ ra cái gì dị sắc, ngược lại là liên tục gật đầu, một bộ đương nhiên bộ dáng, sợ bị Võ Hàm Ngưng nhìn ra một tia mánh khóe.
 
 	Thiên Địa lão nhân lông mày hơi nhăn, nói: "Phân một đầu Địa Long thú cho Hoàng gia cũng không có gì, nhưng lúc này đây công tích thế nhưng mà Âu tiểu hữu đánh đi ra, cùng bệ hạ không quan hệ."
 
 	Lời vừa nói ra, Ngũ Nhạc Gia bọn người là không hẹn mà cùng địa ngược lại hút một hơi khí lạnh, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nhịn không được đều toát ra một tia ngài lão chết chắc rồi biểu lộ.
 
 	Đang tại công chúa điện hạ nói như vậy, là chán sống a.
 
 	Nhưng mà, ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, Võ Hàm Ngưng vậy mà cũng là trầm giọng nói: "Đúng vậy, lão tiên sinh nói đúng, Âu huynh mới là lớn nhất công thần."
 
 	Thiên Địa lão nhân thoả mãn gật đầu, trong nội tâm đối với nữ oa nhi rốt cục đã có một tia hảo cảm.
 
 	Bởi vì Nghê Anh Hồng nguyên nhân, hắn đối với cái này ôm Âu Dương Minh hành tẩu tại nguy cơ bên trong nữ oa nhi cũng là có vài phần cảnh giác. Nhưng là, có thể mạo hiểm đắc tội Hoàng tộc nguy hiểm phụ họa chính mình, nhưng lại lại để cho hắn lão hoài an lòng.
 
 	Khẽ vuốt râu dài, hắn nói: "Nữ oa nhi nói hay lắm, ngươi là cái đó một nhà hài tử, tên gì?"
 
 	Nghe được câu này cậy già lên mặt, Ngũ Nhạc Gia bọn người càng phát bó tay rồi.
 
 	Võ Hàm Ngưng có chút cúi đầu, nói: "Vãn bối Võ Hàm Ngưng, bái kiến Thiên Địa lão nhân."
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ giật mình, Nghê gia Tam lão cùng phủ thành chư vị cực đạo lão tổ đều là nhịn không được chân mày có chút nhảy lên.
 
 	Võ, hàm, ngưng. . .
 
 	Cái tên này, tựa hồ rất quen thuộc đâu?
 
 	"Ngươi là, công chúa điện hạ?" Thiên Địa lão nhân khóe miệng run bỗng nhúc nhích, dò hỏi.
 
 	Võ Hàm Ngưng trầm giọng nói: "Tiền bối đức cao vọng trọng, kinh nghiệm hai lần Nhân tộc đại kiếp, vãn bối tại trước mặt của ngài, tựu là một tiểu nữ tử mà thôi."
 
 	Thiên Địa lão nhân mặc dù sống nhiều năm như vậy, một tấm mặt mo này cũng là dầy như tường thành, nhưng giờ phút này lại cũng nhịn không được nữa có chút hiện hồng, gượng cười hai tiếng, nói: "Công chúa điện hạ thực rất biết nói chuyện. . . Ha ha, lão phu thất lễ."
 
 	Tại biết được cái này vị thân phận của cô gái về sau, phủ thành mọi người tâm tư lập tức trở nên nhạy cảm. Bất quá, đến tận đây không còn có người dám đối với Âu Dương Minh đề nghị có chút tiếng phản đối âm rồi.
 
 	Ba đầu đến từ chính thượng giới cường đại Bán Tinh Linh Thú thi thể một trong, cứ như vậy đã rơi vào Hoàng tộc trong tay.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái này thứ hai cụ Địa Long thú thi thể nha, xin mời ở đây chư vị thương nghị lấy phân ra a." Hắn dừng một chút, xem xét mắt phía sau tường thành, nói: "Đương nhiên, cho phủ thành quân đội cùng thành chủ cũng lưu một phần, ngày sau cũng tốt gặp mặt."
 
 	Ngũ Nhạc Gia vội vàng nói: "Đó là tự nhiên." Hắn cười ha hả mà nói: "Nơi này là Xương Long quận phủ thành, hết thảy dùng phủ thành ý chí vi chuẩn."
 
 	Nghê Cảnh Thâm khẽ lắc đầu, nói: "Ngũ huynh khách khí, các ngươi ở xa tới là khách, có lẽ lên mặt đầu mới là."
 
 	Bọn hắn đã xác định, tiếp được còn có hơn bảy mươi vị cực đạo lão tổ chạy đến, hơn nữa đều là tới từ ở những người này gia tộc. Cho dù là vì thỉnh bọn hắn toàn lực ra tay, cũng không thể tại này kiện sự tình bên trên rơi xuống mâu thuẫn a.
 
 	Nhưng mà, Trần Nhất Hiền bọn người nhưng lại liên tục khiêm tốn, bọn hắn toan tính quá nhiều, cũng không muốn vì chuyện này đắc tội Âu Dương Minh.
 
 	Nghe của bọn hắn tranh chấp, Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Như thế nào phân phối, các ngươi về sau lại thảo luận a." Hắn chỉ vào cuối cùng một đầu Địa Long thú thi thể, nói: "Cái này, thuộc về ta."
 
 	"Đó là có lẽ!"
 
 	Cơ hồ là trăm miệng một lời, tất cả mọi người là không chút do dự nói ra.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã như vầy, thỉnh các vị đồng loạt ra tay, đem cái này ba cái gia hỏa xử lý a." Hắn ngưng nhìn phương xa, chậm rãi nói: "Sớm chút giải quyết cái này phiền toái, cũng có thể tùy thời ứng phó đầu kia linh thú."
 
 	Mặt của mọi người sắc đều là ngưng trọng lên, vừa mới bởi vì thắng lợi mà nổi lên vui sướng đều tại lập tức biến mất.
 
 	"Kỳ quái, cái này ba đầu đại gia hỏa đều chết hết, con linh thú này vì sao còn không hiện thân?" Thiên Địa lão nhân đột nói: "Cái này ba con đại gia hỏa hẳn là Linh thú bên người cường đại nhất Võ Lực rồi, nó lẽ ra đi lên cứu viện mới là a. . ."
 
 	Nghê gia Tam lão đều là nhíu mày, nhưng nửa ngày nhưng như cũ nghĩ không ra bất luận cái gì đầu mối. Mà ngay cả bọn hắn loại này thế gia người thừa kế đều hoàn toàn không biết gì cả, những người còn lại tự nhiên là càng thêm không mò ra được ý nghĩ rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn mọi người liếc, nói: "Các vị, đàn thú tùy thời đều đến đây, trước làm việc a."
 
 	Thân hình hắn lóe lên, đã nhảy tới trong đó một đầu Địa Long thú trên người, lấy ra một thanh pháp khí đại đao, bắt đầu cắt.
 
 	Mặc dù Địa Long thú chết rồi, nhưng nó trên người da thịt nhưng như cũ có cường đại tính bền dẻo, ngoại trừ pháp khí bên ngoài, còn lại binh khí đối với hắn căn bản chính là thúc thủ vô sách. Cho nên, tại nhìn thấy Âu Dương Minh tự mình động thủ về sau, phàm là trên tay có pháp khí cực đạo lão tổ, đều là phi thường tự giác địa riêng phần mình động thủ.
 
 	Đương nhiên, còn lại cực đạo lão tổ cũng là ở một bên trợ thủ, đem từng khối cực lớn khối thịt chất đống chỉnh tề.
 
 	Nội thành đại môn dĩ nhiên mở ra, từng chiếc xe ngựa đẩy đi ra, hơn nữa hướng phía ở đây nhanh chóng dựa sát vào.
 
 	Suốt hai canh giờ, tại vô số người tề tâm hợp lực phía dưới, bọn hắn rốt cục đem cái này hai đầu quái vật khổng lồ xử lý sạch sẽ rồi.
 
 	Đến tận đây, Âu Dương Minh bọn người mới thở dài một hơi.
 
 	Ở trong quá trình này, tinh thần của bọn hắn thủy chung bảo trì khẩn trương cao độ, cũng là bởi vì sợ hãi đàn thú trong lúc đó giết một cái hồi mã thương.
 
 	Nhưng mà, đương hết thảy chấm dứt, sở hữu Địa Long thú thi thể khối thịt đều đưa vào nội thành thời điểm, trong lòng của bọn hắn nhưng lại quanh quẩn lấy một cái không giải được nghi hoặc.
 
 	Cái con kia Linh thú đến tột cùng suy nghĩ cái gì, vì cái gì trơ mắt nhìn xem có được khổng lồ như thế chiến lực Địa Long thú chết tại bên trong chiến trường?
 
 	Tuy nói làm như vậy đối với Nhân tộc có trăm lợi mà không có một hại, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng của bọn hắn tựu là có thêm càng lớn lo lắng.
 
 	Vào thành về sau, Âu Dương Minh ánh mắt tuần tra, đột nhiên thấy được một trương quen thuộc gương mặt.
 
 	Sắc mặt của hắn hơi đổi, trầm giọng nói: "Hà huynh, đã lâu."
 
 	Hà Lương Sách nhẹ nhàng gật đầu, hắn như cũ là như là một vị nhẹ nhàng quân tử giống như ôm quyền hành lễ, nói: "Âu huynh, chúc mừng."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Vì sao có mừng?"
 
 	Hà Lương Sách ánh mắt dừng lại ở Võ Hàm Ngưng trên người, hắn không che dấu chút nào ý của mình, nói: "Chúc mừng hai vị."
 
 	Võ Hàm Ngưng sắc mặt hơi đỏ lên, vậy mà nhịn không được quay đầu lại.
 
 	Mà Âu Dương Minh khuôn mặt nhưng lại nhịn không được hắc, cả giận nói: "Hà huynh, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Hà Lương Sách nhịn không được cười lên, nói: "Âu huynh, ngươi nghe đồn sớm đã là mọi người đều biết rồi. Mặc dù Hà mỗ trước đây có chút nghi hoặc, nhưng hôm nay nhưng lại không thể không tín." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Công chúa điện hạ chịu vi ngươi bốc lên này kỳ hiểm, còn chưa đủ để chứng minh hết thảy sao."
 
 	Âu Dương Minh thi triển tinh thần mô phỏng chi quyền thời điểm, không thể khoảng cách Địa Long thú quá xa. Mà ba con quái vật khổng lồ tự giết lẫn nhau, lại để cho một mảnh kia khu vực đều biến thành nguy hiểm nhất khu vực.
 
 	Võ Hàm Ngưng bất kể danh dự, ôm Âu Dương Minh tại loại này hoàn cảnh cùng hắn đồng sanh cộng tử địa tránh né Địa Long thú nghiền áp. Ở trong đó chỗ biểu hiện ra ngoài đủ loại, đã không cần dùng ngôn ngữ để giải thích.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, cười khổ nói: "Hà huynh, mặc kệ ngươi tin hay không, ta cùng công chúa điện hạ cũng không có trong tưởng tượng của ngươi cái chủng loại kia quan hệ a. . ."
 
 	Võ Hàm Ngưng sắc mặt có chút buồn bã, nhưng nhưng như cũ là quật cường địa đứng thẳng lên thân hình.
 
 	Chỉ là, cái kia cao ngất thân thể mềm mại thấy thế nào tựa hồ cũng có chút lạc tịch cùng mềm mại.
 
 	Hà Lương Sách khẽ giật mình, lập tức là một mực địa ngậm miệng lại, mà chung quanh những người còn lại càng là cảm nhận được một loại hơi lạnh thấu xương, kể cả những vốn là kia muốn dựa đi tới, cùng công chúa điện hạ lôi kéo một ít giao tình cực đạo lão tổ nhóm, đều là yên lặng địa, bất động thanh sắc địa hướng lui về phía sau đi.
 
 	Ai cũng biết, công chúa điện hạ giờ phút này tâm tình tuyệt đối không tốt. Nếu là giờ phút này tiến lên, tuyệt đối là rủi ro sự tình.
 
 	Âu Dương Minh cũng là sửng sốt một chút, ngượng ngùng mà nhìn xem Võ Hàm Ngưng, chẳng biết tại sao, đang nói ra những lời này thời điểm, hắn thậm chí có một tia chột dạ cảm giác.
 
 	Trong lòng của hắn âm thầm buồn rầu, mình cùng Võ Hàm Ngưng rõ ràng tựu không có gì quan hệ cá nhân, có thể vì sao tại nhìn thấy nàng giờ phút này thần sắc thời điểm, ở sâu trong nội tâm tựu là có thêm một loại cảm giác đau lòng đấy.
 
 	Võ Hàm Ngưng thật sâu xem xét mắt Hà Lương Sách, không nói một lời xoay người rời đi.
 
 	Ngũ Nhạc Gia chần chờ một chút, hướng phía Âu Dương Minh khiến cái tự giải quyết cho tốt ánh mắt, sau đó đi theo.
 
 	Hắn mặc dù không phải Hoàng tộc hộ vệ, nhưng là tại hôm nay dưới tình huống, hắn lại chỉ có hành động một lần rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhấp thoáng một phát miệng, thu liễm tâm thần, hướng Nghê Cảnh Thâm thi lễ một cái, nói: "Tiền bối, Anh tỷ tại nơi nào?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm thở dài một tiếng, nói: "Anh Hồng tại Bí Cảnh trong tu hành, có Đại Hoàng cùng nàng, ngươi có thể yên tâm."
 
 	"Tu hành? Tu hành cái gì. . ." Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm trầm ngâm một lát, thành thành thật thật nói: "Tu hành sát nhân thành nhân chi đạo."
 
 	"Sát nhân thành nhân? Ha ha, tiền bối, tại Xương Long quận đàn ông chưa chết hết trước khi, còn không cần nữ tử ra tay." Âu Dương Minh ngửa đầu, ngạo nghễ nói: "Các vị nghĩ như thế nào?"
 
 	Trần Nhất Hiền đột nhiên cười to nói: "Âu huynh, ngài phải nói, Nhân tộc đàn ông chưa từng chết hết trước khi, không ứng lại để cho nữ tử trèo lên trên chiến trường!"
 
 	Cái kia hai mươi lăm vị cực đạo lão tổ đều là lên tiếng mà cười, tràn đầy cường đại tự tin.