Chương 1174: Khảo hạch

	Huyền Thiên Tông hạch tâm, Thập Vạn Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

	Xa hoa phi thuyền chậm rãi rơi xuống, từ phía trên đi xuống, đúng là trong tinh không cùng Âu Dương Minh gặp nhau qua kiêm gia, Trương Tùy Tiên hai người.

	Bọn hắn đã đến Chân Vũ đại lục tựu cưỡi phi thuyền ly khai, Âu Dương Minh cũng tại Bắc Sơn thành chậm trễ thời gian lâu như vậy, theo lý thuyết, bọn hắn có lẽ sớm tựu đến nơi này.

	Kỳ thật bằng không thì, bọn hắn trên đường gặp phiền toái.

	Non xanh nước biếc trong biệt viện, ngồi ngay ngắn lấy một cái lão giả, ánh mắt của hắn sủng nịch mà nhìn xem kiêm gia. Lão giả bên người, tựu là trước kia truy đuổi ngọc bài Sở Kinh Vân mấy người, Sở Kinh Vân giờ phút này thần sắc nghiêm túc vô cùng.

	"Tùy Tiên, Cổ Yêu là một cái đại sự, ngươi xác định không có nhìn lầm sao?" Lão giả ánh mắt đứng ở Trương Tùy Tiên trên người, ngữ khí ôn hòa nói.

	Trương Tùy Tiên sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Vương trưởng lão, vãn bối tuyệt đối sẽ không nhìn lầm. Tại Trung Châu Thành xuất hiện mấy cái nhất định là Cổ Yêu, vãn bối từng tại Thiên Tinh Phủ bái kiến về bọn hắn điển tịch. Những Cổ Yêu kia thập phần hung hăng ngang ngược, Trung Châu Thành phụ cận thôn xóm rất nhiều đều bị bọn hắn tập kích qua, vãn bối cũng là bởi vì chuyện này mới chậm trễ hành trình."

	Kiêm gia trên mặt đỏ bừng, nàng cũng nói: "Vương gia gia, lần này may mắn mà có Trương thúc thúc. Ngươi không biết bên kia thôn dân có nhiều thảm, thật nhiều người đều bị những quái vật kia tươi sống địa ăn tươi."

	Lão giả hai cái màu trắng lông mi chăm chú địa khóa cùng một chỗ, trong nội tâm tựa hồ tại nhớ lại lấy cái gì, sau một lúc lâu, hắn mới lên tiếng: "Cái kia Trung Châu chủ thành bên cạnh có một chỗ Cổ Yêu di tích, chẳng lẽ là di tích bên trong Cổ Yêu đi ra?"

	Cổ Yêu khát máu hung ác, dùng nhân loại là thức ăn, hôm nay tại Đại Thiên Thế Giới đã thập phần hiếm thấy. Coi như là có, cũng đều giấu ở ác liệt trong hoàn cảnh. Chúng biết rõ một khi bị phát hiện, sẽ lập tức được cường giả trấn áp.

	Trương Tùy Tiên tiếp tục nói: "Những Cổ Yêu kia gan lớn vô cùng, luận phong cách hành sự đến xem, cùng hôm nay Đại Thiên Thế Giới Cổ Yêu kém rất lớn, ta cũng hoài nghi là từ di tích bên trong đi ra."

	Trương Tùy Tiên thanh âm thập phần thận trọng, bởi vì đây là một cái đại sự, Trung Châu chủ thành bên kia di tích đã trấn áp vô số Cổ Yêu. Nếu là chúng đều đi ra, có lẽ đối với Chân Vũ đại lục mà nói không coi vào đâu, chỉ cần xuất động cường giả khẳng định có thể trấn áp, nhưng là đối với Trung Châu chủ thành còn có phụ cận thành trì mà nói, không thể nghi ngờ là một hồi thiên đại tai nạn.

	"Kinh Vân, ngươi lập tức đi Trung Châu chủ thành đi điều tra chuyện này. Nếu là phát hiện Hoang Cổ di tích dị thường, kịp thời hướng ta báo cáo, gặp được Cổ Yêu không cần lưu tình, đừng cho Nhân tộc căn cơ bị hao tổn."

	"Vâng, trưởng lão." Sở Kinh Vân trong mắt tinh quang nổ bắn ra.

	Sở Kinh Vân cùng mấy cái thân truyền đệ tử đều đã đi ra.

	Trong sân chỉ còn lại có lão giả cùng kiêm gia ba người bọn họ, Trương Tùy Tiên nói ra: "Vương trưởng lão, tại từ Thiên Tinh phủ đến Chân Vũ đại lục đường xá bên trong, chúng ta gặp một cái kỳ tài."

	"A?" Lão giả trong mắt mang theo khác thường thần sắc, hắn muốn biết cái dạng gì nhân tài, mới có thể tại con mình cái này thủ hạ đắc lực trong miệng, đương được rất tốt kỳ tài xưng hô thế này.

	Nửa tháng quang âm ung dung địa thổi qua, Âu Dương Minh đi vào Huyền Thiên Tông đã suốt một tháng.

	Vì học tập luyện đan, Âu Dương Minh cách vài ngày đều đi trong núi lớn một chuyến. Cái kia trong núi lớn, giống phong phú, linh dược cũng thập phần sung túc.

	Mỗi một lần lên núi, Âu Dương Minh đều có không ít thu hoạch.

	Không nói thắng lợi trở về, ít nhất có thể chèo chống hắn luyện đan cần.

	Âu Dương Minh căn cứ Đan Đạo Chân Giải bên trong kinh nghiệm cùng đan phương, khắc khổ địa nghiên cứu học tập, trong một tháng này, theo trong tay hắn sinh ra đời đan dược tiếp cận một ngàn hạt. Không chỉ như thế, đan dược chủng loại cũng có hơn 100 loại.

	Trăm loại đan dược đã không ít, tuy nói khoảng cách Đan Đạo Chân Giải bên trong ghi chép mấy vạn loại còn không nhỏ chênh lệch, nhưng là đã vượt qua tuyệt đại đa số Đan sư.

	Ít nhất tại ngoại môn luyện đan bộ bên trong, khẳng định không ai, đối với đan dược lý giải có thể vượt qua hôm nay Âu Dương Minh.

	Trì độn quy hình thể khổng lồ một vòng, nhưng lại đột phá đã đến Trung phẩm Linh thú. Thân là Âu Dương Minh vật thí nghiệm, nó coi như thật là may mắn. Ăn hết nhiều như vậy đan dược, đến nay mới thôi, còn không có gì phản ứng không tốt.

	Cái kia Hồng sắc đan dược, Âu Dương Minh mỗi cách hai ngày đều khiến nó ăn mấy khỏa. Hôm nay trì độn quy tốc độ nhanh được dọa người, coi như là Tôn Giả đều không nhất định có thể đuổi đến bên trên nó.

	Cái này nếu để cho ngoại nhân đã biết, đoán chừng hội kinh ngạc được cái cằm đều rơi trên mặt đất, tựu tính toán nhanh nhất Trung phẩm Linh thú, cũng không có khả năng tốc độ nhanh qua được Tôn Giả.

	Đại đẳng cấp chi ở giữa chênh lệch, căn bản không phải thiên phú có thể đền bù. Nhưng là hôm nay trì độn quy lại làm được, người này hay là một cái có tiếng tốc độ chậm chạp giống.

	Hồng sắc đan dược hiệu quả lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc vô cùng, nếu là hắn một mực nuôi nấng trì độn quy loại đan dược này, đợi đến lúc thực lực của nó đột phá đến Tôn Giả cảnh giới, hội thật là nhanh? Lúc kia đoán chừng Hoàng giả đều so ra kém nó, vạn nhất nếu bắt nó bồi dưỡng đến Hoàng giả đâu? Cái kia. . .

	Âu Dương Minh trong nội tâm khó không cảm tưởng giống như, nếu là hết thảy thuận lợi lời nói, trì độn quy đã đến Hoàng Giả cảnh giới, đoán chừng Cửu Kiếm Hoàng những người kia đều không nhất định có thể đuổi đến bên trên hắn.

	Đây quả thực là một cái hoàn mỹ tọa kỵ, bất quá nghĩ đến mình ngồi ở một đầu xấu xí con rùa đen bên trên xuyên thẳng qua vạn giới, Âu Dương Minh cũng cảm giác hình ảnh tương đương không khỏe.

	Trì độn quy vụng trộm nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, trong nội tâm không biết cái này ác ma lại đang đánh cái gì chủ ý?

	"Không phải là xem ta mập, muốn đem ta ăn tươi a. . ." Được bị ép hại chứng vọng tưởng trì độn quy, từng phút đồng hồ đều có muốn muốn chạy trốn nghĩ cách.

	Chỉ có điều bởi vì Âu Dương Minh cảnh cáo, nó mới không dám ly khai. Mỗi ngày có đan dược ăn thời gian cũng hết sức thoải mái. Nếu không có bị ăn sạch lo lắng lời nói, trì độn quy rất nguyện ý cả đời đều như vậy qua xuống dưới.

	"Về sau đã kêu ngươi mau lẹ quy a." Âu Dương Minh không để ý phản đối, cho trì độn quy sửa lại một cái tên, cái tên này mới càng thêm phù hợp nó trước mắt tình huống.

	"Hôm nay là khảo hạch thời gian, ta còn muốn sớm chút đi báo danh." Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà nghĩ lấy.

	Đi vào Huyền Thiên Tông trọn vẹn một tháng, Âu Dương Minh cũng nghênh đón lần thứ nhất khảo hạch, lần khảo hạch này nội dung là các loại linh dược tri thức.

	Muốn thông qua khảo hạch, một tháng này nhất định phải muốn làm nhiều bài học, ít nhất cái kia linh dược bảo điển khẳng định phải nhìn nhiều mấy lần.

	Âu Dương Minh cũng không thèm để ý, hắn hôm nay đan đạo lý giải, coi như là ngoại môn Đan sư đều so ra kém, nho nhỏ khảo hạch tại hắn xem ra tựu là chê cười.

	Nửa canh giờ, Âu Dương Minh đi tới khảo hạch địa phương.

	Địa điểm tại Mạc chấp sự trúc trước lầu phương trên đất trống, bên kia đã tới không ít người, đều là cái này gần đây một thời gian ngắn mới nhập môn ngoại môn đệ tử.

	Trong đám người, Âu Dương Minh còn chứng kiến Bạch gia huynh đệ, hai người bọn họ sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể mỏi mệt không chịu nổi, không biết là chuyện gì xảy ra.

	Hai người cũng đồng dạng gặp được Âu Dương Minh, trong mắt của bọn hắn mang theo phẫn hận thần sắc. Tuy nói trước đó lần thứ nhất đột nhiên nổi điên, bọn hắn như thế nào cũng không có khả năng cùng Âu Dương Minh liên hệ cùng một chỗ, nhưng là Âu Dương Minh ra tay đả thương bọn hắn, thù này bọn hắn còn không có quên.

	Lần kia nổi điên, bọn hắn tổng cộng hủy diệt rồi mấy trăm khỏa Bổ Khí Đan. Kết quả là bị chấp pháp đệ tử hung hăng địa đánh một trận, còn bị Đan sư trực tiếp đuổi đi, được an bài ra ngoài môn mệt nhất củi núi.

	Củi núi ngoại môn đệ tử ít nhất, bởi vì không có người nguyện ý đi vào trong đó. Cái chỗ này ngoại môn đệ tử tựu chỉ có một nhiệm vụ, cái kia chính là không ngừng mà đốn củi. Không chỉ nói Linh giả cảnh giới cảnh giới người tu hành đốn củi không uổng phí khí lực, vậy thì sai rồi. Huyền Thiên Tông luyện đan dùng là chuyên nghiệp vật liệu gỗ, mật độ giống vậy tinh thiết. Muốn chém ngã chúng đều thập phần khó khăn, chớ đừng nói chi là mỗi ngày còn muốn đem chém tốt củi lửa xử lý thành một tiết tiết.

	Lúc này mới nửa tháng, hai người cũng đã mệt đến chết đi sống lại, hình như là từ Thiên Đường ngã xuống đến trong địa ngục.

	Âu Dương Minh cũng không có đi phản ứng hai người kia, so sánh với bọn hắn đối với chính mình tính toán, hắn phản kích đã xem như rất nhân từ.

	Hai người nếu là thức thời khá tốt, nếu không phải thức thời còn nghĩ đến tính toán chính mình, Âu Dương Minh cũng sẽ không đối với bọn họ khách khí.

	Sau một lúc lâu, Tống Thanh Sơn cũng từ đằng xa đã đi tới.

	Thần sắc của hắn so Bạch gia huynh đệ hai người tốt hơn nhiều, Linh Thú Sơn cùng Linh Dược Sơn không sai biệt lắm, thập phần thanh nhàn, dưỡng đều là một ít cấp thấp Linh thú.

	Những Linh thú này có hội hành động tọa kỵ, có sẽ bị trực tiếp làm thành đồ ăn, Tống Thanh Sơn tại đâu đó dưỡng chính là heo.

	"Âu huynh đệ. . ."

	Chứng kiến Âu Dương Minh về sau, Tống Thanh Sơn cười khổ một tiếng, không có cách nào né tránh, chỉ có thể kiên trì đánh một cái bắt chuyện.

	So sánh với trầm mê ở luyện đan Âu Dương Minh, Tống Thanh Sơn đối với ngoại môn chuyện đã xảy ra ngược lại là hết sức rõ ràng

	Hắn biết rõ Bạch gia huynh đệ thảm trạng, cái này Bạch gia huynh đệ tính toán bên trên không may vô cùng, vốn là bị chấp pháp chỗ người đánh được chết đi sống lại, sau đó lại được an bài đến cực khổ nhất củi núi. Mỗi ngày kết thúc không thành nhiệm vụ nghe nói còn có trừng phạt, kết quả như vậy lại để cho Tống Thanh Sơn trong nội tâm cân đối không ít.

	Có lẽ lúc ấy không có lựa chọn luyện đan bộ, cũng cũng coi là Tái ông mất ngựa.

	Trên đất trống người không nhiều lắm, chỉ có hơn 100 cái, những người này đều là theo những địa phương khác chọn lựa tới, cùng Âu Dương Minh bọn họ là cùng một đám lần đệ tử.

	Ánh sáng mặt trời giữa trưa, Mạc chấp sự mới từ phòng trúc bên trong chậm rãi đi ra, những ngoại môn đệ tử này đã bị gạt hơn một canh giờ. Bất quá nhưng không ai có câu oán hận, coi như là trong nội tâm khó chịu, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

	Một tháng này, đã có thể phai mờ tuyệt đại đa số người ngạo khí, lại để cho bọn hắn minh bạch đây là một cái đẳng cấp sâm nghiêm địa phương.

	Chọc giận một cái ngoại môn đệ tử bên trong lão nhân cũng không biết có quả ngon để ăn, nếu là chọc giận ngoại môn chấp sự, Bạch gia huynh đệ hai người tựu là tốt nhất tấm gương.

	Mạc chấp sự ánh mắt tại trên thân mọi người hiện lên, thoả mãn gật gật đầu.

	Hắn nói ra: "Lần này là các ngươi tới Huyền Thiên Tông ngoại môn lần thứ nhất khảo hạch, tầm quan trọng ta tựu không nhiều lắm nói, thông qua khảo hạch sẽ có ban thưởng, không có thông qua sẽ có nghiêm khắc trừng phạt."

	Nói đến trừng phạt hai chữ này thời điểm, Mạc chấp sự cố ý tăng thêm ngữ khí. Bốn phía những chấp pháp kia bộ ngoại môn đệ tử, nguyên một đám sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt lạnh như băng tràn ngập trong không khí.

	Bạch gia huynh đệ đánh nữa một cái run rẩy, bọn hắn trong nội tâm đối với hai chữ này thập phần sợ hãi.

	Mạc chấp sự nhàn nhạt nói: "Khảo hạch nội dung thập phần đơn giản, ta sẽ xuất ra một ngàn loại cấp thấp linh dược, các ngươi chỉ cần chăm chú phân biệt là tốt rồi. Nếu là có thể phân biệt ra được chín trăm loại đã ngoài tính toán làm ưu tú, 800 loại hài lòng, bảy trăm loại hợp cách, bảy trăm loại phía dưới tựu tính toán làm khảo hạch thất bại."

	Nói qua quy củ về sau, Chấp Pháp Đường đệ tử tựu giơ lên đến mười mấy cái bè tre, thượng diện bầy đặt nguyên một đám mới lạ linh dược.