Chương 269: Cao cấp Đoán Tạo Sư
 
 	Nguyên vốn đã dần dần dẹp loạn tiếng ồn ào lại lần nữa trở nên tiếng nổ phát sáng lên, mặc dù đang tại Kim Thánh Khiết đại sư mặt, không người nào dám mở miệng chỉ trích cái gì. Nhưng mỗi người đều có được một loại kích động cảm xúc theo đáy lòng sinh ra đời, bởi vì vì bọn họ đều dự cảm rồi, Âu Dương Minh thằng này, tựa hồ lại làm cho xảy ra điều gì rất giỏi sự tình.
 
 	Rất nhanh, trên đài cao xuống một vị sắc mặt lạnh lùng trung niên nhân.
 
 	Điển Cảnh Minh, Trung cấp Đoán Tạo Sư, nhưng là hắn còn có một thân phận khác, cái kia chính là Trung cấp Giám Định Sư.
 
 	Vô luận là Đoán Tạo Sư, hay là Giám Định Sư, đều là làm cho người hướng tới cùng hâm mộ chức nghiệp. Có thể một người đảm nhiệm lưỡng chức, mặc dù đều là Trung cấp danh xưng, nhưng là thân phận địa vị của hắn so về Y Ngọc Thành chờ Cao cấp Đoán Tạo Sư mà nói, cũng là không chút thua kém được rồi.
 
 	Đương nhiên, tại Kim Thánh Khiết trước mặt, hắn như cũ là tất cung tất kính, không dám có chút thất lễ.
 
 	Đi tới chế tạo trước sân khấu, Điển Cảnh Minh xem xét trên mắt trang bị, hắn cũng không có cầm lên từng cái phân biệt rõ, mà là trực tiếp chà xát động lên hai tay, đem xem xét chi quang thích phóng ra.
 
 	Hào quang chớp động, soi sáng hộ trên cánh tay.
 
 	Sau một khắc, trên mặt của hắn lập tức nổi lên một tia chợt hiểu, tựa hồ là đã minh bạch Kim Thánh Khiết bọn người cử động tại sao lại như thế cổ quái nguyên nhân.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Điển Cảnh Minh cất cao giọng nói: "Kim đại sư, cái này một đôi bảo vệ tay đều là tinh phẩm, hơn nữa còn là đỉnh phong Ngũ giai."
 
 	"Đỉnh phong Ngũ giai tinh phẩm. . ."
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	"Trời ạ, dĩ nhiên là đỉnh phong Ngũ giai?"
 
 	Đương Điển Cảnh Minh phóng thích Giám Định Thuật thời điểm, toàn trường tự nhiên mà vậy trở nên an tĩnh.
 
 	Nhưng là, đương hắn nói ra trang bị phẩm giai một khắc này, toàn bộ quảng trường giống như là núi lửa bộc phát đồng dạng, vô số ở ngoài đứng xem đều là không tự chủ được địa kêu lên.
 
 	Tại đây là địa phương nào? Nơi này là Đoán Tạo Sư khảo hạch chi địa, mà vừa mới khảo hạch thì là Trung cấp Đoán Tạo Sư hướng về Cao cấp Đoán Tạo Sư khởi xướng trùng kích nếm thử.
 
 	Mục tiêu của bọn hắn cực kỳ đơn giản, cái kia chính là rèn ra tinh phẩm trang bị.
 
 	Bất quá, bọn hắn chỗ khẩn cầu, chỉ là tinh phẩm mà thôi, cho dù là tinh phẩm Nhất giai, cũng đã hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Mà tinh phẩm Ngũ giai đỉnh phong. . .
 
 	Trong nháy mắt này, bọn hắn đều có được một loại ảo giác, chính mình vừa mới chỗ đã thấy, đến tột cùng là Trung cấp trùng kích Cao cấp, còn là cao cấp trùng kích Siêu cấp à?
 
 	Tại Cao cấp Đoán Tạo Sư trùng kích Siêu cấp Đoán Tạo Sư trong khảo hạch, mới sẽ xuất hiện đỉnh phong Ngũ giai tinh phẩm trang bị. Hơn nữa, cũng không phải là sở hữu trang bị đều là đỉnh phong Ngũ giai.
 
 	Kim Thánh Khiết chậm rãi gật đầu, bất động thanh sắc mà nói: "Tiếp tục."
 
 	Điển Cảnh Minh nao nao, hắn vốn cho là, chính mình chỉ cần xem xét một lần như vậy đủ rồi. Nhưng nhìn Kim Thánh Khiết đại sư bộ dáng, tựa hồ cũng không phải là như thế a.
 
 	Bất quá, đối với Trung cấp Giám Định Sư mà nói, liên tục phóng thích nhiều lần Giám Định Thuật cũng không khó khăn.
 
 	Trong lòng của hắn mặc dù có chút hiếu kỳ, nhưng trên mặt nhưng như cũ là lạnh lùng như cũ, nhẹ nhàng gật đầu, Điển Cảnh Minh lại lần nữa phóng xuất ra một đạo xem xét chi quang. Lúc này đây, xem xét chi quang rơi xuống mũ bảo hiểm phía trên, hắn hoàn toàn là dựa theo Kim Thánh Khiết xem xét thứ tự phóng thích.
 
 	Sau một khắc, Điển Cảnh Minh mí mắt gấp gáp địa nhảy thoáng một phát, hắn quay đầu, xem xét mắt Âu Dương Minh, mới chậm rãi nói: "Cái này mũ bảo hiểm, cũng là tinh phẩm. . . Đỉnh phong Ngũ giai!"
 
 	"Xôn xao. . ."
 
 	Trong sân rộng hình như là an tĩnh như vậy trong nháy mắt, sau đó thanh âm trở nên càng phát táo bạo cùng ồn ào náo động.
 
 	Hồ Nghị Thừa phụ tử thì là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nhìn về phía Đốc Cao Ca, ba người đều là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Giờ khắc này, ba người bọn họ, không, có thể nói ở đây tất cả mọi người trong nội tâm đều là đột ngột toát ra một cái khó có thể tin ý niệm trong đầu.
 
 	Kim Thánh Khiết ba vị đại sư biểu lộ như thế cổ quái, không phải là bởi vì Âu Dương Minh chỗ rèn sở hữu trang bị đều là tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai quan hệ a?
 
 	Đỉnh phong Ngũ giai, tại khảo hạch như vậy trong dù là gần kề xuất hiện một kiện, đều là đáng giá chúng người ta gọi là sự tình.
 
 	Như vậy, nếu là cái này năm kiện trang bị thật sự đều là đỉnh phong Ngũ giai?
 
 	Giờ khắc này, mọi người vậy mà không hẹn mà cùng địa nhớ tới một cái tiếng tăm lừng lẫy trác tuyệt nhân vật.
 
 	Trên đài cao, một người trung niên Đoán Tạo Sư đột nhiên mở miệng nói: "Nguyên huynh, ta đột nhiên nhớ tới lệnh sư."
 
 	Thanh âm của hắn lập tức đưa tới mọi người chú ý, càng có người phụ họa lấy nói: "Đúng vậy a, đỉnh phong Ngũ giai tinh phẩm, hơn nữa còn là hai kiện, cũng cho ta nhớ tới cái kia một lần kích động nhân tâm thời khắc!"
 
 	Nguyên Nhạc Tâm cười khổ một tiếng, trong lòng của hắn càng là cảm khái ngàn vạn, nhưng lại lại cứ nói không ra lời.
 
 	Tinh phẩm chi vương Võ Hồng Hi đại sư.
 
 	Lịch đại đến nay, cũng chỉ có Võ Hồng Hi đại sư mới từng có tham gia khảo hạch thời điểm, rèn một bộ trang bị, toàn bộ là tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai ghi chép.
 
 	Bọn hắn vốn cho là, như vậy ghi chép đã đã trở thành thất truyền. Nhưng là, hôm nay xem ra, tựa hồ còn có lịch sử tái diễn khả năng đấy.
 
 	Đột nhiên, một người thấp giọng nói: "Các vị, ta tuổi nhỏ thời điểm, đã từng tận mắt nhìn thấy một khắc này, cho nên mới phải kiên định muốn trở thành Đoán Tạo Sư tín niệm. Nhưng là. . ." Hắn do dự một chút, chậm rãi nói: "Cái kia một lần, tựa hồ là Võ Hồng Hi đại sư tấn chức Siêu cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch a. . ."
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, sắc mặt không khỏi trở nên càng phát cổ quái.
 
 	Võ Hồng Hi đại sư tại tấn chức Siêu cấp khảo hạch thời điểm, duy nhất một lần rèn tạo ra được năm kiện tinh phẩm đỉnh phong trang bị, cho nên mới phải có tinh phẩm chi vương danh xưng.
 
 	Như vậy, nếu như Âu Dương Minh tại Trung cấp tấn chức Cao cấp trong khảo hạch, cũng đã làm được một bước này, hắn lại nên là dạng gì tiêu chuẩn đâu?
 
 	Điển Cảnh Minh tự nhiên cũng nghĩ đến chuyện này, nhưng là tại Kim Thánh Khiết đại sư bên người, hắn nhưng lại cưỡng ép đem trong lòng mình rung động đè ép xuống dưới, tiếp tục giám định xuống dưới.
 
 	"Cái này một kiện áo giáp, cũng là tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai."
 
 	"Cái này một đôi nẹp chân, cũng là tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai."
 
 	Theo hắn giới thiệu, trên đài cao thanh âm càng ngày càng thấp, tất cả mọi người là tập trung tinh thần, cùng đợi hắn đối với cuối cùng một kiện binh khí xem xét.
 
 	Chỉ là, đến lúc này, tất cả mọi người đã dưới đáy lòng thừa nhận. Âu Dương Minh quả nhiên có được lấy Cao cấp Đoán Tạo Sư thực lực, dù là cuối cùng này một thanh Quân Đao không có đạt tới tiêu chuẩn, dù là kèm theo đặc thù thuộc tính chưa xuất hiện, cũng sẽ không đối với cái này có bất kỳ ảnh hưởng tới.
 
 	Một cái Đoán Tạo Sư, chỉ cần có thể liên tiếp rèn ra bốn kiện tinh phẩm Ngũ giai đỉnh phong trang bị, như vậy vô luận hắn tiến về nơi nào, một cái Cao giai đánh giá đều là không chạy thoát được đâu.
 
 	Điển Cảnh Minh hai tay chà xát động, cuối cùng một đạo quang mang như vậy hiện lên, ổn định địa phương đã rơi vào quân trên đao.
 
 	Trên mặt hắn cơ bắp hung hăng địa run rẩy thoáng một phát, trái tim càng là rò nhảy vẫn chậm một nhịp. Mặc dù nói sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là thật đúng chính hoàn toàn chính xác định thời điểm, cái loại nầy cảm xúc bành trướng cảm giác, nhưng như cũ là lại để cho hắn khó có thể chính mình.
 
 	Nao nao, Điển Cảnh Minh lập tức cảm nhận được vô số ánh mắt ngưng mắt nhìn tại trên người của mình.
 
 	Cái loại nầy áp lực vô hình là như thế rõ ràng, mà ngay cả hắn đều có được một tia khó có thể thừa nhận cảm giác.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, hắn không dám lãnh đạm, vội vàng nói: "Cái này Quân Đao, cũng là một kiện tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai. . ."
 
 	"Toàn bộ tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai? !"
 
 	"Lần thứ hai, đây là lần thứ hai a!"
 
 	"Cái này xứng đôi Siêu cấp Đoán Tạo Sư danh xưng đi à nha?"
 
 	Hắn mà nói chưa nói xong, cũng đã bị như là thủy triều giống như tiếng hoan hô cho ngạnh sanh sanh địa đã cắt đứt.
 
 	Ngoại trừ Nguyên Nhạc Tâm cùng Ngôn Nguyên Hóa bên ngoài, còn lại Đoán Tạo Sư nhóm trên mặt đều toát ra kính nể chi sắc, dù là trước trước đối với Âu Dương Minh đánh giá không cao chi nhân, giờ khắc này cũng là tâm phục khẩu phục rồi.
 
 	Về phần đứng ngoài quan sát người bình thường, càng là nhịn không được hoan hô tung tăng như chim sẻ, giống như là đang ăn tết náo nhiệt lên.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh biểu hiện chỉ là so với bọn hắn hơn một chút, bọn hắn có lẽ còn có thể không phục, thậm chí là rảnh rỗi nói quái ngữ địa làm thấp đi hắn. Nhưng là, giờ phút này Âu Dương Minh lại bề ngoài hiện ra gần như tại áp chế siêu cường thực lực.
 
 	Năm kiện trang bị, năm kiện tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai.
 
 	Đừng nói là những Cao cấp này cùng Trung cấp Đoán Tạo Sư rồi, coi như là đem sở hữu Siêu cấp Đoán Tạo Sư nhóm thỉnh tới, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này a.
 
 	Ngày xưa tinh phẩm chi vương Võ Hồng Hi mặc dù tại trong khảo hạch cũng hoàn thành bực này kinh thế tiến hành, nhưng mà ngay cả bản thân của hắn cũng thừa nhận, cái này cùng vận khí có quan hệ rất lớn. Nếu là lại đến một lần, hắn cũng không dám cam đoan có thể trăm phần trăm lặp lại một lần.
 
 	Cho nên, không có người cho rằng, một màn này còn có thể một lần nữa lại hiện ra.
 
 	Mà khi có người lại lần nữa rèn ra năm kiện tinh phẩm đỉnh phong trang bị thời điểm, lập tức đã dẫn phát mọi người tích súc đã lâu nhiệt tình, đem hiện trường hào khí đẩy hướng cao trào.
 
 	Mà Nguyên Nhạc Tâm cùng Ngôn Nguyên Hóa hai vị này Võ Hồng Hi đại sư môn hạ đệ tử nhưng lại có chút xấu hổ, bởi vì mà ngay cả chính bọn hắn cũng không biết, có lẽ toát ra như thế nào biểu lộ mới tốt nữa.
 
 	Cái kỷ lục này, nguyên vốn phải là Võ Hồng Hi đại sư độc hưởng, nhưng hôm nay, đã có một người khác cũng làm được. Mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy bất đắc dĩ chính là, cái này chỗ tham gia, cũng không phải Siêu cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch, mà chỉ là Cao cấp mà thôi.
 
 	Kim Thánh Khiết mặt mỉm cười, đã chờ đợi một lát, trước mặt mọi người người tiếng hoan hô dần dần giảm xuống thời điểm, hắn tài cao giơ hai tay, hướng về hư không đè ép áp.
 
 	Các loại hỗn loạn thanh âm chậm rãi biến mất, tất cả mọi người đem chú ý ánh mắt quăng đi qua, cùng đợi hắn lên tiếng.
 
 	Kim Thánh Khiết cười híp mắt nói: "Điển Cảnh Minh, ngươi vừa rồi chưa nói xong, tiếp tục a."
 
 	Điển Cảnh Minh cười khổ một tiếng, nói: "Là. Cái này thanh Quân Đao không chỉ là tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai, còn kèm theo lực lượng thuộc tính." Hắn hít sâu một hơi, nặng nề mà nói: "Không phải bình thường kèm theo, là điệp gia lực chi thuộc tính!"
 
 	Điệp gia lực chi thuộc tính?
 
 	Mọi người vốn là khẽ giật mình, sau đó lập tức nhớ tới Âu Dương Minh tại rèn thời điểm cái kia một phen động tác.
 
 	Nguyên lai, hắn sở dĩ cầm lấy viên thứ hai Lực Chi Thạch, cũng không phải bởi vì viên thứ nhất Lực Chi Thạch dung luyện thất bại, mà là muốn tiến hành Lực Chi Thạch điệp gia a.
 
 	Trong lúc nhất thời, sở hữu người trong nghề ánh mắt đều trở nên cổ quái.
 
 	Âu Dương Minh tại loại này khảo hạch thời khắc mấu chốt, kèm theo một khỏa Lực Chi Thạch không đủ, lại vẫn đi kèm theo viên thứ hai.
 
 	Chẳng lẽ, hắn liền từ không cân nhắc qua thất bại tình huống sao?
 
 	Người khác tại khảo hạch thời điểm, đều là nơm nớp lo sợ, chỉ cần có thể đạt tiêu chuẩn tựu là đủ hài lòng. Nhưng là, Âu Dương Minh biểu hiện nhưng lại khác hẳn bất đồng.
 
 	Lần nữa hồi tưởng Âu Dương Minh khảo hạch thời điểm biểu lộ, bọn hắn đều có một loại cảm giác.
 
 	Thằng này cũng không phải tại khảo hạch, mà là tại hưởng thụ lấy rèn niềm vui thú.
 
 	Bị mặt khác đồng hành vô cùng coi trọng Đoán Tạo Sư danh xưng, hắn tựa hồ chưa bao giờ từng chính thức để ở trong lòng a?
 
 	Kim Thánh Khiết nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Âu Dương Minh, ta tuyên bố, ngươi là hôm nay vị thứ ba tấn chức Cao cấp Đoán Tạo Sư rồi."