Chương 199: Tự tìm đường chết
 
 	"Rống. . ."
 
 	Lộng lẫy Đại Hổ tiếng gầm gừ phẫn nộ vang vọng thiên địa, cái kia hung quang lập loè đôi mắt chết chằm chằm vào Hà Lương Sách, mà ngay cả sau lưng đầu rắn cũng là như thế.
 
 	Nhưng mà, cái này chỉ cường đại Bán Tinh Linh Thú như thế nào cũng nghĩ không thông, trước mắt cái này chỉ tiểu côn trùng thực lực không gì hơn cái này, vô luận là lực lượng, tốc độ, đều cùng mình có không nhỏ chênh lệch. Nhưng là, thời gian dài như vậy rồi, vô luận nó như thế nào tấn công, lại đều không thể đem cái này chỉ tiểu côn trùng chính thức diệt sát.
 
 	Cái kia tiểu côn trùng, hay là tại mí mắt của mình tử dưới đáy vui vẻ.
 
 	Thực lực của nó mặc dù theo thời gian trôi qua mà tăng trưởng, nhưng là, nó đối với thiên đạo tự nhiên cảm ngộ cho dù không bằng nhân loại, cho nên, nó cũng không cách nào thể ngộ đến Thiên Nhân Hợp Nhất chính thức diệu dụng.
 
 	Nhưng là, dù là gần kề dựa vào cường đại tính áp đảo thực lực, nó vẫn có thể đủ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.
 
 	Mỗi một lần tấn công đều có thể cho Hà Lương Sách mang đến áp lực cực lớn, chỉ cần hắn có một tia ứng đối sai lầm, chỗ mặt lâm đúng là tử vong uy hiếp.
 
 	Chỉ là, từ đầu đến cuối, Hà Lương Sách đều có thể bảo trì hài lòng tâm tính. Trên mặt của hắn bất động như núi, đôi mắt tinh quang sáng ngời, Đại Hổ mỗi một tia phản ứng đều tại trong dự đoán của hắn, cũng có thể lại để cho hắn sớm làm ra dự phán cùng tốt nhất ứng đối lựa chọn.
 
 	Chính là vì như thế, cho nên hắn có thể đủ tại Đại Hổ thực lực tuyệt đối nghiền áp phía dưới, như trước kiên trì đến bây giờ.
 
 	Bất quá, muốn thủy chung bảo trì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, cũng cũng không phải dễ dàng như vậy một việc.
 
 	Hà Lương Sách lại một lần tránh thoát Đại Hổ tấn công, hắn thật dài địa nhổ một bải nước miếng thở dài.
 
 	Kéo dài thời gian đầy đủ trường rồi, hắn cũng có thể lẻn a.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, hắn lại vô ý thức nghĩ tới Âu Dương Minh cách trước khi đi câu nói kia.
 
 	"Kéo lấy nó,
 
 	Ta sẽ trở lại!"
 
 	Lắc đầu, Hà Lương Sách lập tức đem những lời này dứt bỏ. Đã tiếp cận một canh giờ đi à nha, Âu Dương Minh nhất định là mang theo Nghê Anh Hồng trốn xa, tuyệt không có khả năng rồi trở về rồi.
 
 	Nói sau, có Nghê Anh Hồng tại, lại làm sao có thể lại để cho hắn hồi đi tìm cái chết đâu?
 
 	Cái này đầu Ban Lan Cự Hổ như thế khủng bố, tựu tính toán hai người bọn họ đều ở chỗ này, có lẽ có thể theo thằng này trong miệng trốn chạy để khỏi chết, nhưng như muốn săn giết, vậy thì rất không có khả năng rồi.
 
 	Tâm niệm vừa động, Hà Lương Sách đã quyết định chủ ý.
 
 	Hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một vật, hướng phía Cự Hổ ném đi.
 
 	Lúc này, cái này Cự Hổ mặc dù là nổi trận lôi đình, nhưng đối trước mắt tiểu côn trùng lại sớm đã là lau mắt mà nhìn. Vừa thấy được có cái gì bay tới, thân hình của nó một chầu, một cái tát đánh ra.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Vật kia bạo liệt ra đến, lập tức bốn phía vẩy ra.
 
 	Bạo liệt Lang Nha, cái này là Âu Dương Minh cho hắn phân phối phần đông Lang Nha bên trong một khỏa.
 
 	Cái này Lang Nha bạo tạc về sau, lực lượng mười phần, cường hãn làm cho người khác tức lộn ruột. Nhưng là, cái này chỉ Bán Tinh Linh Thú làn da nhưng lại càng thêm cường đại, cường đại đã nhận được không thể nói lý tình trạng.
 
 	Cái kia văng khắp nơi Lang Nha mặc dù cuồng mãnh, nhưng nhưng như cũ không cách nào trát phá da thịt của nó.
 
 	Lộng lẫy Đại Hổ lạnh lùng nhìn mắt bốn phía hố, trong đôi mắt chớp động lên vẻ khinh thường. Chinh là điểm này nhi đồ chơi nhỏ, còn dọa bản Đại Vương nhảy dựng.
 
 	Hà Lương Sách sắc mặt biến hóa, lại lần nữa ném ra ngoài một khỏa Lang Nha. Lúc này đây, lộng lẫy Đại Hổ tiện tay vỗ, lại lần nữa đem cái kia khỏa Lang Nha kích bạo.
 
 	Cái này bạo liệt Lang Nha nếu là dùng để đối phó bình thường mãnh thú, thậm chí là đàn thú, đều có thể phát ra nổi Hủy Diệt tính lực sát thương. Thế nhưng mà, tại đây đầu Bán Tinh Linh Thú trước mặt, lại trở nên mềm yếu vô lực rồi.
 
 	Hà Lương Sách tựa hồ là kiềm lư kỹ cùng, hắn hét lớn một tiếng, lại là một khỏa Lang Nha ném đi đi ra ngoài.
 
 	Lộng lẫy Đại Hổ tùy ý một cái tát đánh ra, nhưng mà, ngay tại nó vỗ vào cái kia Lang Nha phía trên thời điểm, nhưng lại ẩn ẩn địa cảm thấy, cái này Lang Nha bên trên tựa hồ là nhiều hơn cái gì đó.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một đạo nồng đậm khói vàng lập tức theo lộng lẫy Đại Hổ móng vuốt hạ nổ bung, hơn nữa dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tràn ngập ra đến.
 
 	Phảng phất là trong tích tắc, cái này khói vàng cũng đã đem cả khu vực đều bao phủ ở rồi.
 
 	"Rống, rống, rống. . ."
 
 	Sương mù đằng đằng bên trong, không ngừng mà truyền đến Cự Hổ tiếng gầm gừ phẫn nộ, lúc này Cự Hổ, đã là nộ đã đến cực hạn.
 
 	Cái này tiểu côn trùng, lại dám như thế trêu đùa bổn vương, chính thức đáng chết.
 
 	Cái này khói vàng mặc dù tràn ngập cực nhanh, nhưng tiêu tán tốc độ nhưng cũng là cũng giống như thế. Chỉ một lát sau tầm đó, cũng đã toàn bộ biến mất.
 
 	Lộng lẫy Đại Hổ đứng bất động ở tại chỗ, nó trên người sát khí tràn ngập, mấy có lẽ đã như là thực chất một loại.
 
 	Nhưng mà, trước kia nó trước mặt chính là cái kia tiểu côn trùng, lại sớm đã là không thấy tung tích.
 
 	Đại Hổ mũi thở có chút co rúm, trong đôi mắt hung quang lập loè, nhưng sau nửa ngày về sau nhưng như cũ không có bất kỳ động tác. Bởi vì này khói vàng trong có lấy đặc thù nào đó lực lượng, khiến nó tạm thời đã mất đi khứu giác truy tung khả năng.
 
 	Lộng lẫy Đại Hổ giận không kềm được, tâm tình của nó càng phát táo bạo. Nhưng mà, ngay tại nó sắp ở vào nổi giận biên giới thời điểm, lỗ tai lại là hơi động một chút. Bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, cái đuôi của nó cao cao nhếch lên, con rắn kia đầu trong hai tròng mắt chớp động lên một tia âm lãnh hàn mang.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Kinh thiên động địa rống lên một tiếng lại một lần vang vọng thiên địa.
 
 	Hà Lương Sách tại trong rừng rậm đi nhanh mà đi, nhưng là thần thái của hắn cùng bộ pháp nhưng như cũ bảo trì đầy đủ tiêu sái.
 
 	Như vậy tiêu sái, đã sáp nhập vào xương cốt của hắn ở bên trong, đã trở thành hắn một loại bản năng.
 
 	Tại trên mặt của hắn, mang theo một đám hơi có vẻ mỉm cười đắc ý. Mà cước bộ của hắn, càng là cực kỳ dễ dàng, cái này một canh giờ kéo dài chiến đấu, tựa hồ cũng không có cho hắn mang đến cái gì cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Đây hết thảy, đều là vì giờ phút này cái kia nhẹ nhõm tâm tính bố trí.
 
 	Đầu kia Bán Tinh Linh Thú cũng không phải là bình thường mặt hàng, trước trước hắn chỗ tao ngộ Cự Lang Vương cùng hắn so sánh với, quả thực tựu là đom đóm so với Hạo Nguyệt, hoàn toàn ở vào hai cái bất đồng cấp độ phía trên.
 
 	Nếu như nói, Cự Lang Vương có thể so với mới vào Dương phẩm không lâu cường giả, như vậy cái này đầu Ban Lan Cự Hổ tựu tương đương với một vị thâm niên cực đạo lão tổ rồi.
 
 	Loại này chênh lệch cực lớn, có thể nói là khác nhau một trời một vực.
 
 	Hà Lương Sách võ đạo tu vi cảnh giới, chỉ là đạt đến Dương phẩm đỉnh phong mà thôi.
 
 	Nhưng, hắn sửng sốt dùng Dương phẩm đỉnh phong tu vi, cùng cực đạo lão tổ quần nhau lâu như thế. Tuy nói vị này cực đạo lão tổ cũng không phải nhân loại, mà là một đầu Bán Tinh Linh Thú. Nhưng chuyện này nếu là truyền đi, cũng đủ làm cho hắn thanh danh đại chấn rồi.
 
 	Đương nhiên, càng làm cho hắn cảm thấy cao hứng chính là, từng có như vậy kinh nghiệm, đối với hắn cũng là có cực lớn chỗ tốt.
 
 	Cuộc chiến sinh tử bên trong cảm ngộ, mới là trọng yếu nhất thu hoạch a.
 
 	Nghe sau lưng ẩn ẩn truyền đến tiếng gầm gừ, Hà Lương Sách nụ cười trên mặt càng phát vui vẻ rồi.
 
 	Hắn đối với chính mình phóng thích khói vàng có sâu đậm tin tưởng, đây chính là trong gia tộc đặc thù chế tác bảo vật, là chuyên môn dùng để đối phó cường đại Bán Tinh Linh Thú sở dụng.
 
 	Như vậy khói vàng, số lượng cũng không phải rất nhiều, mỗi một chi đều tương đương trân quý. Nhưng là, dùng tại lúc này, hắn cũng không hối hận.
 
 	Dưới chân thoáng địa nhanh hơn một điểm tốc độ, tại đây dù sao cũng là hiểm địa, không thể ở lâu.
 
 	Nhưng mà, sau lưng cái kia Cự Hổ tiếng gầm gừ nhưng lại lại lần nữa vang lên.
 
 	Hà Lương Sách đi vài bước, đột nhiên ngừng lại, hắn nụ cười trên mặt như trước, nhưng cũng đã dẫn theo một tia nghi hoặc.
 
 	Cái này tiếng hô, tựa hồ có chút kỳ quái a. . .
 
 	Trước trước Ban Lan Cự Hổ tiếng gầm gừ mặc dù đồng dạng vang dội, nhưng thanh âm kia trong lại lộ ra hối hận, phẫn nộ cùng không cam lòng cảm giác.
 
 	Thế nhưng mà, thanh âm này. . .
 
 	Như thế nào nghe, ngược lại như là hưng phấn cùng vui sướng nữa nha?
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, Hà Lương Sách nụ cười trên mặt chậm rãi đọng lại.
 
 	Trong miệng hắn lẩm bẩm: "Ông trời của ta, không thể nào đâu, tuyệt không có khả năng. . ."
 
 	Nhưng mà, hai chân của hắn giống như là rót đầy chì bình thường, rốt cuộc không cách nào về phía trước hoạt động nửa bước rồi.
 
 	Do dự một chút, hắn rốt cục có chỗ quyết định, cũng không có tiếp tục rời xa, mà là quay người lại, rón ra rón rén địa hướng về phía sau mà đi.
 
 	Mặc dù hắn đã tại kiệt lực che dấu, nhưng tốc độ nhưng như cũ là nhanh vô cùng. Bất quá đã lâu, đã càng phát đã đến gần trước trước thoát đi địa điểm.
 
 	Mà theo không ngừng mà tới gần, sắc mặt của hắn tựu trở nên càng phát khó coi.
 
 	Bởi vì trong tai của hắn đã đã nghe được không ngừng tiếng rít cùng giao chiến âm thanh.
 
 	Mặc dù lúc này hắn cũng không có trông thấy chiến đoàn trong tình huống cụ thể, nhưng cho dù là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, hắn cũng biết lúc này cùng Ban Lan Cự Hổ giao chiến chính là vị nào rồi.
 
 	Không hiểu, trong nội tâm toát ra một cỗ không cách nào hình dung lửa giận.
 
 	Người này, hẳn là thật là điên rồi sao?
 
 	Chính mình trăm phương ngàn kế trì hoãn thời gian lâu như vậy, hơn nữa sử dụng một cái trân quý bảo vật, lúc này mới may mắn theo Ban Lan Cự Hổ nanh vuốt phía dưới chạy ra tìm đường sống.
 
 	Ta thế nhưng mà Dương phẩm cường giả a, mà ngay cả ta đều như vậy miễn cưỡng, ngươi cái này nho nhỏ Âm phẩm võ giả lại đây xem náo nhiệt gì?
 
 	Hơn nữa, ngươi tiểu tử này, trước trước không phải còn muốn giết ta sao, như thế nào chỉ chớp mắt tựu trở nên nhiệt tình như vậy cùng xúc động rồi?
 
 	Còn có, Nghê Anh Hồng, cô gái nhỏ này nhìn về phía trên thông minh như vậy, nhưng thời khắc mấu chốt nhưng lại một cái đại ngốc!
 
 	Phóng hắn tới, cái kia là muốn hắn chịu chết sao?
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn mặc dù nộ khí bừng bừng phấn chấn, nhưng này nội tâm chỗ sâu nhất, nhưng lại không hiểu có một tia có chút rung động.
 
 	Hà Lương Sách thật dài địa thở ra một hơi, thì thào nói lấy: "Như vậy lỗ mãng gia hỏa, tựu tính toán ta hiện tại cứu được hắn, hắn cũng khẳng định sống không lâu. Bất quá. . ." Hắn lắc đầu, tự nhủ nói: "Tiểu tử này thiên phú còn có chút tác dụng, về sau đối phó nó thời điểm, khẳng định cần. Tựu tính toán ta đại phát thiện tâm, cứu hắn một lần a!"
 
 	Phảng phất là thuyết phục chính mình, Hà Lương Sách thân hình khẽ nhúc nhích, dùng gần đây lúc còn phải nhanh hơn một bậc tốc độ vọt tới.
 
 	Đương hắn toàn diện triển khai thân hình thời điểm, cả người tựu giống như một đầu chim to, lập tức theo cành lá rậm rạp trong rừng trong khe hở xuyên qua, hơn nữa đi tới chiến đoàn bên ngoài.
 
 	Quả nhiên, chính như hắn sở liệu, lúc này cái kia lộng lẫy Đại Hổ cùng một người lẫn nhau chém giết, người nọ cùng mình trước trước đồng dạng, thân hình không ngừng né tránh, lợi dụng địa hình cùng hoàn cảnh, không ngừng mà tránh qua, tránh né Cự Hổ tấn công. Hơn nữa, này trên thân người nhất chướng mắt, thì là trong tay hắn một căn trường thương.
 
 	Cái này trường thương trong một trong hoàn cảnh, rất khó thi triển, có thể hắn thà rằng ôm trường thương tránh né, cũng không muốn đem binh khí trong tay vứt bỏ.
 
 	Bỗng nhiên, người nọ thân hình dừng lại, mũi thương hướng xuống, cùng Ban Lan Cự Hổ xa xa tương đối.
 
 	Sau đó, hắn quay người kéo thương tựu đi.
 
 	Ban Lan Cự Hổ bạo rống một tiếng, hóa thành một đạo ánh sáng đuổi theo, cái kia một người một hổ gian khoảng cách lập tức gần hơn.
 
 	Hà Lương Sách thở dài một tiếng, đối mặt Ban Lan Cự Hổ, có thể nào như vậy thẳng tắp mà trốn đâu rồi, thật sự là tự tìm đường chết!
 
 	"Ngu ngốc!" Hắn thì thào nói một tiếng, trong tay quạt xếp hoành nắm, khí vận đan điền, quán chú hai chân, hai mắt tinh quang văng khắp nơi, bỗng nhiên liền xông ra ngoài.
 
 	Cái kia Ban Lan Cự Hổ thủ phạm mãnh liệt tấn công, mà Hà Lương Sách nhưng lại một cái điểm ra, vừa mới điểm vào Cự Hổ cái đuôi đầu rắn bảy tấc chỗ.