Chương 1349: Khai Thiên Tử Lôi phù

	"Đi!"

	Luân Hồi Thương đột nhiên bay ra, phảng phất một đầu màu bạc Giao Long.

	Âu Dương Minh sử dùng ra thân thể toàn bộ lực lượng, hơn nữa vô số áo nghĩa chi lực, lại để cho Luân Hồi Thương bộc phát ra vô cùng hung hãn lực lượng.

	Trường thương như cầu vồng cùng mặt trời đỏ đột nhiên địa đụng vào cùng một chỗ.

	"Cạch ——" một tiếng vang thật lớn, mặt trời đỏ đột nhiên nổ tung, phảng phất Hằng Tinh bạo tạc, sáng lạn Như Yên hoa. Hủy thiên diệt địa lực lượng, đem thế giới hóa thành hư vô.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, xa xa, mấy cái không kịp đào tẩu người, đột nhiên bị một cỗ lực lượng đánh úp lại, miệng lớn địa phun máu tươi. Mấy cái khoảng cách tương đối gần cường giả, thậm chí tính cả thân thể đều hóa thành bột phấn.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đã cẩn thận từng li từng tí, nhưng là như trước xem thường Chúa Tể cấp bậc cường giả thực lực.

	Răng rắc!

	Luân Hồi Thương đã bay đi ra ngoài, trên không trung đã đứt gãy thành hai nửa. Mũi nhọn có thừa, tính bền dẻo chưa đủ. Luân Hồi Thương tài liệu so sánh với Hỗn Độn bên trong trân quý khoáng thạch, hay là kém quá lớn.

	Nó Trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc đẳng cấp, hoàn toàn là Âu Dương Minh dùng Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí cưỡng ép tăng lên đi lên, những thứ khác Tiên Thiên Linh Bảo khả năng chỉ có một sức nặng Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, Luân Hồi Thương bên trong đã có thập phần. Có chỗ tốt, cũng có tai hại.

	Luân Hồi Thương đứt gãy cũng nằm trong dự liệu.

	"Âu Dương Minh thế nào?" Huyết Sát trong mắt hàn mang lập loè, hắn đưa cổ hướng phía xa xa nhìn lại.

	"Hẳn là chết đi à nha?" Côn Hư Tử tại trong lòng cũng âm thầm tắc luỡi, Huyết Hà chúa tể một chiêu này thật sự là thật lợi hại, mà ngay cả bọn hắn thiếu chút nữa đều không có tránh thoát cái kia dư ba công kích.

	Khủng bố như thế lực sát thương, cái kia ở vào bạo tạc ở giữa tâm Âu Dương Minh còn sẽ có tốt.

	"Cái kia vũ trụ chi tâm ta muốn rồi!" Huyết Hà chúa tể cười lạnh một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn phía xa.

	Thần Sơn lão tổ không dám nhiều lời, dùng hắn hôm nay trạng thái, không có phân cách vũ trụ chi tâm tư cách, huống chi tánh mạng của hắn hay là bị Huyết Hà chúa tể cứu đến.

	Thanh Đế chúa tể khẽ nhíu mày, một chiêu tựu giải quyết hết người trẻ tuổi kia? Hắn cảm giác chắc có lẽ không đơn giản như vậy.

	Khói bụi tán đi, cuồng bạo trong hư không, dần dần đi tới một bóng người.

	Người này tựu là vừa rồi xuất phát từ trong lúc nổ tung Âu Dương Minh, trong tay hắn không có vật gì, bất quá trên đỉnh đầu lại bay một cái cự đại bát quái đồ.

	"Hắn không có việc gì?" Huyết Hà chúa tể ánh mắt ngưng tụ, thần sắc có chút khó tin.

	"Là cái kia bát quái đồ giúp hắn chặn tổn thương." Thần Sơn lão tổ sắc mặt rất kém cỏi, hắn thật không ngờ trải qua vừa rồi cái kia một hồi quyết chiến, người trẻ tuổi này như trước còn lưu có át chủ bài!

	Cái này cũng thật bất khả tư nghị, hắn một cái quốc gia vũ trụ độ người sáng tạo, đều không thể làm cho đối phương sử dụng ra toàn bộ lực lượng đến?

	"Muốn chết!" Huyết Hà chúa tể sắc mặt lạnh lẽo, "Cho ta xem xem, ngươi còn có thể ngăn trở mấy lần?"

	Lúc này đây hai cái sắc bén vòng tròn lần nữa đã bay đi ra ngoài, đây là hắn bổn mạng pháp bảo Huyết Nguyệt trảm, Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc bảo bối. Huyết Nguyệt vừa ra, coi như là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, cũng không dám chọi cứng.

	Hai đạo lưu tinh đánh úp lại, Âu Dương Minh sắc mặt như thường. Luân Hồi Thương hủy diệt, lại để cho hắn cũng bị thương không nhẹ thế, nếu không phải là như thế nào, hắn cũng sẽ không xuất ra cái này bát quái đồ mà đến.

	Cái này Hỗn Độn Chí Bảo, hắn còn là lần đầu tiên sử dụng, hiệu quả cũng không phải sai.

	Bát quái đồ mặc dù không lớn, nhưng lại đem Âu Dương Minh bảo hộ được cực kỳ chặt chẽ, hai đạo lưu tinh chém qua, đột nhiên đụng vào bát quái đồ bên trên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng vang như sấm, Huyết Nguyệt trảm đâm vào bát quái đồ bên trên, phảng phất lâm vào bọt biển bên trong đồng dạng, căn bản không cách nào xúc phạm tới Âu Dương Minh mảy may.

	"Đó là cái gì bảo bối?" Huyết Hà chúa tể ngây ngẩn cả người.

	Huyết Nguyệt trảm vậy mà đều không thể phá vỡ bảo bối, tất nhiên cũng là Thượng phẩm Linh Bảo không thể nghi ngờ, không ngờ rằng người trẻ tuổi này, vậy mà cũng có như bảo bối này.

	"Thanh Đế, giúp ta!" Huyết Hà lạnh quát một tiếng.

	Một mực không có ra tay Thanh Đế chúa tể trong tay cũng xuất hiện một thanh lóe ra tử quang bảo kiếm.

	Hỗn Độn Lôi Đình kiếm, đồng dạng là Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc tồn tại, uy lực cường hãn vô cùng, là Thanh Đế chúa tể bổn mạng vũ khí.

	"Trảm!" Hỗn Độn Lôi Đình kiếm đột nhiên vung lên, răng rắc một tiếng, trên bầu trời đột ngột xuất hiện một đạo Lôi Đình. Điện quang lập loè, đâm người nhãn cầu, một đạo tinh tế kiếm quang bộc phát ra.

	"Phốc!"

	Kiếm quang trảm tại bát quái đồ bên trên, hỗn độn khí lưu khắp nơi tán loạn, hư không đều vỡ ra thành hai nửa, nhưng mà cái kia đỉnh tại Âu Dương Minh phía trên bát quái đồ, lại không có chút nào biến hóa.

	Một kiếm này, vậy mà đều không thể ở phía trên lưu lại vân mảnh.

	"Làm sao lại như vậy?" Thần Sơn lão tổ bị lại càng hoảng sợ.

	Đây rốt cuộc là bảo bối gì, như thế nào sẽ như thế kinh người?

	Những người khác cũng bị chấn động đã đến, bọn hắn nhìn phía xa cái kia nhỏ bé thân ảnh, một mực mà đem hắn nhớ tại trong lòng, đối mặt ba cái chúa tể vây công đều không rơi vào thế hạ phong, đây đã là một cái thần thoại. Coi như là Âu Dương Minh hiện tại tựu biến mất, hắn truyền thuyết cũng như trước sẽ ở vũ trụ đỉnh phong giai tầng truyền lưu.

	"Tên đáng chết!" Thần Sơn mạnh mà cắn răng, thò tay vừa sờ, trong tay xuất hiện một trương đạo phù.

	Đạo phù bên trên lóe ra màu tím đen hào quang, cái này phù chú bên trong phảng phất phong ấn lấy một đầu Hồng Hoang Cự Thú, tựa hồ tùy thời đều muốn bạo phát đi ra đồng dạng.

	Huyết Hà lão tổ mắt liếc thấy bên này, nhìn thấy Thần Sơn lão tổ trong tay thứ đồ vật về sau, hắn khiếp sợ nói: "Thần Sơn, vật này, trong tay ngươi vậy mà còn có một!"

	"Đây là Khai Thiên Tử Lôi phù!" Thanh Đế chúa tể nhìn xem Thần Sơn lão tổ trong tay lá bùa trong mắt cũng xuất hiện thận trọng thần sắc, thứ này không phải chỉ có một sao? Như thế nào Thần Sơn lão tổ trong tay, vậy mà còn có một!

	"Thần Sơn, ngươi có thứ này, vì cái gì không còn sớm điểm lấy ra!" Thanh Đế chúa tể có chút địa nhíu mày.

	Cái này Khai Thiên Tử Lôi phù thế nhưng mà một cái khủng bố vô cùng thứ đồ vật, nó cùng rất nhiều Tiên Thiên Linh Bảo đồng dạng, sinh ra đời tại Hỗn Độn sơ khai thời điểm, tự nhiên hình thành. Lôi phù trung gian kiếm lời ngậm lấy một đạo Hỗn Độn Tử Lôi, cái này Khai Thiên Tử Lôi phù đồn đãi chỉ có một, bị Thần Sơn lão tổ đã tìm được.

	Trăm vạn năm trước một cái vũ trụ bên ngoài Cự Thú đột kích, thiếu chút nữa nuốt lấy toàn bộ Thần Sơn quốc độ. Cái kia Cự Thú lợi hại vô cùng, hai cái chúa tể liên thủ đều còn không cách nào khiên chế trụ hắn, cuối cùng Thần Sơn lão tổ nhịn đau lấy ra cái kia một đạo Khai Thiên Tử Lôi phù, vẻn vẹn một đạo phù chú oanh kích ở đằng kia Cự Thú trên người.

	Kết quả cường đại vô cùng Cự Thú, lập tức hóa thành bột phấn, vũ trụ nguy cơ bị hóa giải mất.

	Tiên Thiên Linh Bảo đều không thể tổn thương da lông quái vật, bị cái này một đạo Lôi Đình tiêu diệt, có thể nghĩ cái này Khai Thiên Tử Lôi phù khủng bố chỗ. Theo cái kia về sau, cái này Khai Thiên Tử Lôi phù uy danh tựu truyền ra ngoài, coi như là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, cũng không dám nếm thử cái này Hỗn Độn Tử Lôi một phần một hào.

	May mắn Thần Sơn lão tổ nói cái này lôi phù chỉ có một, mọi người lúc này mới yên lòng lại, nếu không sợ là từng cái chúa tể đều phòng bị lấy Thần Sơn quốc độ.

	Thần Sơn lão tổ cười khổ một tiếng, "Cái này Khai Thiên Tử Lôi phù chia làm Âm Dương hai cái, là ta Thần Sơn quốc độ trọng yếu nhất bảo bối. Đã từng dùng xong chính là cái kia là âm phù, cái này một cái là dương phù. Không phải ta không muốn dùng, phù chú cần một ít thời gian mới có thể thả ra, vừa rồi tình huống khẩn cấp, ta căn bản không có thời gian đến sử dụng."

	Thanh Đế chúa tể cùng Huyết Hà giúp nhau liếc nhau một cái.

	Bọn hắn biết rõ Thần Sơn lão tổ nói là sự thật, vừa rồi Huyết Sát ra tay thời điểm, Thần Sơn lão tổ đã là tại sống chết trước mắt, không có người sẽ vì bảo bối mà không để ý tánh mạng của mình.

	"Chúng ta hai người giúp ngươi." Huyết Hà chúa tể buồn bực quát một tiếng, lần nữa thả ra Huyết Nguyệt trảm.

	Thanh Đế chúa tể cũng huy động trong tay Hỗn Độn Lôi Đình kiếm, thành từng mảnh kiếm quang chém ra, lại để cho Âu Dương Minh không hề phản kháng cơ hội.

	Cái kia bát quái đồ phảng phất là một cái mai rùa, bất luận cái gì lưỡng đại chúa tể như thế nào tiến công, đều không thể xúc phạm tới phía dưới Âu Dương Minh.

	Huyết Hà cùng Thanh Đế sắc mặt mặc dù không tốt, trong nội tâm vẫn có tự tin tiêu diệt Âu Dương Minh, bọn hắn chỉ cần lại để cho Thần Sơn lão tổ sử dụng ra cái kia Khai Thiên Tử Lôi phù là được rồi.

	"Đó là?" Không trung một đạo sợ hãi khí tức đang tại uấn nhưỡng lấy.

	Côn Hư Tử cùng Huyết Sát sắc mặt cuồng biến, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

	"Đi mau!"

	Hai người không dám chần chờ, quay người bỏ chạy.

	Những thứ khác Thiên giai cường giả thấy thế, cũng nhao nhao ly khai, mặc dù không biết Thần Sơn lão tổ giờ phút này tại uấn nhưỡng lấy cái gì, nhưng là cái loại nầy khủng bố cảm giác làm cho người hít thở không thông.

	"Ngươi đi chết a!"

	Một lát, Thần Sơn lão tổ rốt cục chuẩn bị hoàn tất, hắn ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

	"Ken két", xa xôi phía chân trời, xuất hiện một đầu Tử sắc Lôi Điện, do xa đến gần, lập tức chiếu sáng toàn bộ thế giới.

	"Đó là Hỗn Độn Tử Lôi!"

	Côn Hư Tử hít sâu một hơi, hắn xa xa địa đang trông xem thế nào, cảm giác mình hô hấp đều hết sức khó chịu.

	Huyết Sát trong mắt cũng mang theo khiếp sợ thần sắc.

	"Hỗn Độn Tử Lôi, đây chính là Hỗn Độn sơ khai thời điểm, sinh ra đời tuyệt thế Thần Lôi, đồn đãi thế giới thứ nhất tựu là bị lấy Hỗn Độn Tử Lôi cho bổ ra."

	Hai người thanh âm cũng không có che lấp, những thứ khác cường giả cũng đều nghe thấy được, bọn hắn nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm mà nhìn phía xa. Hỗn Độn Tử Lôi danh khí bọn hắn cũng là nghe nói qua, đã từng trận kia thiếu chút nữa hủy diệt đi Thần Sơn quốc độ dị thú tập kích, tựu là bị cái này Hỗn Độn Tử Lôi cho dẹp loạn.

	Khó trách Côn Hư Tử cùng Huyết Sát chạy trốn nhanh như vậy.

	Tất cả mọi người lòng còn sợ hãi, cùng Tử Lôi tương đối, trước khi chiến đấu lại tính toán bên trên cái gì.

	"Đến rồi!" Có người kinh kêu một tiếng.

	Tử Lôi từ phía trên mà đến, lập tức xuyên việt trùng trùng điệp điệp ngăn trở, hung hăng địa đụng vào cái kia bát quái đồ bên trên.

	Một đạo ánh sáng theo bát quái đồ bên trên bay ra, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi. Chướng mắt tử quang tản ra, lại để cho tất cả mọi người không tự chủ được địa nhắm mắt lại.

	"Phốc!" Âu Dương Minh cũng nhịn không được nữa nhổ một bải nước miếng máu tươi.

	Thái Thượng Vô Cực bát quái đồ mặc dù giúp hắn chặn cái này một đạo Tử Lôi, nhưng lại không cách nào đem lực lượng của nó hoàn toàn tháo bỏ xuống, gần kề một tia dư ba, cũng đã lại để cho Âu Dương Minh ngực phảng phất bị Đại Sơn nện qua đồng dạng.

	"Đại!" Âu Dương Minh lau thoáng một phát khóe miệng huyết dịch, buồn bực quát một tiếng.

	Bốn phía Hỗn Độn Chi Khí, toàn bộ bị hấp thu tiến vào bát quái đồ bên trong, Âu Dương Minh trên đỉnh đầu chính là cái kia bát quái đồ đột ngột biến lớn gấp 10 lần.

	Khuếch tán, khuếch tán. . .

	Chỉ một lát sau, bát quái đồ tựu cả ngày che lắp mặt trời, phảng phất biến thành một phương đại lục.

	"Làm sao có thể!" Thần Sơn lão tổ mở to hai mắt nhìn, thân thể đều hơi có chút run rẩy.

	Hỗn Độn Tử Lôi đều không có hiệu quả? Đây là đang nói đùa ư! Cái kia lôi là giả hay sao?

	Huyết Hà chúa tể cùng Thanh Đế trong nội tâm cũng bay lên một cỗ vớ vẩn cảm giác, đường đường Hỗn Độn Tử Lôi, có thể Khai Thiên Tích Địa tồn tại, vậy mà đều không thể phá vỡ người kia phòng ngự, đây là cái gì quái vật. . .

	"Trấn áp!" Bát quái đồ rất nhanh địa bay tới.

	Thanh Đế cùng Huyết Hà chúa tể vội vàng tản ra, thông qua vừa rồi một màn kia, bọn hắn trong nội tâm cũng biết, cái này thần bí bát quái đồ tuyệt đối cường hoành vô cùng, tại không có làm tinh tường trước khi, không thể chọi cứng.

	Thần Sơn lão tổ cũng muốn chạy, nhưng mà, giờ phút này đã đã chậm một bước.