Chương 1252: Ngộ Đạo Các

	Theo màu xanh da trời vòng tròn bên trong xuống.

	Âu Dương Minh rơi vào một cái thần kỳ trong không gian, cái không gian này bên trong bốn phía đều phiêu đãng lấy pháp tắc khí tức, đủ loại pháp tắc cái gì cần có đều có.

	Đây là Âu Dương Minh tại Trầm Luân Chi Địa, lần thứ nhất nhìn thấy Pháp Tắc Chi Lực tồn tại. Vô luận là những Cổ Ma kia chiến sĩ hay là Hắc Ám hung thú, bọn hắn đối với pháp tắc đều là dốt đặc cán mai.

	Bầu trời màu xanh da trời vòng tròn tại hắn rơi xuống về sau, cũng đã biến mất không thấy, bốn phía là một cái phong bế không gian, giống như căn bản không có đi ra ngoài con đường.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, lẳng lặng yên quan sát, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ.

	"Cái chỗ này thời gian. . ."

	Nếu là những người khác căn bản không cách nào cảm giác được cái gì, Âu Dương Minh nắm giữ thô thiển Thời Gian pháp tắc, cái này mới có phát hiện. Tại đây thời gian tốc độ chảy vậy mà cùng ngoại giới cũng không giống với, về phần thời gian tốc độ chảy là bao nhiêu, Âu Dương Minh tạm thời cũng không cách nào xác định.

	Cải biến thời gian, hơn nữa còn là cải biến lớn như vậy một mảnh phạm vi thời gian tốc độ chảy, điều này cần thực lực rất mạnh mới có thể làm được?

	Cái kia kỳ quái thanh âm lần nữa vang lên.

	"Nơi này là Ngộ Đạo Các, là bổn tọa đắc ý nhất bảo bối một trong, ngươi có thể ở bên cạnh nghỉ ngơi năm mươi năm thời gian. Tại trong vòng 50 năm ngươi vô luận dùng phương pháp gì, chỉ cần có thể oanh mở cánh cửa kia, ta sẽ đem cái Ngộ Đạo Các tặng cho ngươi, nếu như không được lời nói, ngươi cũng sẽ bị Ngộ Đạo Các cắn nuốt sạch, hóa thành tại đây ngàn vạn Pháp Tắc Chi Lực bên trong một loại."

	"Ngàn vạn Pháp Tắc Chi Lực bên trong một loại?"

	Bỗng nhiên Âu Dương Minh sắc mặt có chút tái nhợt, hắn nhìn xem cái này Ngộ Đạo Các bên trong những rậm rạp chằng chịt kia Pháp Tắc Chi Lực, từng cái Pháp Tắc Chi Lực đều đại biểu cho đỉnh phong lực lượng, những Pháp Tắc Chi Lực này có mạnh có yếu, phiêu phù ở trong không gian, dùng cung cấp về sau nhân sâm ngộ, những người này chẳng lẽ đều là. . .

	"Ngươi nghĩ không sai, bọn họ đều là người thất bại." Cái kia kỳ quái thanh âm tựa hồ đoán được Âu Dương Minh tâm tư.

	"Cái này nên có bao nhiêu thất bại người a. . ." Âu Dương Minh da đầu hơi có chút run lên.

	Hắn hỏi: "Có thành công sao?"

	Nói xong câu đó về sau, hắn mới cảm giác mình rất ngu, nếu là có người thành công đâu lời nói, cái này Ngộ Đạo Các cũng tựu không tới phiên hắn vào được.

	"Đáng chết! Ta đến cùng đến rồi một cái gì địa phương quỷ quái. . ." Âu Dương Minh trong lòng có chút hối hận.

	Lòng hiếu kỳ hại chết mèo, dùng thực lực của hắn, tại Trầm Luân Chi Địa làm cho điểm Tích Huyết Thạch cũng không tính khó khăn, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới cái chỗ này tự mình chuốc lấy cực khổ?

	Cái này năm mươi năm phải nói chính là cái không gian này bên trong năm mươi năm, không biết đối ứng lấy ngoại giới là bao lâu, nếu như vượt qua ba năm, hắn liền trực tiếp buông tha cho được rồi. Ba năm về sau toàn bộ thế giới đều hủy diệt đi rồi, hắn trốn ở chẳng lẽ còn có thể tránh được này thiên địa đại kiếp hay sao?

	"Ngộ Đạo Các hôm nay thời gian gia tốc là gấp trăm lần, năm mươi năm tương đương với ngoại giới nửa năm, hảo hảo cố gắng lên, hi vọng ngươi có thể thành công."

	Âu Dương Minh sắc mặt mới thời gian dần qua hòa hoãn một ít, nửa năm thời gian hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

	Hắn hít sâu một hơi.

	Phúc này, họa này, phúc họa tương y. Cái chỗ này thoạt nhìn thập phần khủng bố, như thì không cách nào phá vỡ cái kia đại môn, hắn sẽ hóa thành bên trong Pháp Tắc Chi Lực bên trong một đạo, nhưng là theo một cái khía cạnh khác, đã ở đại kiếp tiến đến trước khi, cho Âu Dương Minh nói thêm thay cho bốn mươi chín năm rưỡi thời gian tu luyện.

	Nếu là có thể đi ra ngoài lời nói, dựa vào trong khoảng thời gian này tu luyện, đoạt được thần cách cơ hội sẽ rất lớn gia tăng.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể đi ra ngoài.

	Âu Dương Minh ánh mắt hướng phía đại môn bên kia nhìn sang, đại môn là Hắc Ám sắc, thượng diện lóe ra vài đạo không biết tên phù văn.

	Âu Dương Minh đi tới, xuất ra Luân Hồi Thương đột nhiên va chạm!

	"Ầm ầm!"

	Luân Hồi Thương đâm vào thạch trên cửa, thượng diện thậm chí liền một cái điểm trắng đều không có xuất hiện, Âu Dương Minh không cam lòng lần nữa dùng sức mấy lần, như trước không cách nào nữa trên cửa đá sát ra hỏa hoa.

	"Hủy thiên!"

	"Diệt địa!"

	Rầm rầm rầm ——

	Tiếng nổ mạnh âm một tiếng đón lấy một tiếng, sau đó cửa đá như trước không có bất kỳ biến hóa.

	"Cái môn này rốt cuộc là cái gì làm, cũng quá đã kiên cố a?"

	Âu Dương Minh tại trên tảng đá sờ lên, cũng không biết vật này là dùng cái gì làm. Hắn dùng lên mạnh nhất công kích, đều không thể ở phía trên lưu lại dấu vết, muốn đột phá khai còn thật không phải là một chuyện dễ dàng làm được sự tình.

	Nhìn xem không trung rậm rạp chằng chịt Pháp Tắc Chi Lực, Âu Dương Minh mí mắt trừu hai cái.

	Hắn đã bỏ đi tiếp tục oanh kích cái này đại môn, dựa vào thực lực hôm nay muốn rung chuyển cái này cửa đá khẳng định là không thể nào.

	Muốn từ nơi này đi ra ngoài, hắn nhất định phải cố gắng tăng lên thực lực của mình.

	Muốn tăng thực lực lên lời nói, có thể theo mấy cái phương diện bắt tay vào làm.

	Chiêu thức?

	Âu Dương Minh trước mắt cường đại nhất chiêu thức tựu là Vô Thượng Thương Điển bên trong hủy thiên cùng diệt địa cái này hai chiêu. Cái này hai chiêu cường đại không thể nghi ngờ, Âu Dương Minh diệt sát cường địch, chống cự thực lực vượt xa quá chính mình cường giả, cơ hồ đều dựa vào lấy cái này hai chiêu mới thành công.

	Vô Thượng Thương Điển ngoại trừ hủy thiên diệt địa cái này hai chiêu, còn có hư vô cùng Luân Hồi.

	Cái này hai chiêu khẳng định càng thêm lợi hại, nhưng là lĩnh ngộ chiêu thức cũng không phải nhất định có thể thành công, hơn nữa cái này hai chiêu cũng chưa chắc có thể làm trở mình cái này cửa đá, dù sao đây là một cái tử vật, chỉ có thể dựa vào đại lực phá chi, cùng đối địch sát nhân có khác nhau rất lớn.

	Còn có tựu là cảnh giới, ở cái địa phương này làm sâu sắc đối với pháp tắc cảnh giới lĩnh ngộ, tiến vào bước thứ ba cảnh giới, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất một đầu.

	Nếu là thành bước thứ ba đại năng cường giả, phá vỡ cái này cửa đá có lẽ không thành vấn đề a.

	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng không dám khẳng định, ai biết cái kia người thần bí thiết lập chính là cái gì quy tắc. Dù sao bước thứ ba phong hào Hoàng giả phía trên, còn có cái kia đỉnh cấp Thiên giai đại năng cường giả, cái loại nầy cùng Thiên Đạo cân bằng tồn tại, dù ai cũng không cách nào đoán được tâm tư của hắn cùng nghĩ cách.

	Dựa vào bên ngoài những uy áp kia, Âu Dương Minh tựu có thể kết luận cái chỗ này chủ nhân, Tuyệt Địa không phải là cái gì bước thứ ba đại năng cường giả.

	Bước thứ ba cảnh giới cường giả, Âu Dương Minh đã gặp nhiều cái.

	Long Hoàng, Huyền Thiên Tông chưởng giáo, Cổ Yêu vương, Cửu Kiếm Hoàng, những điều này đều là cùng Âu Dương Minh từng có trao đổi bước thứ ba cường giả, thực lực của bọn hắn căn bản không cách nào làm được điểm này.

	Đột phá bước thứ ba đây là một con đường, còn có một con đường tựu tiếp tục tăng lên bản thể lực lượng.

	Hôm nay hắn mới dung hợp hơn hai trăm cái Tích Huyết Thạch, khoảng cách dung hợp một ngàn cái Ma Vương cảnh giới còn có một chút chênh lệch. Nếu thân thể cường độ đột phá đã đến Ma Vương cảnh giới, Âu Dương Minh có tự tin, lần nữa gặp được Cửu Kiếm Hoàng cường giả như vậy, hắn tựu tính toán không địch lại, đối phương khẳng định cũng không làm gì được hắn.

	Ma Vương thân thể, đã có thể so sánh Hạ phẩm Đạo Khí rồi, như thế thân thể cường hãn hơn nữa các loại bí pháp, Âu Dương Minh tuyệt đối là tự nhiên bảo vệ thực lực.

	Đây cũng là một con đường, hơn nữa còn là đơn giản nhất đường.

	Cổ Yêu tinh huyết Âu Dương Minh còn thừa lại rất nhiều, Tích Huyết Thạch cũng không có thiếu, theo những thú dữ kia bên kia nhặt được hơn ba trăm cái. Còn có cái kia hai cái Ma Vương cảnh giới cường giả, hai người bọn họ trên người lấy được Tích Huyết Thạch cộng lại ít nhất cũng đều có ngàn cái.

	"Bắt đầu đi." Âu Dương Minh cũng không chần chờ nữa, thời gian có hạn, một phút đồng hồ cũng không thể lãng phí mất.

	Vừa bắt đầu nhất định là sử dụng phương pháp đơn giản nhất, Tích Huyết Thạch!

	Âu Dương Minh đem Tích Huyết Thạch theo trữ vật trong không gian giới chỉ toàn bộ đều lấy ra, mấy ngàn cái Tích Huyết Thạch trên mặt đất xếp thành một tòa núi nhỏ.

	Còn có mấy cái chứa Cổ Yêu tinh huyết bình bình lọ lọ, toàn bộ đều đem ra.

	Cái này sẽ là một cái bền bỉ chiến đấu, Âu Dương Minh trong nội tâm đã chuẩn bị kỹ càng.

	Một cái, hai cái. . .

	Âu Dương Minh tập trung tinh thần bắt đầu tu luyện.

	Thời gian vội vàng, như thời gian qua nhanh, trong nháy mắt đã qua ba năm, trên mặt đất Tích Huyết Thạch đã toàn bộ biến mất không thấy. Mấy cái trang cái Cổ Yêu tinh huyết bình bình lọ lọ cũng là rỗng tuếch, chỉ còn lại có Âu Dương Minh trong tay còn có non nửa bình, thoạt nhìn cũng không có cái gì trọng dụng.

	Ba năm này thời gian, Âu Dương Minh theo hai trăm cái Tích Huyết Thạch, thoáng cái dung hợp đã đến 3600 cái.

	Thân thể cường độ cơ hồ gia tăng lên gấp trăm lần đã ngoài, nhiều như vậy Cổ Yêu tinh huyết, cũng toàn bộ đều hóa thành Âu Dương Minh thân thể lực lượng một bộ phận. Hắn hôm nay giơ tay nhấc chân tầm đó, đã có rung chuyển thiên địa năng lực.

	Nếu là ở gặp được Nham Tước như vậy Ma Vương, Âu Dương Minh căn bản liền Luân Hồi Thương đều không cần lấy ra, nhưng bằng thân thể lực lượng, một quyền là có thể giải quyết mất hắn.

	Đơn thuần bản thể lực lượng, Âu Dương Minh hơi chút đoán chừng, đã vượt qua hắn từng tại Cổ Yêu di tích bên trong cường độ.

	Lúc kia Âu Dương Minh thực lực thế nhưng mà cùng Thiên Tinh Phủ Chủ tương đương, nói cách khác hôm nay dựa vào lực lượng của thân thể, Âu Dương Minh tựu có thể đối kháng Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất bước thứ hai cường giả.

	Hơn nữa lực lượng của thân thể càng thêm có ưu thế, Linh lực có thể sẽ khô kiệt, thân thể lực lượng nhưng lại vĩnh viễn cũng không biết biến mất.

	Ba năm thời gian, một lần lại một lần lặp lại, dưỡng thành Âu Dương Minh trầm ổn tính cách, hắn từ từ đứng dậy, trong mắt hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt thần sắc.

	Lần nữa đi đến cái kia cửa đá trước khi.

	Âu Dương Minh cơ bắp bạo lên, Luân Hồi Thương đột nhiên địa oanh tới. Cái này bình thường một thương, tại trên lực lượng vậy mà đã vượt qua ba năm trước đây hủy thiên lực công kích.

	"Ầm ầm!"

	Nổ thanh âm, tại màng tai bên trong nổ vang.

	Bốn phía Pháp Tắc Chi Lực đều đang không ngừng địa đung đưa, hỏa hoa vẩy ra mà lên.

	Đã qua thật lâu, hồi âm mới thời gian dần qua biến mất, Âu Dương Minh ánh mắt nhìn cửa đá, trong mắt mang theo thất vọng thần sắc.

	"Quả nhiên sẽ không đơn giản như vậy."

	Cái kia thạch trên cửa xuất hiện một cái màu trắng điểm lấm tấm, điểm trắng cũng chỉ có một chút lõm, so sánh với lớn như vậy cửa đá, cơ hồ có thể không cần tính.

	Ba năm cố gắng, coi như là có chút tiến bộ, chỉ là đáng tiếc chênh lệch hay là quá lớn, Âu Dương Minh mang trên mặt đắng chát dáng tươi cười.

	Hôm nay thực lực của hắn, đã có thể cùng bước thứ ba cảnh giới cường giả chống lại, nhưng lại như trước không cách nào đối với cái này cửa đá tạo thành phá hư.

	Đến cùng cần cỡ nào cường đại lực phá hoại mới được?

	Bước thứ ba trung kỳ, hậu kỳ, hay là đỉnh phong?

	Vấn đề này, không có người có thể trả lời.

	"May mắn thời gian gần kề đi qua ba năm mà thôi, còn có bốn mươi bảy năm, ta nhất định có thể làm được."

	Âu Dương Minh cắn chặt răng, ánh mắt lần nữa kiên định.

	Thu hồi Luân Hồi Thương, Âu Dương Minh ánh mắt nhìn bên trên bầu trời cái kia từng đạo Pháp Tắc Chi Lực, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, trong óc một mảnh Thanh Minh, lập tức tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới.

	Tại Âu Dương Minh trong óc, xuất hiện một mảng lớn nhan sắc khác nhau điểm lấm tấm.