Trần Nhất Phàm ở trong phòng cũng không có dừng lại quá lâu, chỉ là qua loa hỏi một thoáng Lão tượng đầu cần vật phẩm liền vội vã rời đi.
 
 	Lão tượng đầu sắc mặt cũng không dễ nhìn, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, cái kia keo kiệt quản sự dĩ nhiên dễ kích động, tự mình lại đây." Lắc lắc đầu, hắn lẩm bẩm: "Kỳ quái, cái này có thể không giống như là hắn làm người a. . ."
 
 	Âu Dương Minh rõ ràng trong lòng, đã sớm đoán được Trương Ngân Phàm ý đồ đến, nhưng hắn đánh chết đều không thể nói ra đi a.
 
 	Con ngươi xoay tròn xoay một cái, hắn lập tức nói: "Lão gia tử, ngài vì sao không cho Trần tướng quân biết, ta đã kích phát rồi Quân Hỏa đây?"
 
 	Lão tượng đầu tâm tư quả nhiên bị hắn cho mang lệch rồi, tức giận lườm hắn một cái, Lão tượng đầu than thở: "Tiểu tử ngươi a, không biết cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật gốc đạo lý. Hừ, ta đã thả ra nói, trên người ngươi có Quân Hỏa hạt giống hơi thở, lại ngao cái mấy ngày, là có thể tuyên bố."
 
 	Âu Dương Minh như hiểu mà không hiểu gật đầu, tuy rằng trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng hắn nhưng hiểu thêm, Lão tượng đầu chắc chắn sẽ không hại hắn.
 
 	"Tiểu tử, bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền đi Tây doanh đưa tin đi." Lão tượng đầu trầm ngâm một thoáng, đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc ngẩng đầu, nói: "Lão gia tử, ngài thật sự để ta đi a?"
 
 	Lão tượng đầu chậm rãi gật đầu, nói: "Nếu như Trương Ngân Phàm cũng không đến, ngươi có đi hay không vấn đề không lớn, ngược lại khi ngươi trở thành chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư sau khi, hắn cũng rất khó động ngươi. Bất quá, hắn như vậy mau tới đây, hẳn là đối với ngươi khá là oán hận." Thở dài một hơi, Lão tượng đầu nói: "Ta có thể trấn giữ không được cái kia keo kiệt quỷ, nhưng nếu là Trần tướng quân liền không giống nhau. Ngươi đi hắn quân doanh tiếp thu thao luyện, Trương Ngân Phàm tuyệt không dám dễ dàng động ngươi."
 
 	Âu Dương Minh nháy đôi mắt to sáng ngời, nói: "Lão gia tử, Trần tướng quân là lai lịch gì, vì sao Trương Ngân Phàm như vậy sợ hắn a?"
 
 	Vừa mới hai vị này mặt đối mặt trao đổi qua, chỉ cần không phải ngớ ngẩn liền có thể thấy được, song phương rễ vốn là không cùng đẳng cấp.
 
 	Lão tượng đầu cười khổ nói: "Trần tướng quân là ba tháng trước mà đến, ta cũng không biết lai lịch của hắn, chỉ là hắn ở rèn đúc trên có một ít kiến giải cùng ta không mưu mà hợp, vì lẽ đó chơi thân. Bất quá, có thể làm cho Trương Ngân Phàm kiêng kỵ như vậy, lai lịch khẳng định không nhỏ."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Ta đã hiểu, chỉ cần Trần tướng quân ở, Trương Ngân Phàm liền không dám đối với ta thế nào."
 
 	Lão tượng đầu thấy buồn cười, nói: "Tiểu quỷ đầu, xác thực thông minh một điểm." Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Trần tướng quân nói đúng, nghĩ muốn tăng cao lực lượng cùng thể phách, chỉ cần là ở chỗ này đánh thép cũng không có dùng. Ngươi đã kích phát rồi Quân Hỏa, cần càng thêm cường tráng thể phách mới có thể đem Quân Hỏa uy lực chân chính phát huy được. Vì lẽ đó, theo Trần tướng quân, cũng coi như là một loại rèn luyện đi.
 
 	"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, Lão tượng đầu vì chuyện của hắn, đúng là hết lòng hết sức, nhọc lòng.
 
 	Lão tượng đầu tiếng nói đột nhiên chuyển thành nghiêm khắc, nói: "Tiếp theo mấy ngày, ngươi có thể phải cố gắng nỗ lực. Hừ, ban ngày đi Tây doanh rèn luyện, buổi tối lại đây, ta bắt đầu truyền dạy cho ngươi chân chính phương pháp rèn đúc."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, nói: "Lão gia tử, ngài chịu dạy ta?"
 
 	Lão tượng đầu khinh thường lườm hắn một cái, nói: "Ngươi kiến thức cơ bản còn kém thật xa, nhưng ta phải cho Trần tướng quân chế tạo binh khí, thực sự chưa hề thời gian quá dài kéo dài thêm. Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, coi như là học được Đoán Tạo Thuật, cũng không thể kiêu ngạo tự mãn, nhất định phải đã tốt muốn tốt hơn, mới có thể có sở trường tiến vào."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, chỉ thiên xin thề, tuyệt không phụ lòng Lão gia tử kỳ vọng cao.
 
 	Nhưng mà, Lão tượng đầu mặt ngoài trên bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng trong lòng là cảm khái vạn phần.
 
 	Trong miệng hắn nói tới khó nghe, kỳ thực ở cái này ngăn ngắn ba ngày bên trong, Âu Dương Minh đối với Quân Hỏa chưởng khống đã đạt đến rèn đúc vũ khí yêu cầu thấp nhất.
 
 	Ngày xưa, Lão tượng đầu nhưng là trải qua ròng rã ba tháng thời gian, mới xem như là miễn cưỡng làm được. Có thể tiểu tử này, nhưng vẻn vẹn dùng ba ngày mà thôi.
 
 	Tuy nói Lão tượng đầu đã sớm biết, nắm giữ tinh thần lực lượng Quân Hỏa người chưởng khống, so với chỉ có thể lực có thể dựa dẫm Quân Hỏa người chưởng khống phải cường đại nhiều lắm, nhưng Âu Dương Minh có thể có biểu hiện như vậy, cũng là đủ khiến hắn chấn động theo.
 
 	Sở dĩ không dám để cho người ngoài biết Âu Dương Minh đã kích phát Quân Hỏa, đây mới là to lớn nhất nguyên do.
 
 	Lúc này, nhìn Âu Dương Minh cái kia vui vô cùng dáng dấp, Lão tượng đầu trong lòng cũng không biết là cái gì cảm giác.
 
 	Tiểu tử này, sau đó có thể đi tới một bước nào đây?
 
 	Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh sáng sớm đứng dậy, hắn cũng không có như cùng mấy ngày trước đây như vậy tiến vào Lão tượng đầu đoán tạo thất, mà là hướng thẳng đến Tây doanh đi tới.
 
 	Quân doanh bên trong, quy củ nghiêm ngặt. Nhưng là, khi Âu Dương Minh báo ra Tây doanh tướng quân Trần Nhất Phàm tên gọi sau khi, chính là một đường thông suốt, lại cũng không có người có lần thứ hai bàn hỏi hứng thú. Đương nhiên, điều này cũng cùng Âu Dương Minh ở bên trong trại lính lăn lộn hai năm có quan hệ, nếu là một cái chân chính người xa lạ, nghĩ muốn ở bên trong trại lính như vậy cất bước, nhưng cũng là tuyệt đối không thể.
 
 	Khi Âu Dương Minh toại nguyện nhìn thấy Trần Nhất Phàm lúc, vị này dũng mãnh tướng quân dùng rất hứng thú mắt chỉ nhìn hắn, ánh mắt kia khá là quái lạ.
 
 	Âu Dương Minh da đầu mơ hồ hơi tê tê, chẳng biết vì sao, ở loại ánh mắt này phía dưới, hắn dĩ nhiên có một loại không chỗ che thân cảm giác.
 
 	Trần Nhất Phàm đi tới Âu Dương Minh bên người, duỗi ra bàn tay lớn, ở trên người hắn bắt bí gõ một lát, nói: "Được, quả nhiên là khí huyết dồi dào võ đạo hạt giống. Tiểu gia hỏa, nếu đi tới ta nơi này, liền muốn nỗ lực rèn luyện, ha ha, nếu là không hoàn thành được ta bố trí nhiệm vụ, chắc chắn sẽ không để ngươi mạnh khỏe qua, hiểu không?"
 
 	Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu, lớn tiếng nói: "Vâng!"
 
 	Hắn cái này choai choai tiểu tử, đối với trên thao trường rèn luyện võ kỹ các binh sĩ nguyên bản chính là tương đương ước ao, hận không thể gia nhập trong đó. Bây giờ đã có cơ hội này, tự nhiên không thể dễ dàng buông tha cùng bỏ qua.
 
 	Hơn nữa, trải qua hôm qua Trương Hàm Ngọc đánh lén, hắn đã mười phân rõ ràng chính mình giờ khắc này tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Võ đạo tu luyện, đối với hắn mà nói, đã là lửa xém lông mày cứu mạng cử chỉ.
 
 	Trần Nhất Phàm đem Âu Dương Minh mang tới một chỗ lều trại bên trong, nói: "Tiểu tử, nghĩ muốn tập võ, trước tiên muốn đứng vững, ngươi xem trọng." Hắn trầm eo ngồi ngựa, bãi một cái tư thế, nói: "Chiếu làm."
 
 	Âu Dương Minh xem xét một chút, không dám thất lễ, y dạng họa hồ lô ngồi xổm xuống.
 
 	Kỳ thực, loại này trung bình tấn công phu hắn ở trong quân doanh đã sớm gặp qua nhiều lần, rất nhiều binh lính ở nhàn rỗi lúc, đều sẽ làm ra tương tự động tác. Chỉ là, Trần Nhất Phàm trung bình tấn tựa hồ hơi hơi khác nhau.
 
 	Trần Nhất Phàm khẽ nhíu mày, quát lớn nói: "Hừ, tiểu tử ngươi cho ta lên tinh thần đến, Lão Tử để ngươi ngồi sao?"
 
 	Âu Dương Minh trố mắt ngoác mồm, căn bản liền nói không ra lời. Thế nhưng nhìn kỹ Trần Nhất Phàm lúc, trong lòng hắn đúng là khá là khó chịu.
 
 	Bởi vì Trần Nhất Phàm bày ra trung bình tấn sau khi, cả người của hắn tuy rằng vẫn không nhúc nhích, nhưng chẳng biết vì sao, Âu Dương Minh liền ngây ra là có một loại phảng phất chứng kiến tuấn mã chạy băng băng cảm giác. Nếu là ngưng mắt nhìn kỹ một lúc lâu, thậm chí có thể cảm nhận được một luồng khó có thể chống đỡ khí thế phả vào mặt, phải đem cả người hắn đều ép vỡ.
 
 	Mà ánh mắt rơi xuống trên người chính mình, Âu Dương Minh lại là miễn không được mặt đỏ tới mang tai, tuy rằng hắn mặt ngoài trên cùng Trần Nhất Phàm trung bình tấn không khác nhau chút nào, nhưng lại là làm cho người ta một loại thả lỏng đổ cảm giác, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ.
 
 	Đương nhiên, nếu là không có giữa hai người mãnh liệt so sánh, Âu Dương Minh cũng rất khó cảm thụ đi ra cái này cực lớn không giống.
 
 	Trần Nhất Phàm thân hình hơi loáng một cái, đã là như quỷ tựa như mị giống như đi tới Âu Dương Minh trước.
 
 	Âu Dương Minh sợ hết hồn, nhất thời đặt mông ngồi dưới đất, đồng thời hét toáng  lên.
 
 	Trần Nhất Phàm sắc mặt không hề thay đổi, lạnh lùng thốt: "Lên!"
 
 	Âu Dương Minh lập tức bò lên, một mặt phẫn nộ vẻ, lại là không biết nên làm sao giải thích.
 
 	Trần Nhất Phàm chậm rãi nói: "Tiểu tử, nghĩ muốn tập võ thành công, nhất định phải muốn ăn đủ vị đắng. Hiện tại, dọn xong trung bình tấn."
 
 	Âu Dương Minh đáp một tiếng , dựa theo vừa nãy tư thế lần thứ hai ngồi xổm xuống.
 
 	Trần Nhất Phàm xoay chuyển ánh mắt, đưa tay ở trên người hắn gõ mấy lần, nói: "Tay nâng lên, đầu gối uốn lượn, lưng thẳng tắp, con mắt không cần loạn chuyển."
 
 	Âu Dương Minh từng cái nghe theo, đồng thời duy trì cái tư thế này không dám có chút thả lỏng. Nhưng nói cũng kỳ quái, bị Trần Nhất Phàm sửa lại tư thế sau khi, hắn đột nhiên phát hiện, thân thể của chính mình tựa hồ trở nên ung dung rất nhiều, không còn là ban đầu loại kia căng thẳng.
 
 	Trần Nhất Phàm cất cao giọng nói: "Nghĩ muốn ngồi xong trung bình tấn, cũng không phải một cái chuyện dễ dàng. Hừ, ta dạy cho ngươi một bộ khẩu quyết, ngươi hãy nghe cho kỹ, có thể hiểu rõ bao nhiêu, phải nhờ vào chính ngươi."
 
 	Dứt lời, hắn vừa nói chuyện, vừa dùng ngón tay ở Âu Dương Minh trên người chỉ vào.
 
 	Ngón tay của hắn mỗi một lần điểm xuống, Âu Dương Minh liền có thể rõ ràng cảm ứng được ở trong cơ thể mình phảng phất có một luồng khí lưu ở chuyển động theo, luồng khí này ấm áp dễ chịu, nhượng người cảm thấy vô cùng thư thích hạ ý.
 
 	Đến đây, hắn mới biết nguyên lai đứng trung bình tấn có cái này rất nhiều chú ý, cũng không chỉ là mặt ngoài trên tư thế đơn giản như vậy, nương theo hô hấp cùng ý niệm tưởng tượng, bên trong còn có rất nhiều học vấn đây.
 
 	Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại , dựa theo Trần Nhất Phàm giảng giải, ảo tưởng khí tức trong người lưu động. Từ từ, luồng khí tức kia càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh, rốt cục triệt để mà trở nên vững chắc.
 
 	Ở Âu Dương Minh trước, Trần Nhất Phàm từ lâu là trợn tròn cặp mắt, ở trong con ngươi của hắn lóe lên, là vẻ khó tin.
 
 	Đôi mắt này nhìn chằm chặp Âu Dương Minh, ánh mắt kia khá là phức tạp, phảng phất là lần thứ nhất quen biết tiểu tử này tựa như. Sau một hồi lâu, Trần Nhất Phàm thật dài thở ra một hơi, cười khổ tự lẩm bẩm: "Dĩ nhiên ở cái này địa phương nhỏ phát hiện một cái võ đạo thiên tài, hắc, vận may này. . ."
 
 	Hắn sở dĩ đáp ứng truyền thụ Âu Dương Minh tu vi võ đạo, ngoại trừ bởi vì ái tài chi niệm ở ngoài, chủ yếu nhất kỳ thực vẫn là xem ở Lão tượng đầu mặt mũi trên.
 
 	Dù sao, hắn muốn rèn đúc binh khí ở chỗ này ngoại trừ Lão tượng đầu ở ngoài lại không có người thứ hai có thể làm được.
 
 	Thế nhưng, Âu Dương Minh tiểu tử này biểu hiện nhưng còn xa ra ngoài dự liệu của hắn. Dĩ nhiên ở lần thứ nhất đứng trung bình tấn lúc, liền có thể thể ngộ đến khí cảm. Ân, nhìn Âu Dương Minh trên người cái kia hơi hơi thở gợn sóng, cái này tựa hồ đã không chỉ là nắm giữ Khí Cảm đơn giản như vậy.
 
 	Tiểu tử này, hay là thật sự có thể mang đến cho mình một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng đây.