Chương 92: Ép hỏi
 
 	Bạo Liệt Tiễn!
 
 	Âu Dương Minh con mắt bỗng nhiên trợn tròn, hắn lập tức nhận ra cái này bạo tạc thanh âm.
 
 	Bạo Liệt Tiễn, đây tuyệt đối là Bạo Liệt Tiễn thanh âm, cảm ứng đến cái kia quen thuộc sóng xung kích sóng, hắn lập tức đã minh bạch Khương Thành Uy với tư cách.
 
 	Tại bị Trương Ngân Lý đánh lui về sau, hắn cũng không có lập tức đứng lên, mà là giả bộ như trọng thương bộ dáng nằm trên mặt đất, do đó thấp xuống Trương Ngân Lý lòng đề phòng.
 
 	Hơn nữa, đây hết thảy có lẽ tại Khương Thành Uy ra tay trước khi cũng đã toàn bộ dự tính tốt rồi.
 
 	Hắn ngay từ đầu nhìn như đem Bạo Liệt Tiễn toàn bộ bắn ra, kỳ thật cũng không phải là như thế, mà là tại trên thân thể lưu lại một chi.
 
 	Nếu như hắn như trước có Trường Cung nơi tay, có lẽ Trương Ngân Lý còn có thể liếc hắn một cái. Nhưng là, đã mất đi Trường Cung Cung Tiễn Thủ, tại Trương Ngân Lý trong mắt tựu giống với con sâu cái kiến, rốt cuộc không tạo thành bất luận cái gì uy hiếp.
 
 	Nhưng là, tựu là cái này không có ý nghĩa con sâu cái kiến, lại tại thời khắc này dùng thiên địa vi cung, dùng bản thân vi mũi tên, bắn ra hắn trong cả đời nhất sáng chói chói mắt một mũi tên.
 
 	Bạo Liệt Tiễn mang theo trên người hắn huyết nhục ầm ầm bạo tạc, vô số sắt thép mảnh vụn bốn phía vẩy ra, mang theo một mảnh lại một mảnh huyết vũ huy sái tại phiến khu vực này bên trong.
 
 	"A!" Trương Ngân Lý bạo rống một tiếng, theo trên người của hắn đột ngột địa sáng lên một đạo bạch sắc quang đoàn, đó là một cái phảng phất trôi nổi tại trong hư không khiên tròn, mặc dù nhìn về phía trên phảng phất hư ảo bình thường, nhưng là ngạnh sanh sanh địa đem sở hữu mảnh vỡ toàn bộ đều ngăn cản xuống dưới.
 
 	Chỉ là, Trương Ngân Lý trên mặt hiện ra nổi giận phẫn hận, tiếc hận tới cực điểm thần sắc.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn thế mà thay đổi dùng thủ đoạn một cái giá lớn thật lớn, lớn đến lại để cho hắn cảm thấy đau lòng tình trạng.
 
 	Khương Thành Uy thân thể cũng không thể đủ chính thức địa đụng phải Trương Ngân Lý, mặc dù hắn đã là dùng tánh mạng làm đại giá, hơn nữa xuất kỳ bất ý. Nhưng là, hắn tiến lên con đường như trước bị cái kia một vòng bạch quang chỗ ngăn cản.
 
 	Đương cái kia văng khắp nơi mảnh vỡ đều rơi xuống đất tiêu tán về sau, nổi giận Trương Ngân Lý thân hình khẽ động, đã đi tới Khương Thành Uy thi thể bên cạnh.
 
 	Lúc này, tại cỗ thi thể này bên trên đã là thiên sang bách khổng, bị vô số miếng sắt oanh kích được cơ hồ không thành hình người.
 
 	Nhưng mà, Trương Ngân Lý nhưng lại nghiến răng nghiến lợi, hắn vừa sải bước ra, đá vào Khương Thành Uy trên cổ. Một cước kia nhanh như tia chớp, sắc bén như đao, vậy mà thoáng cái đem Khương Thành Uy đầu lâu cắt xuống.
 
 	Hắn lần nữa một cước đá vào Khương Thành Uy thi thể hài cốt phía trên, đem thi thể kia đá bay, lăn nhập xa xa không biết tung tích. Sau đó, hắn mũi chân nhảy lên, người nọ đầu lập tức rơi xuống Âu Dương Minh bên người.
 
 	Trương Ngân Lý trên mặt rốt cục toát ra vẻ dữ tợn, vừa mới cái kia bạch quang chính là hắn trong tay cường đại nhất một kiện phòng hộ chí bảo chỗ kích phát. Nhưng là, cái này chí bảo vẻn vẹn có một lần phóng thích cơ hội, hắn cho tới nay đều là thập phần quý trọng.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, lúc này đây trân quý cơ hội, vậy mà hội lãng phí ở một cái hắn cũng không để tại mắt bên trong con sâu cái kiến trong tay. Cho nên, hắn giờ phút này đối với Khương Thành Uy hận ý chi sâu, chút nào cũng không thể so với Âu Dương Minh chỗ thua kém rồi.
 
 	"Tiểu tử, nhanh lên đem Nhiếp Hỏa Lệnh chỗ giao phó đi ra, nếu không ta muốn cho ngươi cùng hắn bình thường, không chỉ có bản thân chết thảm, càng muốn liên lụy người nhà!" Trương Ngân Lý thanh sắc đều lệ địa quát.
 
 	Âu Dương Minh sững sờ địa nhìn trước mắt đầu lâu, tựa hồ là vẻ mặt sợ hãi cùng khó có thể tin.
 
 	Nhưng mà, lúc này trong lòng của hắn, lại phảng phất là nhấc lên vạn trượng sóng to gió lớn, cái kia thoải mái phập phồng lại cực kỳ trầm thống tâm tình, thật sự không phải ngôn ngữ có thể hình dung vạn nhất.
 
 	Khương Thành Uy cùng hắn trao đổi mặc dù không tính rất nhiều, nhưng từ vừa mới bắt đầu gặp nhau thời điểm làm khó dễ, đến cuối cùng kính nể, cùng với trăm phương ngàn kế địa nịnh nọt, một màn kia màn lập tức tại trước mắt của hắn thoáng hiện mà qua.
 
 	"Ta mời thăm người thân giả, đi phủ thành gặp em gái của ta!"
 
 	Lời nói còn văng vẳng bên tai, nhưng là người nói chuyện, cũng đã rốt cuộc nhìn không tới em gái của hắn rồi.
 
 	Âu Dương Minh bờ môi có chút run rẩy lấy, hắn cũng không phải sợ hãi, cũng không phải đau lòng, bởi vì hắn cùng với Khương Thành Uy quan hệ trong đó còn không có đạt tới bực này tình trạng.
 
 	Thế nhưng mà, ngay một khắc này, nội tâm của hắn trong lại tràn ngập phẫn nộ, cái loại nầy đủ để đốt hết mọi, tựa hồ liền bản thân của hắn cũng có thể bị bỏng phẫn nộ.
 
 	Nhưng mà, trong lòng của hắn càng là giận không kềm được, nhưng trong đầu của hắn lại tựu càng phát địa tỉnh táo cùng thanh tỉnh.
 
 	Đặc biệt là cái kia Tử sắc quang đoàn ngay tiếp theo lực lượng tinh thần đồng thời tăng lên, nhảy lên tới một cái trước nay chưa có độ cao.
 
 	Hắn quan sát đến Trương Ngân Lý nhất cử nhất động, mặc dù tại trên lực lượng không cách nào cùng hắn chống lại, nhưng là tại tinh thần mặt bên trên, cũng đã hoàn thành mình siêu việt.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh trên mặt, vậy mà không có chút nào sắc mặt giận dữ, ngược lại là chậm rãi bình tĩnh lại.
 
 	Trương Ngân Lý lông mày đột nhiên nhíu thoáng một phát, ánh mắt của hắn như điện bốn phía trương nhìn một cái, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.
 
 	Hắn thầm nghĩ trong lòng, chính mình bị cái kia con sâu cái kiến đánh lén về sau, vậy mà trở nên ngạc nhiên, nghi thần nghi quỷ rồi.
 
 	Thế nhưng mà, hắn tại mình an ủi đồng thời, cũng không có phát hiện cái kia trong hư không dùng một loại thường người không thể lý giải phương thức tồn tại lực lượng tinh thần.
 
 	Âu Dương Minh nhắm lại hai mắt, chậm rãi nói: "Làm sao ngươi biết Nhiếp Hỏa Lệnh không tại trên người của ta?"
 
 	Trương Ngân Lý khẽ hừ một tiếng, nói: "Lão phu trong tay còn có một mặt Nhiếp Hỏa Lệnh, cái này Nhiếp Hỏa Lệnh nếu là ở đồng nhất khu vực ở trong tồn tại hai cái, tự nhiên sẽ sinh ra cảm ứng. Nhưng là, tại trên người của ngươi cũng không cảm ứng, vậy thì chứng minh cái này Nhiếp Hỏa Lệnh không tại trên người của ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Nói như vậy, trong nhà của ta đình viện to như vậy, ngươi cũng điều tra đã qua?"
 
 	Trương Ngân Lý lạnh lùng cười cười, nói: "Không chỉ là nhà của ngươi, ngươi rèn thất, mà ngay cả lão tượng đầu chỗ ấy, chúng ta cũng tìm lần."
 
 	Âu Dương Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Lão tượng đầu?"
 
 	Trương Ngân Lý cười lạnh nói: "Đúng vậy, ngươi nếu là chấp mê bất ngộ, không chịu giao ra Nhiếp Hỏa Lệnh, như vậy mà ngay cả lão tượng đầu đều bởi vì ngươi mà vong!"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi, thật là muốn đuổi tận giết tuyệt a!"
 
 	"Hừ!" Trương Ngân Lý lạnh lùng mà nhìn xem hắn, nói: "Âu Dương Minh, ngươi không cần đùa nghịch hoa chiêu gì rồi, kéo dài thời gian cũng là không có tác dụng đâu. Bọn hắn đều đã bị chết, cánh tay của ngươi gãy rồi, xương ngực cũng đã đoạn mấy cây, chẳng lẽ còn muốn chạy trốn ra lão phu chi thủ sao?" Hắn chậm rãi nói: "Lão phu không có đối với ngươi dụng hình, chẳng lẽ còn không đủ để chứng minh lão phu hứa hẹn sao?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng đột ngột địa kéo lê một đạo kỳ diệu độ cong, nói: "Trương đại nhân, ngài không có lập tức bắt ta đối với ta dụng hình, hẳn không phải là đối với thiện ý của ta, mà là sợ hãi ra tay nặng, thoáng cái đem ta giết chết a."
 
 	Trương Ngân Lý sắc mặt cứng đờ, nói: "Nói hưu nói vượn!"
 
 	Thân hình hắn có chút lắc lư, muốn tiến lên.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại nghiêm nghị quát: "Ngươi nếu là tiến lên nữa một bước, ta liền lập tức tự vận, cho ngươi vĩnh viễn cũng tìm không thấy Nhiếp Hỏa Lệnh!"
 
 	Trương Ngân Lý bước chân dừng lại, sắc mặt âm trầm được cơ hồ có thể chảy ra nước.
 
 	Chính như Âu Dương Minh nói, trong lòng của hắn đối với Âu Dương Minh hận ý đã đạt đến cực hạn, cái gì lưu hắn một đầu tánh mạng, lại để cho hắn dùng Đoán Tạo Thuật vì chính mình hiệu lực chờ chờ, kỳ thật đều là lấy cớ.
 
 	Hắn suy nghĩ chỉ có một việc, đem Nhiếp Hỏa Lệnh hạ lạc hỏi ý kiến hỏi lên, sau đó nắm bắt tới tay.
 
 	Chỉ cần Nhiếp Hỏa Lệnh đến tay, hắn có thể tùy ý tra tấn Âu Dương Minh, lại để cho tiểu tử này nếm tận thiên hạ cực hình, vi trương Hàm Ngọc báo thù.
 
 	Sở dĩ không trực tiếp đối với Âu Dương Minh dụng hình, cái kia cũng chỉ là muốn trước lừa gạt ra Nhiếp Hỏa Lệnh hạ lạc mà thôi.
 
 	Vi tử báo thù mặc dù trọng yếu, nhưng Nhiếp Hỏa Lệnh quan hệ càng thêm trọng đại, hắn mặc dù bạo khởi sát nhân, lại còn không có mất đi lý trí, biết rõ sự tình nặng nhẹ chi phân.
 
 	Âu Dương Minh toét ra miệng, lộ ra một cái cực kỳ khó coi dáng tươi cười, nói: "Hơn mười vị quân sĩ a, bọn hắn, vốn không ứng chết tiệt!"
 
 	Trương Ngân Lý con mắt có chút địa híp mắt, hắn đã nhìn ra, Âu Dương Minh cảm xúc lâm vào trong sự kích động. Bất quá, càng là như thế, hắn lại càng phát vui vẻ, bởi vì đối mặt một cái kích động tùy thời cũng có thể sụp đổ người, tuyệt đối so với đối mặt một cái tỉnh táo người muốn dễ đối phó nhiều lắm.
 
 	Đương nhiên, hàng đầu điều kiện tựu là, hắn có đủ thực lực nghiền áp người này.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, hắn chậm rãi nói: "Ngươi nói cho ta biết, cái này Nhiếp Hỏa Lệnh đến tột cùng là lai lịch gì, ta liền đem Nhiếp Hỏa Lệnh tại nơi nào nói cho ngươi biết."
 
 	Nhiếp Hỏa Lệnh bên trong thôn phệ thuộc tính, là Âu Dương Minh chỗ nắm giữ sở hữu thuộc tính trong nhất cổ quái cùng thần bí. Mà hắn có hôm nay chi thành tựu, có thể nói thôn phệ thuộc tính chiếm cứ cực kỳ trọng yếu địa vị. Nếu là không có thôn phệ thuộc tính, hắn Võ Lực cùng lực lượng tinh thần đều khó có khả năng đạt tới bực này độ cao.
 
 	Cho nên, nếu có thể, hắn phi thường muốn biết Nhiếp Hỏa Lệnh lai lịch.
 
 	Trương Ngân Lý do dự một chút, hắn trì hoãn âm thanh nói: "Tốt, ta cho ngươi biết. Cái này Nhiếp Hỏa Lệnh chính là Viễn Cổ trong truyền thuyết một đời Ma Tôn Thôn Thiên Ma Thần còn sót lại chi vật, nghe nói trong đó cất dấu Ma Tôn Thôn Thiên chi mật. Nếu là có người có thể tìm hiểu hiểu, có thể có được Ma Tôn Thôn Thiên chi năng."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Có nhân sâm ngộ đến sao?"
 
 	Trương Ngân Lý hừ nhẹ một tiếng, nói: "Nếu là có người tìm hiểu rồi, Nhiếp Hỏa Lệnh như thế nào lại tồn tại?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn đối phương, đột nhiên nói: "Cái này Nhiếp Hỏa Lệnh không là của ngươi!"
 
 	Trương Ngân Lý lông mày hơi nhăn, thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng là vô cùng người thông minh, thường thường đều là sống không lâu." Hắn thở dài một hơi, chậm rãi nhấc chân chậm rãi đi tới.
 
 	Âu Dương Minh nhếch miệng cười cười, nói: "Ngươi không sợ ta hiện tại tự vận, cho ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được Nhiếp Hỏa Lệnh sao?"
 
 	Trương Ngân Lý cười lạnh nói: "Ngươi nếu là thì ra tận, cái kia lão phu trở về đi quân doanh, giết lão tượng đầu vi ngươi chôn cùng như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đột biến, nói: "Ngươi dám động lão tượng đầu?" Lời nói của hắn sắc mặt cực kỳ dữ tợn, rất có liều lĩnh cũng muốn cùng đối phương liều một cái đồng quy vu tận tư thế.
 
 	Trương Ngân Lý nhưng trong lòng thì càng phát yên ổn, hắn cười to nói: "Không chính là một cái lão tượng đầu, có cái gì không dám. Hắc hắc, ta cam đoan làm được thần không biết quỷ không hay, lại để cho hắn xuống dưới cùng ngươi!"
 
 	Hắn từng bước một địa tiến lên, cái kia tiếng bước chân tựu như là hát nói giống như lôi tiếng nổ, từng cái đánh tại Âu Dương Minh tâm trên đầu.
 
 	Lập tức Trương Ngân Lý dần dần tới gần, Âu Dương Minh rốt cục thở dài một tiếng, hắn vươn hai tay, một tay bắt được Khương Thành Uy đầu lâu, tay kia thì là bắt được một cái cự đại bao khỏa.
 
 	Trương Ngân Lý sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, hoảng sợ nói: "Tay của ngươi. . ."
 
 	Hắn vừa mới một cước đá ra, tuy nói là muốn tận lực lính bảo an địa phương ở Âu Dương Minh tánh mạng, nhưng thực sự đem tiểu tử này xương tay đá gãy rồi.
 
 	Điểm này, hắn tuyệt đối có thể khẳng định.
 
 	Nhưng là, lúc này nhìn xem tiểu tử giãn ra hai tay, cử trọng nhược khinh bộ dáng, ở đâu còn có nửa điểm thương thế.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Trương Ngân Lý rốt cục đã có một tia sợ hãi, hắn ẩn ẩn phát hiện, chính mình chỗ khống chế cục diện đã không còn sót lại chút gì rồi.
 
 	Hắn chân mày nhảy lên, thân hình rồi đột nhiên nhanh hơn. Mặc dù không biết Âu Dương Minh át chủ bài là cái gì, nhưng là đi vào Âu Dương Minh bên người đưa hắn bắt, thực sự không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.
 
 	Thế nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, trước mắt của hắn nhưng lại ánh sáng màu đỏ lóe lên.
 
 	Âu Dương Minh đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Trương Ngân Lý nghẹn họng nhìn trân trối, sắc mặt liêu bạch, lẩm bẩm: "Cái này, đây là vật gì?"