Chương 55: Bán tinh linh thú
 
 	Đưa tay nhấn một cái, đội ngũ lập tức ngừng lại.
 
 	Trải qua báo rừng đánh lén về sau, bọn hắn mặc dù không đến mức rơi xuống chim sợ cành cong phân thượng, nhưng cũng so lúc trước muốn cảnh giác rất nhiều.
 
 	Mấy cái cõng con mồi quân sĩ lập tức đem trên người gánh vác bỏ xuống, bọn hắn rút ra binh khí, cẩn thận ẩn nấp. Nếu như phía trước thật có biến cố gì, bọn hắn liền ngay cả tính mạng đều sẽ nhận uy hiếp, lại càng không cần phải nói chỉ là con mồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng là theo đại lưu buông xuống con mồi, ẩn thân tránh né tại một cây đại thụ đằng sau. Nhưng là, nhưng trong lòng của hắn cũng không có bất kỳ cái gì khẩn trương, bởi vì +1 tầm mắt đã để hắn thấy được phía trước tình hình.
 
 	Hai vị phía trước dò đường trinh sát đang đi trở về, mà sau lưng bọn họ, thì là đồng dạng ăn mặc một người trung niên nam tử, ba người thần sắc buông lỏng, đàm tiếu tự nhiên, rõ ràng liền là lẫn nhau quen biết.
 
 	Sau một lát, nam tử kia đi vào trước mặt mọi người, hướng Diêm Hạo Ba chắp tay nói: "Diêm hỏa trưởng, nam doanh đội thân vệ Trang Tuấn Tài bái kiến."
 
 	Trong miệng hắn nói bái kiến, lại vẻn vẹn thi lễ một cái . Bất quá, ở cái địa phương này, cũng không có người lại so đo.
 
 	Diêm Hạo Ba chậm rãi gật đầu, nói: "Nguyên lai là nam doanh huynh đệ a, các ngươi mới vừa vào rừng a?"
 
 	Trang Tuấn Tài sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Chúng ta đi theo Dư đội trưởng vào rừng đã có hơn mười ngày."
 
 	Diêm Hạo Ba khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Dư đội trưởng đích thân đến a?"
 
 	Trong quân doanh điểm Đông Nam Tây Bắc bên trong năm doanh, bên trong doanh tự nhiên là chủ tướng chỗ, mà còn lại Tứ doanh đã là huynh đệ đồng liêu, lại là đối thủ cạnh tranh.
 
 	Dư đội trưởng tự nhiên là nam doanh chủ tướng thân vệ đội trưởng Dư Hải Lương, dùng thân phận của hắn , theo lý không nên vào rừng, trừ phi là tâm huyết dâng trào, hoặc là gặp cái gì phổ thông quân sĩ không cách nào giải quyết sự tình.
 
 	Trang Tuấn Tài sắc mặt ngưng trọng, nói: "Đúng vậy."
 
 	Diêm Hạo Ba cười ha ha, nói: "Nếu là Dư đội trưởng tự mình xuất thủ, khẳng định là thu hoạch cực phong a?"
 
 	Trang Tuấn Tài mắt nhìn trên mặt đất cái kia nằm sáu đầu dã thú, cười khổ nói: "Diêm hỏa trưởng, thực không dám giấu giếm, so với các ngươi đến, chúng ta còn không có bất luận cái gì thu hoạch, ngược lại là hao tổn ba vị huynh đệ."
 
 	Diêm Hạo Ba sắc mặt khẽ biến, khó có thể tin nói: "Cái gì?"
 
 	Dư Hải Lương vô luận là thân phận địa vị, vẫn là tu vi cảnh giới, đều cùng tây doanh thân vệ đội trưởng Liễu Chính nghiệp tương đương.
 
 	Nếu như Liễu Chính nghiệp tự mình dẫn người vào rừng, hơn mười ngày ở giữa không có bất kỳ cái gì con mồi, ngược lại muốn hao tổn nhân thủ, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một chuyện.
 
 	Ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm Trang Tuấn Tài, Diêm Hạo Ba nói: "Trang huynh đệ, hẳn là các ngươi đụng phải đại gia hỏa rồi?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn tự nhiên minh bạch, những người kia cũng không phải chỉ cái gì phổ thông dã thú.
 
 	Quả nhiên, Trang Tuấn Tài nghiêm nghị nói: "Diêm hỏa trưởng, thực không dám giấu giếm, chúng ta gặp một con bán tinh linh thú, kịch chiến phía dưới, mới đưa đến cục diện như vậy." Hắn dừng một chút, nói: "Dư đội trưởng ngay tại phía trước, hắn muốn mời Diêm hỏa trưởng cùng trong đội ngũ viễn trình cung tiễn thủ cùng âm phẩm nhị đẳng trở lên tu vi huynh đệ tương trợ một chút sức lực."
 
 	"Bán tinh linh thú!" Diêm Hạo Ba hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Trang huynh đệ, việc này quan hệ trọng đại, ta muốn cùng các huynh đệ thương lượng một chút."
 
 	Trang Tuấn Tài cười nói: "Cái kia là tự nhiên, đã như vậy, ta liền trở về lặng chờ hồi âm." Hắn cũng không tiếp tục thuyết phục, mà là ôm quyền thi lễ, liền trực tiếp quay người rời đi.
 
 	Khi hắn rời xa về sau, phía trước dò đường cung tiễn thủ cùng một vị khác quân sĩ đều là trăm miệng một lời mà nói: "Hỏa trưởng, làm đi!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, Diêm Hạo Ba chưa hỏi thăm, hai vị này giống như này không kịp chờ đợi mở miệng. Xem ra vị kia Trang Tuấn Tài cũng biết, Diêm Hạo Ba bọn người khẳng định sẽ đáp ứng.
 
 	Quả nhiên, mấy người còn lại, cho dù là thụ thương cái kia ba vị, cũng là ánh mắt sáng ngời, một bộ kích động bộ dáng.
 
 	Diêm Hạo Ba lạnh lùng nhìn đám người một chút, nói: "Đây chính là bán tinh linh thú, hoàn toàn không phải mãnh thú có thể so sánh được, các ngươi hẳn phải biết, Dư đội trưởng là nhân vật bậc nào, liền ngay cả hắn cũng không thể tránh được, còn muốn tổn binh hao tướng. Hắc hắc, chúng ta liền xem như đi qua, cũng chưa chắc có thể bình an còn sống trở về!"
 
 	Cùng cung tiễn thủ đồng hành người binh sĩ kia vươn đầu lưỡi, liếm láp hơi khô nứt bờ môi, cười nói: "Hỏa trưởng, chúng ta đều là làm lính chém giết Hán, vốn là đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên." Hắn dừng một chút, lại nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta chỉ biết là, nếu là thật sự đem đầu kia bán tinh linh thú làm thịt, sẽ có chỗ tốt lớn bao nhiêu."
 
 	Nghe hắn, nguyên bản có chút dao động đám người lại lần nữa trở nên kiên định, liền ngay cả ánh mắt của bọn hắn cũng so lúc trước nóng rực mấy phần.
 
 	Nếu như là bình thường quân nhân, bọn hắn có lẽ sẽ sợ hãi tử vong. Nhưng là, có thể trở thành Thân Vệ Quân một viên, đều là gan to bằng trời, hung hãn không sợ chết chi đồ. Nếu là gặp được khó khăn chỉ biết lùi bước, bọn hắn lại thế nào có tư cách bị tuyển nhập trong đó?
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh vẫn là vì vậy mà đối với người này có chút vài phần kính trọng.
 
 	Một đường đi tới, hắn đã biết, người này là trong đội ngũ gần với Diêm Hạo Ba thứ hai cao thủ Kim Đào, âm phẩm nhị đẳng tu vi liền xem như cùng Diêm Hạo Ba giao thủ, cũng không trở thành thất bại thảm hại.
 
 	"Hỏa trưởng, chúng ta làm đi!"
 
 	Đám người nhao nhao mở miệng, vậy mà không có một cái nào lùi bước.
 
 	Diêm Hạo Ba hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi choáng váng, không nghe thấy a, bọn hắn chỉ cần cung tiễn thủ cùng âm phẩm nhị đẳng trở lên. Về phần những người khác, đều cho ta ở chỗ này chờ lấy, quản tốt trong tay chiến lợi phẩm, đừng gây chuyện thị phi."
 
 	Đám người cười ngượng ngùng vài tiếng, ngoại trừ Kim Đào cùng hai vị cung tiễn thủ một mặt chờ mong bên ngoài, những người còn lại đều là mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.
 
 	Âu Dương Minh tò mò hỏi: "Diêm hỏa trưởng, cái này bán tinh linh thú là cái gì, đáng giá các ngươi mạo hiểm như vậy a?"
 
 	Diêm Hạo Ba cười đắc ý, nói: "Âu đại sư, cái này bán tinh linh thú kỳ thật liền là trong rừng mãnh thú biến dị chủng loại, bọn chúng so trong truyền thuyết Linh thú còn kém hơn rất nhiều, nhưng đã có được thường nhân khó mà chống lại lực lượng. Đối phó bọn chúng, liền xem như tướng quân tự mình xuất thủ, cũng là muốn mượn nhờ quân đội lực lượng mới có thể hàng phục cùng đánh giết bọn chúng." Nói đến chỗ này, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, nếu quả như thật thành công, chúng ta sẽ có số lớn công huân nhưng phải!"
 
 	Nhìn xem hắn trong đôi mắt chớp động lên hào quang, Âu Dương Minh liền biết phần này công huân tuyệt đối không ít.
 
 	Trong quân công huân có cực lớn công dụng, đặc biệt là tại hối đoái trang bị cùng dược vật phương diện, nếu là không có đầy đủ công huân, dù là tốn hao lại nhiều tiền bạc cũng chưa chắc có thể có được.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù đối trang bị không có cái gì nhu cầu, nhưng cũng minh bạch công huân tầm quan trọng.
 
 	Bản thân hắn sở dĩ có thể có cơ hội tiếp xúc đến súng ống đạn được, cũng chính là lão tượng đầu vận dụng mấy chục năm chỗ góp nhặt công huân duyên cớ.
 
 	Trầm ngâm một cái, Âu Dương Minh nói: "Diêm hỏa trưởng, mang ta cùng đi như thế nào?"
 
 	Diêm Hạo Ba sắc mặt khẽ biến, nói: "Âu đại sư, đây cũng không phải là chuyện đùa, chúng ta đi qua nhưng là muốn lấy mạng đi liều." Hắn ngụ ý chính là, nơi đó quá nguy hiểm, không phải ngươi có thể đi chơi địa phương.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi nhíu, hắn biết, nếu như không xuất ra một chút chân tài thực học, đừng nói là vị kia Dư đội trưởng, liền ngay cả trước mắt Diêm Hạo Ba cửa này đều không qua được.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, Âu Dương Minh lấy ra một con chủy thủ, nói: "Diêm hỏa trưởng, ngươi nhìn chủy thủ này như thế nào?"
 
 	Diêm Hạo Ba nhận lấy nhìn mấy lần, tán thán nói: "Thật là sắc bén chủy thủ, sợ là có thượng phẩm cấp bậc đi."
 
 	Trong mắt mọi người đều lóe lên hâm mộ và vẻ mơ hồ vẻ tham lam, thượng phẩm vũ khí a, dù là vẻn vẹn môt cây chủy thủ, đều đáng giá bọn hắn toàn lực theo đuổi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là mỉm cười, hắn cầm qua chủy thủ, đột nhiên toàn lực hướng phía tại chỗ rất xa một cây đại thụ ném đi.
 
 	Diêm Hạo Ba bọn người là không hiểu thấu, không biết hắn đang làm những gì. Thế nhưng là, làm cái kia chủy thủ rốt cục đụng phải đại thụ thời điểm, lại là ầm vang một tiếng vỡ ra, vô số sắt thép mảnh vỡ phảng phất là mưa rơi xuất vào đại thụ kia bên trong.
 
 	Tuy nói bốn phía cũng có một chút tác động đến, nhưng chủ yếu phương hướng nhưng không có cái gì khác nhau.
 
 	Diêm Hạo Ba bọn người nghẹn họng nhìn trân trối, từng cái sắc mặt kịch biến. Lúc này, trong lòng của bọn hắn liền là một cái ý niệm trong đầu, nếu như cái này môt cây chủy thủ là đối mình nổ tung, kết quả kia lại là như thế nào. Cho dù là Diêm Hạo Ba đều là một trận tim đập nhanh, nếu là đổi chỗ mà xử, hắn sợ là đã sớm biến thành một cái tràn đầy huyết nhục lỗ thủng tàn thi đi.
 
 	"Đây, đây là cái gì. . ." Diêm Hạo Ba lầm bầm hỏi.
 
 	Âu Dương Minh hai vai hơi dựng ngược lên, nói: "Đây là ta gần đây nắm giữ một loại kỹ thuật rèn xảo, có thể để cho binh khí tuột tay đánh trúng địch nhân thời điểm vỡ ra." Ánh mắt của hắn nhất chuyển, rơi vào hai vị cung tiễn thủ trên thân, nói: "Đã Dư đội trưởng muốn tìm cung tiễn thủ, hẳn là cần dùng đến loại này mũi tên a?"
 
 	Diêm Hạo Ba đám người con mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	Tại nhìn thấy cái kia chủy thủ bạo tạc uy năng về sau, thái độ của bọn hắn lập tức có một cái trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.
 
 	Nếu là có thể đem cái này bạo tạc năng lực chuyển dời đến mũi tên phía trên. . . Màn này thật sự là quá cảm tính, để bọn hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều.
 
 	"Tốt, Âu đại sư, xin ngài cùng chúng ta đồng hành!" Diêm Hạo Ba quyết định thật nhanh đạo.
 
 	Tại thời khắc này, hắn vô cùng may mắn, lần này mang theo Âu đại sư đồng hành, thật đúng là làm đúng.
 
 	Mọi người tại trên mặt đất đào một cái hố, đem con mồi chất đống trong đó. Sau đó, Diêm Hạo Ba mang theo Kim Đào, hai vị cung tiễn thủ cùng Âu Dương Minh hướng về trước Phương Hành đi, về phần còn lại mấy người liền chiếu cố thương binh, thủ hộ con mồi.
 
 	Viễn trình cung tiễn thủ thì cũng thôi đi, nhưng khoảng cách gần ngăn cản bán tinh linh thú, tối thiểu cần âm phẩm nhị đẳng trở lên tu vi võ đạo, bằng không mà nói, vậy thì không phải là đi hỗ trợ, mà là chạy cản trở đi.
 
 	Đương nhiên, như là Âu Dương Minh như vậy rèn đúc đại sư, vậy liền coi là chuyện khác.
 
 	Đi không bao xa, bọn hắn liền gặp Trang Tuấn Tài, đối với Diêm Hạo Ba lựa chọn, hắn cũng không kỳ quái, nếu không cũng sẽ không tại chỗ này đợi lấy.
 
 	Song phương tụ hợp, tiếp tục đi tới, hai trăm mét bên ngoài, lập tức nhìn thấy một đám người tán loạn hoặc ngồi hoặc đứng, số người của bọn họ tăng theo cấp số cộng, tối thiểu có hơn hai mươi vị, lại thêm phụ cận cảnh giới cùng hao tổn nhân thủ. Nam doanh tiến vào rừng rậm, tối thiểu có ba nhóm người.
 
 	Nơi trung tâm nhất, một vị hình thể thon dài, hai tay khớp xương đặc biệt thô to nam tử lườm tới.
 
 	Ánh mắt của hắn giống như thiểm điện, càng lộ ra một tia tinh anh chi sắc.
 
 	"Là tây doanh Diêm hỏa trưởng a?" Dư Hải Lương mỉm cười, chỉ vào bên người một người, nói: "Đây là bên trong doanh khương thành uy hỏa trưởng, ha ha, vì cái này bán tinh linh thú, lại muốn chúng ta Tam doanh hợp lực."
 
 	Diêm Hạo Ba cùng khương thành uy tương hỗ chào, cái này khương thành uy chính là bên trong lửa trại dài, thân phận mơ hồ cao hơn Diêm Hạo Ba một đầu.
 
 	Hắn xem xét mắt sau cùng Âu Dương Minh, chân mày hơi nhíu, nói: "Diêm hỏa trưởng, chúng ta là đến vây giết bán tinh linh thú, nguy hiểm vạn phần, cũng không phải du sơn ngoạn thủy, thực lực không đủ người, vẫn là trở về tốt."