Âu Dương Minh trước đây đối với xe ngựa hiểu rõ được không nhiều lắm, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể ngồi người, chính là không tệ xe ngựa rồi.
 
 	Nhưng là, đêm hôm đó sau, hắn mà đối với mấy cái này quyền quý đám người thay đi bộ công cụ tiến hành khắc sâu hiểu rõ. Cho nên, một mắt nhìn sang, trên căn bản là có thể suy đoán ra xe ngựa đại khái thân phận.
 
 	Hơn nữa, coi như là Âu Dương Minh đối với những con ngựa khác xe như cũ là không biết gì cả, nhưng là đối với này chiếc xe ngựa nhưng tuyệt đối sẽ không lại tiếp tục có cái gì xa lạ cảm giác rồi.
 
 	Bởi vì đêm hôm đó, hắn chính là xông vào rồi này cỗ xe trong xe ngựa, mới có thể đưa tới đến tiếp sau này rất nhiều không cách nào điều khiển chuyện tình.
 
 	Công chúa điện hạ, nàng thậm chí rời kinh rồi?
 
 	Vũ Hàm Ngưng cũng không phải là bình thường công chúa, ở hoàng tộc trẻ tuổi một đời trong, nàng nhưng là gặp phải làm như đứng đầu nhất nhân tài đến bồi dưỡng. Điểm này, chỉ cần xem nàng có thể cầu được hoàng gia lão tổ tông, đem hoàng tộc bí cảnh lực lượng cho mượn đến, mà có thể tưởng tượng nàng ở trong hoàng tộc vị đến tột cùng như thế nào.
 
 	Mà căn cứ Âu Dương Minh quan sát cùng nói bóng nói gió hỏi thăm, hắn thậm chí tại hoài nghi, hoàng tộc có hay không đã điều động nội bộ rồi Vũ Hàm Ngưng thừa kế hoàng gia lão tổ tông thực lực cường đại.
 
 	Nếu quả thật là như thế, làm hoàng gia lão tổ tông Vũ Nguyên Vĩ qua đời sau, nàng sẽ thành là nhân tộc người mạnh nhất rồi.
 
 	Vượt qua cực đạo lão tổ cảnh giới, ở nơi này một giới trong, mà lại chỉ có hoàng tộc mới có thủ đoạn bồi dưỡng đi ra. Hơn nữa, cho dù là hoàng tộc, cũng chỉ có thể đủ bảo đảm một vị như vậy siêu cấp cường giả người ra đời.
 
 	Nhân vật như thế, tầm quan trọng mặc dù không như Vũ Nguyên Vĩ, nhưng là là không kém là bao nhiêu.
 
 	Theo lý mà nói, nàng nên cùng Vũ Nguyên Vĩ giống nhau trấn giữ kinh sư, yên lặng xem thiên hạ chi biến. Nhưng là, lúc này nàng nhưng rời kinh rồi, hơn nữa nhìn xe ngựa chỗ đi qua phương hướng, thậm chí cùng kia chỉ hai ngàn người khổng lồ đội ngũ độc nhất vô nhị.
 
 	Bách Sĩ Tuyết hừ nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: "Âu huynh, mị lực của ngươi thật là lớn a! Công chúa điện hạ vì ngươi, ngay cả thể diện cũng không muốn rồi!"
 
 	Những lời này đối với hoàng tộc có thể là có thêm chửi bới hiềm nghi, cho nên thanh âm của nàng nhẹ vô cùng, trừ Âu Dương Minh ở ngoài, không còn có người có thể nghe được.
 
 	Âu Dương Minh tức giận trợn mắt nhìn nàng một mắt, cũng là thấp giọng nói: "Không nên nói bậy." Hắn xem xét mắt kinh sư cùng với bầu trời, làm cái cẩn thận ra dấu tay, theo sau thúc ngựa nghênh đón.
 
 	Bách Sĩ Tuyết khóe miệng tạo nên rồi một tia nụ cười thản nhiên, tên tiểu tử này vẫn còn có một chút quan tâm của mình sao. Nàng tay mềm khẽ vung lên, xe ngựa lập tức đuổi đi lên xe đội, gia nhập trong dòng người.
 
 	Về phần Âu Dương Minh, làm hắn đi tới kia chỉ bách nhân đội lúc trước thời điểm, lập tức thấy được một cái quen thuộc khuôn mặt.
 
 	Vũ Hạo Hãn, vị này ở Vạn Bảo đại hội trên lôi đài, gặp phải tự mình học trộm rồi tinh thần bắt chước quyền pháp, nhưng cuối cùng nhưng nhân họa đắc phúc, tấn chức vì dương phẩm đỉnh cao hoàng gia võ giả.
 
 	Chỉ cần xem hắn mặc trên người mang khôi giáp, cùng với vị trí, cũng biết hắn nhất định là này chỉ bách nhân đội ngũ thủ lĩnh.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh sau, Vũ Hạo Hãn ở trên ngựa xa xa ôm quyền thi lễ, cất cao giọng nói: "Âu đại sư, ngài tốt."
 
 	Âu Dương Minh im lặng gật đầu, xem xét mắt kia rõ ràng xe ngựa, thấp giọng nói: "Vũ huynh, đây là có chuyện gì?"
 
 	Vũ Hạo Hãn kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh đầu hướng lên, tức giận nói: "Công chúa điện hạ vì sao rời kinh rồi?"
 
 	Vũ Hạo Hãn vẻ mặt chánh khí, nói: "Công chúa điện hạ ở kinh sư trong đợi đến có chút bực mình, cho nên báo cáo rồi bệ hạ, muốn ra kinh du ngoạn một thời gian ngắn."
 
 	Âu Dương Minh bộ mặt hồ nghi cùng không tin, nói: "Công chúa điện hạ nghĩ muốn đi đâu du sơn ngoạn thủy?"
 
 	"Ha hả." Vũ Hạo Hãn bật cười nói: "Công chúa điện hạ cũng không có chỉ định phương hướng, chẳng qua là xem nơi nào đập vào mắt, mà đi nơi nào."
 
 	Âu Dương Minh nhịn được mãnh liệt mắt trợn trắng vọng động, nói: "Công chúa điện hạ mục đích, sẽ không vừa lúc cùng tại hạ giống nhau sao?"
 
 	Vũ Hạo Hãn không chút do dự nói: "Này có thể không nhất định, thiên hạ như vậy lớn, muốn chạm mặt khả năng không cao. Nhưng là, nếu quả thật chạm mặt rồi, đó cũng là duyên phận a!"
 
 	Nhìn nghiêm trang Vũ Hạo Hãn, Âu Dương Minh thật sự là có chút dở khóc dở cười. Hắn lần nữa xem xét mắt xe ngựa, bọn họ nói chuyện với nhau âm thanh cũng không thấp, Vũ Hàm Ngưng nhất định là nghe được rõ ràng, nhưng không có bất kỳ rèm xe vén lên giải thích ý tứ.
 
 	Mà Âu Dương Minh lá gan coi như là lại tiếp tục lớn, cũng là không dám vào lúc này mạnh mẽ xông tới xe ngựa.
 
 	Lúc này, trong tim của hắn dâng lên rồi mãnh liệt không biết làm sao cảm giác.
 
 	Trong đội ngũ nhiều một đầu thông minh tiểu hồ ly, cũng đã làm cho người ta đầu đau như muốn vỡ tung rồi. Hôm nay hơn nữa một vị công chúa điện hạ. . .
 
 	Nếu như này một đôi tổ hợp đi tới quận Xương Long, hắn ứng với nên như thế nào hướng Nghê Anh Hồng giới thiệu sao? Nhất niệm điểm, Âu Dương Minh mà càng nhức đầu rồi.
 
 	Vũ Hạo Hãn đột nhiên giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Phò mã gia, công chúa điện hạ là đang lo lắng ngài a, ngài có thể ngàn vạn đừng làm cho điện hạ thương tâm!"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, hai chân kẹp lấy, con ngựa xoay người chạy như điên đi.
 
 	Hắn biết, Vũ Hàm Ngưng mặc dù là một vị nữ tử, nhưng ý chí chi kiên định, tuyệt đối so với đại đa số nam tử cũng phải cường đại hơn nhiều. Nếu nàng liều lĩnh hậu quả đi ra, như vậy bất luận kẻ nào đều không thể thay đổi chủ ý của nàng.
 
 	Đã như vầy, vậy thì đi một đường xem một đường sao.
 
 	Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hy vọng hết thảy không cần biến bết bát như vậy mới tốt.
 
 	Chẳng qua là, hắn cũng biết, lần này trở về quận Xương Long phía sau, nhất định sẽ khiến cho trước nay chưa có sóng to gió lớn.
 
 	※※※※
 
 	Quận Xương Long, Lâm Hải quân doanh ở ngoài.
 
 	Tất cả tràn đầy hung lệ cảm giác tiếng gầm gừ truyền vào rồi bọn quân sĩ trong tai, mà lúc này, vô luận là tinh nhuệ thân vệ quân, vẫn còn bình thường năm doanh trại bọn lính, cũng đã không có lúc ban đầu sợ hãi vẻ.
 
 	Ở một tháng lúc trước, Lâm Hải trong mặc dù đã phát hiện rất nhiều không giống bình thường biến cố. Nhưng là, trong rừng mãnh thú đám người cũng không có đi ra rừng rậm tính toán, chỉ có bọn họ tiến vào rừng rậm săn giết mãnh thú, nhưng không cần lo lắng mãnh thú khác người.
 
 	Bất quá, khi đó bọn họ ở tiến vào rừng rậm là lúc, cũng là yêu cầu cẩn thận. Bởi vì trong rừng nhiều hơn rất nhiều trước đây cũng không ra mắt hung mãnh dã thú, để cho bọn họ xuất hiện đại lượng thương vong.
 
 	Nhưng là, từ một ngày nào đó nổi lên, tất cả hết thảy cũng thay đổi.
 
 	Những thứ này mấy đời ở lại rừng rậm mãnh thú đột nhiên mà trở nên nổi điên rồi, bọn họ từ trong rừng rậm đi ra, hơn nữa hướng phía mọi người phát khởi cường đại công kích.
 
 	Từng ngọn thôn trang, trấn nhỏ cùng mộc trại gặp phải công phá, đại lượng loài người chết thảm ở mãnh thú nanh vuốt dưới.
 
 	Lệ Tâm Phiền lập tức hạ lệnh, mỗi cái quân đội ra tay, hơn nữa nhường trải rộng điền dã ở trên bình thường dân chúng tạm rời nhà công viên, hướng phía hậu phương lớn rút lui.
 
 	Mặc dù nhân tộc trăm năm hạo kiếp bởi vì chánh trị nguyên nhân cũng không có tuyên dương được mọi người đều biết, nhưng là ở nhân tộc đủ loại trong truyền thuyết, nhưng vẫn là có không ít phương diện này chuyện dấu vết truyền lưu. Hơn nữa chính phủ cùng quân đội cố gắng, cũng đem không ít người từ phía trước vận hướng phủ thành hoặc là mỗi cái có cao lớn thành trì nhân tộc tất yếu.
 
 	Dĩ nhiên, nhất tới gần Lâm Hải chỗ ngồi này quân doanh nhưng không cách nào rút lui, những quân sĩ này cơ hồ mỗi một ngày cũng sẽ gặp phải mãnh thú quấy rầy cùng tập kích.
 
 	Lúc ban đầu mấy ngày, thiếu hụt chiến trận binh lính bình thường, hoặc là các tân binh còn có một tia sợ hãi. Nhưng là, theo thời gian dời đổi, song phương ác chiến mấy lần tăng nhiều sau, hết thảy thì có bất đồng biến hóa.
 
 	Tân binh đạt được kinh nghiệm, chỉ cần ở trên chiến trường không chết, may mắn còn sống, giống như là thoát thai hoán cốt như nhau, rất nhanh là có thể trưởng thành làm một tên hợp cách lão binh.
 
 	Một tháng giằng co giao chiến, Lâm Hải quân doanh hao tổn dẫn đã đạt đến một phần rưỡi, tuy nói còn lại quân sĩ chiếm được chiến hỏa tẩy lễ, có khổng lồ tăng lên. Nhưng là, cả tòa trong quân doanh nhưng như cũ là khó tránh khỏi có chút tinh thần không phấn chấn, tinh thần chán chường.
 
 	Nếu như không phải là quân lệnh như núi, có lẽ sớm đã có người hỏng mất đào tẩu.
 
 	Trần Nhất Phàm đeo pháp khí trường thương, mang theo tây doanh trại quân sĩ tuần tra quân doanh, nhìn phía nơi xa một mảnh kia  đen thui rừng rậm đen là lúc, trong ánh mắt cũng là có nhìn không che dấu được vẻ lo lắng.
 
 	Nhân tộc đại kiếp rốt cuộc đã tới, nhưng lần này, Xương Long Lâm Lang hai quận, vẫn có thể giống như dĩ vãng như vậy gắng gượng qua đến sao?
 
 	Hà gia Thiết Huyết Đan Tâm tới, có thể Nghê gia tới phối hợp sát nhân thành nhân nhưng xuất ra biến cố.
 
 	Này không chỉ có là bởi vì Nghê Anh Hồng cùng Âu Dương Minh ở giữa tình cảm vấn đề, hơn chủ yếu chính là, Nghê gia ở nơi này mấy chục năm trong mất đi gia tộc bí cảnh liên lạc, đồng lứa nhỏ tuổi trong có thể diễn chính người căn bản không có.
 
 	Mặc dù Nghê Anh Hồng đã bị đưa vào bí cảnh tiếp thu truyền thừa, nhưng này hơn mười năm thời gian chênh lệch, vừa làm sao có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đền bù trở lại sao?
 
 	Tám quận bốn kiếp, mỗi một trường kiếp nạn cũng có thể ở cuối cùng phát triển trở thành phá vỡ nhân tộc đại kiếp.
 
 	Mặc dù nhân tộc còn có hoàng tộc lão tổ tông trấn giữ kinh sư, nhưng là nhìn về phía trước kia tối như mực cảnh sắc là lúc, Trần Nhất Phàm lòng tin như cũ có chút dao động, giống như là hắn giờ phút này tiền đồ, tựa hồ đã là ảm đạm không ánh sáng rồi.
 
 	Đột nhiên, quân doanh bên ngoài vang lên rồi thê lương tiếng kèn.
 
 	Thay phiên công việc binh sĩ đám người lập tức dạt ra rồi hai chân, hướng phía chỗ chạy chạy tới. Mỗi khi ban đêm đã tới là lúc, chính là một ít mãnh thú nhất sinh động thời điểm, bọn họ rít gào nhìn từ chỗ bóng tối đánh tới, cùng dũng mãnh thiện chiến binh sĩ đám người đánh giết chung một chỗ.
 
 	Trần Nhất Phàm mặt không đổi sắc, sải bước hướng phía tình hình chiến đấu kịch liệt nhất phương hướng đi tới.
 
 	Hắn trầm ổn nhường bên cạnh tất cả mọi người ở trong lúc bất tri bất giác ổn định xuống, chỉ cần có tướng quân ở, mãnh thú tới nhiều hơn nữa thì như thế nào, còn không phải là để lại đại lượng thi thể sau, gặp phải bọn họ lần lượt đánh lui.
 
 	Song, đang ở sải bước mà đi Trần Nhất Phàm đột nhiên sắc mặt khẽ biến, hắn lóng tay lắng nghe.
 
 	Ở đó cái phương hướng, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên trở nên thê lương cùng kinh sợ hoảng lên, loại biến hóa này là trong nháy mắt phát sinh, phảng phất nơi đó phòng tuyến đã kiên trì không được rồi.
 
 	Trần Nhất Phàm đưa tay ở sau lưng một kéo, đã đem trường thương cầm trong tay, thân hình chớp động toàn lực ứng phó vọt tới.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn đã đi tới kêu thảm thiết nơi, một cái hình thể khổng lồ loài bò sát chính giương nanh múa vuốt chung quanh bất chấp mọi thứ, hắn một cái tát đập quá khứ, luôn là có thể đem một vị hoặc mấy vị nhân tộc binh lính đánh bay. Chỉ cần nhìn một ít bay lên binh sĩ đám người miệng phun máu tươi, thân thể giãy dụa  bộ dáng, cũng biết bọn họ đã là dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Mà nhân tộc bọn lính vũ khí đánh vào trên người của nó, cũng chính là tung toé nổi lên một số đốm lửa thôi, nhưng căn bản không cách nào cho nó mang đến bao nhiêu thương tổn.
 
 	Trần Nhất Phàm trong đôi mắt trong cơn giận dữ, nhưng trong lòng là hoảng sợ.
 
 	Lão tổ cấp nửa tinh linh thú, thậm chí nhanh như vậy mà xuất hiện sao?
 
 	Hắn hít sâu một hơi, trong tay pháp khí mang cho rồi hắn cường đại tự tin. Giày xéo rống một tiếng, nhân thương hợp nhất vọt tới.