Chương 991: Khống chế độc tố

	Lan Đài lầu các, cầu nhỏ Lưu Thủy.

	Mộc là đàn mộc, từng khối từng khối liền cùng một chỗ, trải thành một chuyến đi uốn lượn mà đi đàn mộc tiểu đạo, từ xa nhìn lại, như một đầu do đàn mộc tạo thành hàng dài.

	Rất nhanh, Giang Doanh Dung liền dẫn hai người tới một gian nữ tử trong khuê phòng, Tử Yên bốc lên, lại nhạt lại nhã, mùi thơm thấm người, có hóa ứ lưu thông máu công hiệu.

	Giang Doanh Dung ngón trỏ phóng tới trên môi đỏ mọng, làm một cái cấm âm thanh động tác, hạ giọng, nói: "Trí Hải trưởng lão đang chuẩn bị vi Tiểu Man thi ngân châm, các ngươi cũng đừng phát ra tiếng vang, hắn không thích bị người quấy rầy. Huống hồ, như vậy đối với Tiểu Man thương thế cũng có chỗ tốt."

	Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm lập tức hiểu ý, lộ ra một cái ta hiểu biểu lộ, nhìn sang.

	Chỉ thấy Tiểu Man thường thường nằm ở trên giường, cởi bỏ trên thân, trên mặt không có một điểm huyết sắc, còn mơ hồ có chút biến thành màu đen. Hai hàng lông mày chăm chú địa nhàu cùng một chỗ, khí tức như có như không, con mắt mở ra, đã không có trước khi Linh Động, chỉ còn ngốc trệ cùng mờ mịt.

	Giang Trí Hải cũng vừa tốt tại lúc này xem đi qua, ba đạo ánh mắt trên không trung giao hội, nhưng ai cũng không có mở miệng.

	Sau một lát, Giang Trí Hải thu hồi ánh mắt, tâm túc trực bên linh cữu đài, đem dược lô cùng bao khỏa một phóng, đưa tay đem bao khỏa mở ra, lấy ra một cái màu trắng bạc cái hộp. Ngón tay hướng lên nhếch lên, ngón cái cùng ngón giữa tương hợp, làm Niêm Hoa trạng, lấy ra một miếng ngân châm, đem Linh lực vận đến hắn bên trên. Cái này ngân châm lập tức nhảy lên, tán lấy nhàn nhạt ánh huỳnh quang, ngón tay chà xát hai vòng, nhẹ nhàng hướng phía dưới chúi xuống, cái này ngân châm như là một hứa lưu quang, chuẩn xác địa rơi vào Tiểu Man thiên linh huyệt bên trên.

	Nhưng Tiểu Man lại không có chút nào tri giác, mà ngay cả biểu lộ cũng không có thay đổi hóa.

	Âu Dương Minh phát hiện, Giang Trí Hải thi châm cực nhanh, không, cái này cũng không phải nhanh có thể nói rõ, mà là thành thạo, một loại đạt tới kinh người cấp độ thành thạo.

	Có thể coi là như thế, hắn hai hàng lông mày y nguyên nhẹ nhàng nhàu lại với nhau, cảm thấy loại phương pháp này có chút thiếu nợ thỏa.

	Giang Trí Hải một lòng sa vào thi châm bên trong, căn bản không có phát hiện Âu Dương Minh cái này biểu lộ. Ngược lại là Giang Doanh Dung thận trọng Nhập Vi, đem cái này rất nhỏ động tác bắt đáy mắt. Trong nội tâm thầm nghĩ, trí Hải trưởng lão đã là Giang gia tinh thông nhất dược lý châm cứu chi nhân, Du huynh đệ vì cái gì còn cảm thấy bất mãn? Hẳn là. . . Như vậy tưởng tượng, nàng chỉ cảm thấy bị mây đen che lấp bầu trời lại bị xé nứt khai một cái lỗ hổng, lại thấy được hi vọng.

	Đúng là cái lúc này, thứ hai miếng ngân châm đã bị Giang Trí Hải cầm lấy, Linh lực theo kinh mạch vận đến đầu ngón tay, ngón tay nhẹ nhàng run lên.

	Ngân châm tựa như trường con mắt đồng dạng, lại tinh vừa chuẩn địa rơi vào Tiểu Man huyệt Khúc Trì bên trên.

	Đón lấy là là đệ tam cây cùng thứ tư căn, phân biệt rơi vào Thiên Tuệ huyệt cùng trăm nhai huyệt.

	Trọn vẹn đã qua nửa canh giờ, Giang Trí Hải tổng cộng làm mấy chục miếng ngân châm.

	Đem dược lô cùng bao khỏa thu vào, đưa tay đem trên trán vết mồ hôi lau khô, có chút chắp tay, đem thanh âm áp đến thấp nhất: "Tiểu thư, lão hủ đã tận lực, Tiểu Man trong thân thể nọc độc đã xâm nhập ngũ tạng lục phủ, sâu tận xương tủy, thậm chí còn Huyết Mạch chi lực dung hợp cùng một chỗ, đã đến loại tình trạng này, đã là Thần Tiên khó cứu được." Hắn thanh âm rất bé, mang theo nồng đậm tiếc nuối.

	"Trí Hải trưởng lão, thật sự không có biện pháp sao?" Giang Doanh Dung thanh âm đắng chát.

	"Đúng vậy a, loại độc chất này thật là bá đạo, thời khắc đều tại diễn sinh biến hóa, hơn nữa còn có thể lẫn nhau phối hợp. Lão hủ cùng độc dược đánh nữa cả đời quan hệ, loại độc chất này cũng là lần đầu tiên cách nhìn, hơn nữa đại khư bên trong linh dược rất thưa thớt, tựu tính toán muốn luyện chế đan dược, cũng không có dược liệu." Hắn nhìn xem Giang Doanh Dung, vẻ mặt bất đắc dĩ, đồng thời, không ngừng dùng ánh mắt còn lại đánh giá Hà Kiếm cùng Âu Dương Minh, suy đoán thân phận của hai người.

	"Ta thử một lần đi!" Âu Dương Minh nghe lời này, về phía trước một vượt qua, không đợi mọi người trả lời, liền trực tiếp đi đến bên giường.

	Giang Trí Hải trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một vòng hồ nghi chi sắc, nhưng không có lên tiếng, lẳng lặng yên nhìn về phía Giang Doanh Dung.

	Giang Doanh Dung trầm ngâm sơ qua, nói khẽ: "Ta tin tưởng Du huynh đệ. . ." Nàng tựa như tại cho mình khuyến khích, sau đó nói tiếp: "Trước khi Du huynh đệ tại Cổ Thành luyện chế đan dược thế nhưng mà đưa tới oanh động, thế lực khắp nơi tranh nhau mua sắm. Bệnh lên đơn tương thông, đây là lão tổ tông lưu lại đạo lý, nghĩ đến sẽ không sai."

	Nghe lời này, Giang Trí Hải trên mặt hồ nghi chi sắc thiếu thêm vài phần, đã có thể luyện chế đan dược, cái kia tất nhiên đang mở độc phía trên có chỗ tạo nghệ.

	Âu Dương Minh nhìn xem Tiểu Man, trên mặt lộ ra một vòng đau lòng chi sắc, tâm niệm vừa động, một bước bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức khuếch tán mà ra.

	Phảng phất giờ khắc này, hắn trở thành mảnh không gian này bên trong duy nhất chúa tể, có thể nói là làm ngay, mỗi tiếng nói cử động đều không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo, cái này là Thiên Nhân giao cảm huyền diệu chỗ.

	Kim sắc Tinh Thần lực bay vọt mà ra, thăm dò vào Tiểu Man thân thể, kiểm tra Tiểu Man thương thế.

	Lập tức, một cái nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương ra hiện tại hắn Tinh Thần thế giới bên trong. Âu Dương Minh trong nội tâm hiểu rõ, đây là bị cưỡng ép rút ra Huyết Mạch chi lực lưu lại vết sẹo. Mặc dù đã khép lại, nhưng vẫn là để lại dấu vết. Mà ở vết thương này bốn phía, một loại nhạt màu đen hào quang không ngừng lập loè, Âu Dương Minh quan sát một lát, bàng bạc Tinh Thần lực hoành áp mà đi.

	Nhưng vừa mới tới gần, cái này tí ti Hắc Mang tựu triệt để dung nhập Tiểu Man huyết nhục xương cốt bên trong. Muốn loại bỏ, khó khăn vô cùng. Chỉ có đem Tiểu Man trên người huyết nhục tất cả đều cạo sạch sẽ, lại đem xương cốt đập nát. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, kinh khủng hơn chính là loại này Hắc Mang không ngừng thôn phệ Tiểu Man huyết nhục bên trong Linh lực, lớn mạnh bản thân, lại diễn sinh biến hóa, một hóa mười, mười lại hóa trăm, vô cùng vô tận. Cũng là Tiểu Man trong nội tâm chấp niệm rất sâu, nếu không, đã sớm Như Hoa đóa tàn lụi rồi.

	Mà đổi thành bên ngoài một loại màu bạc nhạt năng lượng, đem Tiểu Man trên người mỗi khối xương cốt ngăn khai, kéo dài độc tố lan tràn.

	Âu Dương Minh biết rõ, loại này màu bạc năng lượng có lẽ tựu là Giang Trí Hải thi triển ngân châm tàn lưu lại.

	Trùng trùng điệp điệp hít một hơi khí lạnh, trong Đan Điền nổi lên hào quang, trường bào màu trắng không gió mà bay, bàng bạc Linh lực tại trong gân mạch lưu chuyển, theo bàn tay dũng mãnh vào Tiểu Man địa trong thân thể, đưa hắn ngũ tạng lục phủ, gân mạch tất cả đều bảo vệ. Có thể mới đã qua một cái chớp mắt, Âu Dương Minh tựu kinh ngạc phát hiện, linh lực của mình, lại bị cái này Hắc Mang chậm rãi xơi tái, hơn nữa diễn sinh ra càng nhiều nữa Hắc Mang.

	Hắn đã trầm mặc sau nửa ngày, trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên rồi biến mất, trong nội tâm cười lạnh nói: "Thôn phệ sao? Tựu nhìn ngươi có hay không loại này bổn sự!"

	Ý niệm trong đầu có chút trầm xuống, điều động lực cắn nuốt, một chỉ điểm tại Tiểu Man mi tâm. Đạo này tựa hồ có thể thôn phệ thời gian vạn vật lực lượng lập tức theo Âu Dương Minh ý niệm tại Tiểu Man trong kinh mạch lưu chuyển, một sát na phía dưới, Tiểu Man trong thân thể Hắc Mang tựa như gặp được thiên địch đồng dạng, không ngừng co rút lại phạm vi hoạt động, chiếm giữ tại huyết nhục bên trong.

	Nhưng cái này thôn phệ lực lượng bá đạo tuyệt luân, dùng một loại cường hoành tư thái đem cái này Hắc Mang xé rách mà ra, trực tiếp thôn phệ.

	Nhưng này Hắc Mang thật sự quá nhiều, lại cùng huyết nhục dung cùng một chỗ, Âu Dương Minh cũng chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, dùng thôn phệ lực lượng bảo vệ Tiểu Man tâm mạch, từ từ đồ chi.

	Mà theo thôn phệ lực lượng không ngừng lưu chuyển, Tiểu Man trong thân thể độc tố đình chỉ khuếch tán, hơn nữa hướng tốt phương diện phát triển.

	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh trường thở phào nhẹ nhỏm, con mắt mở ra, xoay người lại, khẽ cười nói: "Tiểu Man trong thân thể độc tố tạm thời bị khống chế ở, chờ cái này độc tố lại nhạt một ít, ta luyện chế một loại đan dược, qua không được một tháng, là hắn có thể long tinh hổ mãnh."

	"Cái này, Du huynh đệ. . . Ngươi nói có thể thật sự?" Giang Doanh Dung vốn là khẽ giật mình, lập tức lộ ra vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

	Chứng kiến Âu Dương Minh về sau, nội tâm của nàng tự trách chi tình càng lớn, trong đầu có một đạo vô hình thanh âm, thời thời khắc khắc đều tại trách chửi mình. Bây giờ nghe đến cái này trả lời, trong lòng đè nặng ngàn cân cự thạch đột nhiên chợt nhẹ.

	"Đương nhiên thật sự!" Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu.

	Hà Kiếm thân thể run rẩy thoáng một phát, sắc mặt lại không có quá nhiều biến hóa.

	Giang Trí Hải bước chân một vượt qua, đi ra, trên mặt cực kỳ phức tạp, nói khẽ: "Có thể lại để cho lão hủ xem xét một phen?" Hắn không chịu tin tưởng, chính mình thúc thủ vô sách độc tố, gần kề nửa canh giờ liền bị khống chế ở, quan trọng nhất là, Âu Dương Minh tuổi thọ thật sự quá nhẹ rồi, rất khó làm cho người tin phục.

	"Thỉnh!" Âu Dương Minh thần sắc bình thản, đưa tay một dẫn.

	Giang Trí Hải dạo bước đi đến bên giường, trọng tâm trầm xuống, tâm niệm như một, ngón tay nhẹ nhẹ một chút, Linh lực tựu theo ngón tay tiến vào Tiểu Man thân thể, tại trong kinh mạch lưu chuyển.

	Lập tức, Tiểu Man trên người mỗi chỗ rất nhỏ biến hóa lập tức ra hiện tại cảm giác của hắn bên trong, vốn là tứ lướt Hắc Mang tựa như gặp được sợ hãi nhất đích sự vật đồng dạng, tất cả đều cuộn mình, tựu tính toán như thế, y nguyên bị cái kia một cổ lực lượng thần bí vô tình địa thôn phệ, càng ngày càng ít.

	Lực lượng này tại cảm giác của hắn bên trong, khủng bố vô cùng. Không phải số lượng bao nhiêu, mà là bản chất bất đồng.

	Thật muốn dùng lời nói để hình dung lời nói, đây là một loại càng cao tầng thứ lực lượng.

	Đương nhiên, Giang Trí Hải tu vi bất quá Linh giả Trung giai, tự nhiên không biết ở đâu bất đồng, hắn chỉ cảm thấy tim đập nhanh, liền giống bị một đầu trong bóng tối Độc Xà nhìn thẳng đồng dạng.

	Con mắt mở ra, hắn hít sâu một hơi, đem khiếp sợ trong lòng cưỡng ép đè xuống, ôm quyền nói: "Du đại sư đang mở độc phía trên tạo nghệ, lão hủ mặc cảm." Trước khi hắn nghe Giang Doanh Dung gọi Âu Dương Minh Du huynh đệ, cho nên hắn gọi Du đại sư định sẽ không sai.

	"Trí Hải trưởng lão quá khen." Âu Dương Minh cười trả thi lễ.

	Giang Doanh Dung khóe mắt khuôn mặt u sầu rốt cục thư khai, khẽ cười nói: "Du huynh đệ, đã Tiểu Man thương thế đã bị khống chế được, vậy các ngươi trước nghỉ ngơi một chút, tẩy cái tắm nước nóng cũng tốt." Nói xong, nàng lại đem ánh mắt chuyển qua gì trên thân kiếm, ra vẻ u oán: "Ngươi nói có đúng hay không a, Hà trưởng lão?"

	Hà Kiếm cười khổ một tiếng, hắn tự nhiên tinh tường, một tiếng này "Hà trưởng lão" đại biểu cái gì.

	Đúng lúc này, giang Khuynh Thành lặng lẽ theo ngoài cửa tham tiến đầu đến, cong lên con mắt, cười nói: "Ta trước mang Du đại thúc đi nghỉ ngơi!" Hiển nhiên, nàng đã ở ngoài cửa ẩn dấu đã lâu rồi, vừa dứt lời, đạp trên mảnh vụn bước đi vào Âu Dương Minh bên người, nhẹ nhàng nắm chặt hắn tay áo giác, lại để cho hắn đi nhanh lên.

	Giang Doanh Dung trên mặt lộ ra thương tiếc vẻ, nhưng lại ngay cả một câu lời nói nặng đều không nỡ nói. Huống hồ, trong lòng hắn, Khuynh Thành cùng Âu Dương Minh thân cận, đây là nàng cầu còn không được. Dù sao Âu Dương Minh đủ loại kỳ dị bổn sự, nàng thế nhưng mà nhìn ở trong mắt, ghi tạc trong nội tâm. Nếu là có thể học cái nhỏ tí tẹo, Khuynh Thành đời này chẳng phải hưởng thụ vô cùng?