Chương 203: Khinh thường
 
 	Hà Lương Sách thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, tiểu gia hỏa này động tác nhìn như lỗ mãng, nhưng trên thực tế nhưng lại lòng mang thao lược. Mà càng chủ yếu chính là, hắn có lấy cường đại, có thể diệt sát cường địch át chủ bài.
 
 	"Lực lượng tinh thần." Hà Lương Sách chậm rãi nói: "Ta nghe qua trong thành nghe đồn, nhưng không có nghĩ đến, tại Thiên Địa lão nhân trong phủ đệ phóng hỏa, dĩ nhiên là ngươi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ta cũng không có lá gan lớn như vậy." Hắn dừng một chút, nói: "Là Thiên Địa lão nhân để cho ta thử xem."
 
 	"Ha ha, mà ngay cả vị kia lão tiền bối, sợ là cũng không nghĩ tới, thi hội ra một cái quái thai a." Hà Lương Sách khẽ cười nói.
 
 	Tại giải quyết cái này đầu khủng bố Bán Tinh Linh Thú về sau, tâm tình của bọn hắn đều trở nên sáng sủa rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, hắn tiến lên, đem trường thương theo trên mặt đất rút ra, dùng sức nhảy lên, mũi thương xẹt qua đuôi cọp cuối cùng. Hắn một phát này ra sức cực kỳ xảo diệu, cái kia mũi thương xẹt qua như là lưỡi đao chặt đứt, lập tức đem đuôi cọp xé rách.
 
 	Hà Lương Sách mí mắt nhảy dựng, trầm giọng nói: "Pháp khí?"
 
 	Nếu không có pháp khí, lại có thể nào như thế sắc bén?
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Cái này đầu Độc Xà có chút cổ quái, hay là phòng bị một điểm thì tốt hơn." Hắn đem trường thương đã coi như là chủy thủ, phá vỡ đầu rắn, quả nhiên ở bên trong lấy ra một khỏa nội đan. Bất quá, trong lúc này đan chỉ vẹn vẹn có chim cút trứng lớn nhỏ, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhìn xem trong tay nội đan, Âu Dương Minh nói: "Hà huynh, ngươi đối với Bán Tinh Linh Thú hiểu rõ bao nhiêu?"
 
 	Hà Lương Sách trì hoãn âm thanh nói: "Rất nhiều." Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Theo ta hiểu sự tình ngày nào đó lên, mà bắt đầu tiếp xúc phương diện này tri thức rồi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc địa nhìn hắn liếc, thầm nghĩ trong lòng, những thế gia này đệ tử thật đúng là biến thái a!
 
 	Hà Lương Sách đối với hắn trong mắt dị sắc quang mang làm như không thấy, tiếp tục nói: "Bán Tinh Linh Thú cũng có được rất nhiều chủng loại, nhưng dựa theo thiên phú đến phân, đại khái hay là chia làm hai chủng." Ánh mắt của hắn tại Ban Lan Cự Hổ trên người lườm qua, nói: "Trong đó một loại tựu là loại này thể chất cường đại mà biến thái, nếu là gặp được loại này Bán Tinh Linh Thú, đối với người bình thường mà nói, tựu là một hồi tai hoạ ngập đầu."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, nói: "Hà huynh có thể cùng nó triền đấu lâu như vậy, khẳng định không phải người bình thường rồi."
 
 	Hà Lương Sách nhịn không được cười lên, nói: "Âu huynh có thể một lần hành động đem hắn diệt sát, cũng không phải người bình thường rồi."
 
 	Hai người bọn họ nhìn nhau cười cười, nhưng lập tức sắc mặt cứng đờ, đều có chút hậm hực.
 
 	Hà Lương Sách vội vàng chuyển hướng chủ đề, nói: "Còn có một loại Linh thú, có đặc biệt lực lượng tinh thần thiên phú, có thể câu thông thiên địa lực lượng, thi triển đủ loại diệu pháp. Âu huynh, nếu là có một ngày ngươi cùng cái này Bán Tinh Linh Thú gặp nhau, còn muốn đặc biệt khi tâm."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, trong nội tâm đại chấp nhận.
 
 	Ngày xưa hắn và con chó vàng tại Hỗn Độn Động trong cùng Hắc Mị Ba Trùng gặp nhau, những loài bò sát kia thế nhưng mà để lại cho hắn sâu đậm ấn tượng. Hắn và con chó vàng cũng là cơ duyên xảo hợp mới xông qua cái kia một cửa, tuy nói thu hoạch thật lớn, nhưng cũng là chật vật vạn phần, thiếu một ít tựu hữu tử vô sinh rồi.
 
 	Nhưng là, nếu như là cái này chỉ Ban Lan Cự Hổ xâm nhập loài bò sát bên trong đâu?
 
 	Chỉ sợ những bình thường kia loài bò sát khẩu khí, chưa hẳn là có thể cắn xuyên Cự Hổ thân thể.
 
 	Tại lực lượng tuyệt đối cùng tốc độ phía dưới, trừ phi là như là Âu Dương Minh cùng Hà Lương Sách giống như, lĩnh ngộ thiên địa tự nhiên Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, có thể mượn cảnh vật chung quanh cùng hắn quần nhau.
 
 	Nếu không, một khi tao ngộ tu vi không bằng Ban Lan Cự Hổ, cái kia trên cơ bản tựu là lập tức diệt sát phần.
 
 	Mà những có được kia các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái năng lực, như là Đại Hoàng giống như Bán Tinh Linh Thú, vậy thì càng thêm khó chơi rồi. Gặp được chúng, biện pháp duy nhất tựu là coi chừng coi chừng không một chút phân tâm.
 
 	Âu Dương Minh đi đến đầu hổ chỗ ấy, cũng bất chấp vết máu loang lỗ, thò tay thăm dò, cũng là lấy ra một khỏa nội đan. Bất quá, trong lúc này đan nhưng lại so xà đan muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Thò tay hất lên, Âu Dương Minh đem hổ đan ném tới, nói: "Hà huynh, hổ đan quy ngươi, xà đan cùng nó một thân huyết nhục quy ta, có thể?"
 
 	Hà Lương Sách do dự thoáng một phát, nói: "Bán Tinh Linh Thú trên người trân quý nhất đúng là nội đan, như vậy phân phối, ngươi muốn chịu thiệt rồi."
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Ngươi một mình cùng nó triền đấu, kéo thời gian lâu như vậy, mới thật sự là đại công thần, như vậy phân phối phù hợp." Nói đi, hắn theo trên người lấy ra một bao đặc chế bột phấn, bắt đầu ở Ban Lan Cự Hổ trên người bôi lên.
 
 	Đây là trong quân dược vật, chỉ cần bôi lên về sau, là có thể lớn nhất hạn độ bảo tồn Bán Tinh Linh Thú trên người huyết nhục tinh hoa, nhưng lại sẽ không còn có huyết khí phát ra.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Âu Dương Minh do dự thoáng một phát, nói: "Hà huynh chờ một chút."
 
 	Thân hình hắn chớp động, lần nữa chạy vào trong rừng rậm.
 
 	Hà Lương Sách trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không đi theo, mà là đứng tại nguyên chỗ yên lặng chờ.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, Âu Dương Minh cười ha hả địa chạy ra, tại trong tay của hắn, lại thêm một cây cây trúc, xem cái này cây trúc mới lạ trình độ, hẳn là vừa mới chặt đi xuống.
 
 	Hà Lương Sách lông mày hơi nhăn, nói: "Ngươi đi vào là vì tìm cái này cây trúc."
 
 	"Đúng vậy a." Âu Dương Minh giải thích nói: "Trong tay của ta cái thanh này thương, là cho Trần Nhất Phàm tướng quân chuẩn bị. Ha ha, nếu là có khả năng, ta cũng muốn đánh một thanh đấy!"
 
 	Hà Lương Sách khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi đi vào thời điểm, sẽ không có tìm kiếm cái này Bán Tinh Linh Thú sào huyệt sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, cười xấu hổ cười, nói: "Ta đối với những chưa quen thuộc này, nếu không ngươi đi đi?"
 
 	Hà Lương Sách thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Tốt, ngươi chờ xem." Thân hình hắn lóe lên, cũng là tiến nhập trong rừng rậm, bất quá, trong lòng của hắn đối với Âu Dương Minh lại là xem trọng một bậc.
 
 	Trước trước Âu Dương Minh không ngờ tới Ban Lan Cự Hổ sào huyệt cũng thì thôi, nhưng đã đã biết, lại còn đem sưu tầm sự tình lại để cho với mình.
 
 	Phần này tín nhiệm, quả thật làm cho hắn vui mừng.
 
 	Hà Lương Sách đối với Bán Tinh Linh Thú rất hiểu rõ, quả nhiên tại phía xa Âu Dương Minh phía trên. Cũng không lâu lắm, hắn tựu dẫn theo một bao thứ đồ vật đã tới.
 
 	Âu Dương Minh sớm đã đem Bán Tinh Linh Thú thi thể bối tốt, nhấc lên trường thương cùng cây trúc, nói: "Đi thôi."
 
 	Hà Lương Sách khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Ngươi không muốn biết, ta tại sào huyệt của nó trong đã tìm được cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười nói: "Thứ đồ vật tại trong tay của ngươi, chắc chắn sẽ không ném." Dừng một chút, hắn lại nói: "Anh tỷ hẳn là sốt ruột chờ đi à nha, ta đi trước một bước."
 
 	Vừa dứt lời, hắn đã là một nhảy dựng lên, hướng phía xa xa bay nhanh mà đi.
 
 	Hà Lương Sách khẽ lắc đầu, cũng là vung ra hai chân chăm chú đuổi kịp.
 
 	Mặc dù tại đề cập Nghê Anh Hồng thời điểm, Âu Dương Minh đối với sau lưng vị kia phong độ nhẹ nhàng nam tử hay là trong lòng còn có khúc mắc, nhưng là giờ phút này tâm tình của hắn cũng đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Hắn muốn quang minh chánh đại địa áp đảo Hà Lương Sách, lại để cho Nghê Anh Hồng cam tâm tình nguyện địa gả cho mình.
 
 	Hai người đều là lĩnh ngộ tự nhiên chi đạo cao thủ, mặc dù lần này cành lá rậm rạp, nhưng bọn hắn chạy vội thời điểm nhưng lại tuyệt không trở ngại.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm ghi nhớ lấy Nghê Anh Hồng, chạy vội thời điểm càng lúc càng nhanh. Nhưng là, phía sau hắn Hà Lương Sách lại không chút nào yếu thế, thân hình chập chờn tầm đó theo sát phía sau, chưa từng rơi xuống mảy may.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh bước chân thoáng chậm dần, bởi vì trên mũ giáp 5 tầm mắt đã lại để cho hắn thấy được phía trước cái vị kia diệu bộ dáng.
 
 	"Anh tỷ, ta đã trở về!" Âu Dương Minh phóng tiếng cười dài, không che dấu chút nào chính mình ý vui mừng.
 
 	Nghê Anh Hồng hai đầu lông mày nguyên bản có chút thần sắc khẩn trương lập tức giãn ra, trên mặt của nàng cũng là tách ra vui mừng dáng tươi cười.
 
 	Theo thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, Nghê Anh Hồng miệng nhỏ thoảng qua mở ra, cái kia trong hốc mắt lại một lần nổi lên ướt át hào quang.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Âu Dương Minh cuối cùng từ rừng cây trong khe hở thoát ra, hắn sải bước địa chạy tới.
 
 	Tại thời khắc này, hắn đã đã quên trên người Ban Lan Cự Hổ, cũng đã quên sau lưng Hà Lương Sách, trong lòng của hắn tựu vẻn vẹn có một người, cái kia một đầu phảng phất có thể nhồi vào nội tâm bóng hình xinh đẹp.
 
 	Mở ra đôi cánh tay, Âu Dương Minh đem trên người Ban Lan Cự Hổ ném ra trên mặt đất, một cái bước xa tiến lên, đem Nghê Anh Hồng ôm chặc lấy.
 
 	Nghê Anh Hồng cũng không có bất kỳ kháng cự, mà là khóe miệng chứa đựng vui mừng dáng tươi cười, đem cái đầu nhỏ nhi dựa sát vào nhau tiến vào ngực của hắn hoài. Dù là cái này ngực giáp như thế lạnh buốt, nhưng cũng không cách nào ngăn cản nhiệt tình của bọn hắn.
 
 	Hà Lương Sách chậm rãi chậm lại bước chân, hắn khẽ lắc đầu, phát ra một đạo trầm thấp bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Cái này tình cảm của hai người là như thế chân thành tha thiết, lại để cho hắn có chút cảm động. Nhưng là, đương một khắc này đã đến thời điểm, các ngươi lại sẽ làm ra như thế nào lựa chọn đâu?
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Nghê Anh Hồng trong nội tâm cái kia sôi trào cảm xúc rốt cục bình phục xuống.
 
 	Nàng thần trí một thanh, trên tay dùng sức, tại Âu Dương Minh ngực nhẹ nhàng đẩy.
 
 	Cảm nhận được lực lượng của nàng, Âu Dương Minh ha ha địa cười thả nàng.
 
 	Nghê Anh Hồng trên mặt hiện đầy mê người đỏ ửng, cái kia một đôi sáng ngời phảng phất rất biết nói chuyện trong mắt to tràn đầy vũ mị chi sắc, quả thực tựu là xinh đẹp được không gì sánh được.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù thả nàng, nhưng cũng không có hoàn toàn buông tay, mà là nắm cả eo của nàng, quay đầu nhìn về lấy sau lưng nhìn lại. Cái kia cao cao giơ lên đầu lâu, phảng phất là tại hướng người tuyên thệ lấy chính mình chủ quyền.
 
 	Nghê Anh Hồng thân hình khẽ run lên, nhưng lập tức ngừng lại.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên có thể cảm ứng được thái độ của nàng, không khỏi vui mừng quá đỗi.
 
 	"Tiểu Minh Tử, ngươi. . . Thế huynh cũng trở lại rồi?" Nghê Anh Hồng ánh mắt lập loè mà hỏi thăm.
 
 	"Ha ha, đa tạ thế muội quan tâm, ta cũng trở lại rồi." Hà Lương Sách chậm rãi theo một cây đại thụ về sau đi ra, mang trên mặt một vòng vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt càng phát đỏ ửng, vừa nghĩ tới vừa mới cùng Âu Dương Minh kích tình ôm nhau bị người chứng kiến, trong nội tâm tựu là dâng lên một hồi không hiểu nổi giận. Oán hận địa mắt liếc Âu Dương Minh, nhưng chỉ là đổi lấy một hồi chất phác gượng cười âm thanh.
 
 	Ánh mắt chuyển động, vị này ngày bình thường phong độ tư thái hiên ngang cô gái xinh đẹp, vậy mà cũng không dám nhìn về phía hai người bọn họ rồi.
 
 	Bất quá, ngay tại sau một khắc, nàng lập tức thấy được trên mặt đất một cái to con. Nàng mở trừng hai mắt, càng xem càng là quen thuộc, rốt cục nhịn không được hoảng sợ nói: "Cái này, Bán Tinh Linh Thú?"
 
 	Hà Lương Sách khóe miệng một kéo, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Cô nàng này vừa mới trong nội tâm trong mắt cũng chỉ có Âu Dương Minh một người, thậm chí ngay cả lớn như vậy một đầu Ban Lan Cự Hổ cũng không có nhìn thấy.
 
 	Âu Dương Minh nhưng lại vẻ mặt đắc ý, có thể ở trong lòng người trước mặt mặt mày rạng rỡ, còn có cái gì so cái này càng giá trị phải cao hứng đây này.
 
 	Nghê Anh Hồng mắt nhìn hai người bọn họ, trong nội tâm rung động, thật sự là không cách nào hình dung.
 
 	Hai người kia, có thể từ nơi này đầu cường đại Bán Tinh Linh Thú trong miệng đào tẩu, cũng đã làm cho người kinh ngạc. Nhưng là, hai người bọn họ liên thủ, vậy mà diệt sát một đầu tương đương với lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú. . .
 
 	Giờ khắc này, Nghê Anh Hồng đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ thật đúng là khinh thường bọn hắn.