Chương 1250: Tiến vào trong đó

	Gió nhẹ nhẹ phẩy, ánh sáng chiếu xạ tại trên thác nước.

	Âu Dương Minh từ đằng xa thời gian dần qua đã đi tới, thác nước bên này đã không có một bóng người. Tại hắn một thương kia phía dưới, 90% hung thú đều chết hết, những may mắn kia còn sống sót hung thú, đã ở vừa rồi Âu Dương Minh cùng Nham Tước thời điểm chiến đấu, bối rối rời đi.

	Trên mặt đất còn có một chút Tích Huyết Thạch, là những chết mất kia hung thú còn sót lại.

	Mấy cái may mắn còn sống sót Hắc Ám hung thú, bản thân khó bảo toàn, vì tánh mạng của mình cuống quít địa thoát đi, cũng chẳng quan tâm những vật này.

	Bất quá, con muỗi lớn nhỏ cũng đều là thịt. Âu Dương Minh đi tới, đem những Tích Huyết Thạch này toàn bộ đều nhặt lên. Nhìn về phía trên không nhiều lắm, cộng lại thật đúng là không ít, Âu Dương Minh tinh tế đếm, thậm chí có hơn ba trăm cái.

	Những con hung thú này thực lực không được, bất quá ở bên cạnh đã lâu rồi, có chút tích súc cũng là bình thường sự tình.

	Như là trước kia, nhặt được hơn ba trăm cái Tích Huyết Thạch, Âu Dương Minh khẳng định mừng rỡ như điên, nhưng là hiện tại hắn đã không thèm để ý rồi. Vừa rồi theo Nham Tước cùng Thất Vĩ Thiên Hồ bên kia, hắn lấy được số lượng vượt xa 300, hơn nữa phía trước tựu là Tích Huyết Thạch mạch khoáng, chỉ cần hắn tiến vào trong đó, có thể hoàn toàn không cần lo lắng Tích Huyết Thạch không đủ dùng.

	Âu Dương Minh không do dự, đem những Tích Huyết Thạch này đều thu vào Trường Vũ Thủ Hoàn, sau đó hướng phía thác nước phương hướng đi tới.

	Lúc này đây rất dễ dàng tựu bước vào 15 bước ở trong, trên người áp lực còn có thể tiếp nhận, Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước.

	Mười bước, năm bước, thác nước đã gần ngay trước mắt, trên người của hắn cũng có thể cảm giác được Thủy Hoa cảm giác mát.

	Ba bước!

	Âu Dương Minh cắn răng, trên người áp lực đã thập phần trầm trọng, hai chân của hắn phảng phất đều tưới chì đồng dạng trầm trọng vô cùng.

	Lần nữa đi phía trước một bước!

	Âu Dương Minh sắc mặt biến biến, thân thể đã dần dần có sụp đổ dấu hiệu, thác nước tựu tại phía trước, cái này hai bước khoảng cách, phảng phất khoảng cách lấy một cái rãnh trời.

	Âu Dương Minh mang trên mặt tiếc nuối thần sắc, lần này lại đã thất bại. . .

	Hắn tiến vào thác nước hai bước bên ngoài, thân thể đã khó có thể thừa nhận.

	"Không được, còn cần chuẩn bị một chút."

	Âu Dương Minh chỉ có thể lần nữa rút lui trở về, cũng chỉ có một bước ngắn, mặc dù có chút thất vọng, nhưng là Âu Dương Minh cũng không nhụt chí.

	Hôm nay trên người hắn Tích Huyết Thạch đầy đủ, chỉ cần lại dung hợp một ít, tựu nhất định có thể đi vào trong đó, chỉ cần thời gian rất ngắn mà thôi.

	Thực lực tạm thời không đủ, Âu Dương Minh cũng không có cường đến. Coi như là hắn bước vào trong đó, còn không biết sẽ có cái dạng gì nguy hiểm, hay là thỏa mãn điều kiện sau vững vàng đương đương địa đi vào mới tốt.

	Hôm nay hai người kia đều chết hết, tạm thời cũng không có ai cùng chính mình tranh đoạt, một chút thời gian vẫn là có thể lãng phí.

	Lúc này đây, Âu Dương Minh không có lựa chọn tiến nhập trong núi rừng, tựu lựa chọn tại đây bãi sông phía trên cường hóa.

	Âm Dương pháp tắc theo trong thân thể bay ra, đem hắn chung quanh bảo hộ được cực kỳ chặt chẽ, coi như là Ma Vương cảnh giới người đã đến, nhất thời bán hội cũng không cách nào đi vào trong đó, .

	Đối với Âu Dương Minh mà nói, cũng thì có sung túc chuẩn bị thời gian.

	Chuẩn bị cho tốt Tích Huyết Thạch cùng Cổ Yêu tinh huyết, vận chuyển Thôn Thiên quyết, Âu Dương Minh bắt đầu dung hợp Tích Huyết Thạch. Đây cũng là hắn đi vào thác nước trước khi, làm cuối cùng chuẩn bị, tiếp theo đem không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Nguyên một đám Tích Huyết Thạch dung nhập trong thân thể, tại Cổ Yêu tinh huyết phối hợp phía dưới, Âu Dương Minh tốc độ rất nhanh. Dung hợp hết một cái Tích Huyết Thạch về sau, căn bản không cần dừng lại, lập tức có thể dung hợp kế tiếp, Cổ Yêu tinh huyết lại để cho Âu Dương Minh thân thể vĩnh viễn cũng có thể bảo trì đỉnh phong trạng thái.

	Bầu trời hào quang thập phần mãnh liệt, vắng vẻ bãi sông, không còn có người quấy rầy đến Âu Dương Minh tu luyện.

	Gần kề nửa ngày, Âu Dương Minh lại lần nữa dung hợp hơn năm mươi cái Tích Huyết Thạch, tốc độ này so sánh với trước khi nhanh gấp bội.

	Tăng thêm trước khi, Âu Dương Minh tổng cộng dung hợp 200 cái tả hữu. Những Tích Huyết Thạch này bên trong, trong đó có một nửa đều là phối hợp với Cổ Yêu tinh huyết cùng một chỗ dung hợp, hiệu quả càng thêm rõ ràng.

	Thác nước lập tức muốn bạo phát, lúc kia áp lực lại đột nhiên địa gia tăng, vì an toàn để đạt được mục đích, Âu Dương Minh hay là lựa chọn lại chờ một lát.

	Hắn tiếp tục dung hợp.

	Mặt trời chiều ngả về tây, thời gian đã khi đêm đến.

	Mỗi ngày hội bộc phát một lần thác nước, hôm nay cũng không có vắng họp, bất quá Âu Dương Minh cũng không có để ý tới.

	Đợi đến lúc thác nước bộc phát hoàn tất về sau, Âu Dương Minh thân thể dung hợp Tích Huyết Thạch đã có hơn hai trăm ba mươi cái.

	Như thế tốc độ, nếu để cho Trầm Luân Chi Địa những người khác đã biết, tuyệt đối sẽ chấn kinh cái cằm.

	Thác nước thời gian dần trôi qua dẹp loạn, đợi đến lúc bên kia gió êm sóng lặng về sau, Âu Dương Minh lúc này mới thời gian dần qua đứng dậy, hướng phía thác nước đi tới.

	Lúc này đây không hề ngoài ý muốn, Âu Dương Minh vững vàng địa bước vào thác nước bên trong.

	Dưới chân là mấy khỏa bóng loáng đá cuội, nước chảy thanh tịnh thập phần mát mẻ.

	Âu Dương Minh nhìn về phía trước, bay bổng địa nhảy lên, rất nhanh thân thể của hắn sẽ xuyên qua thác nước chui vào trong đó.

	Mai Sơn.

	Một tiếng ầm vang, cực lớn dưới ngọn núi, mật thất đại môn đột nhiên địa nổ tung, một người mặc áo đen long đầu tráng hán, từ bên trong đi ra.

	Đại hán thân thể lóe ra một cỗ cuồng bạo uy áp, trên mặt của hắn mang theo điên cuồng vui vẻ.

	"Ha ha ha. . ."

	"Cảm giác của ta đúng vậy, lúc này đây quả thật đột phá đã đến Ma Thần cảnh giới, về sau chúng ta Mai Sơn không đơn thuần là trăm vạn dặm cương vực chúa tể, nhưng lại muốn trở thành toàn bộ Trầm Luân Chi Địa chúa tể."

	Xa xa nguyên một đám cường đại hung thú bay tới, nghe được đại hán áo đen thanh âm về sau, nguyên một đám trên mặt thần sắc mừng rỡ.

	"Chúc mừng Đại Vương, chúc mừng Đại Vương!"

	Nguyên một đám hung thú quỳ rạp xuống đất bên trên, bọn hắn Đại Vương vậy mà đột phá đã đến Ma Thần cảnh giới, thành độc nhất vô nhị Ma Thần.

	Chẳng lẽ cái thế giới này, thật sự muốn trở thành bọn hắn Mai Sơn đích thiên hạ sao? Tất cả mọi người trong nội tâm đều kích động khó bình.

	"Chúc mừng Đại Vương đột phá Ma Thần cảnh giới! Về sau chúng ta Mai Sơn tất nhiên sẽ tại Đại Vương dưới sự dẫn dắt, thống trị toàn bộ thế giới!" Ma Viên trên mặt cũng hiện lên thần sắc kích động.

	Hắc y tráng hán, ánh mắt trong đám người đảo qua, hắn hỏi: "Lão viên, Nhị đại vương cùng Tam đại vương đâu?"

	Ma Viên khom mình hành lễ, nói ra: "Hồi bẩm Đại Đại Vương, Tam đại vương cùng Nhị đại vương đều đi 10 vạn dặm bên ngoài một cái Tích Huyết Thạch mạch khoáng."

	"A, Tích Huyết Thạch mạch khoáng?"

	Tráng hán mang trên mặt thần sắc tò mò, "Mau nói đi nghe một chút, cái gì Tích Huyết Thạch mạch khoáng?"

	Ma Viên không dám chần chờ, đem mấy ngày nay chuyện đã xảy ra, đều nói ra. Theo Bạch Ưng qua tới báo tin, đến Nhị đại vương ly khai tại đây, sở hữu chi tiết đều không có rơi xuống.

	"Đúng vậy, xem ra thật là Thượng Thiên chiếu cố chúng ta Mai Sơn, chỉ là đáng tiếc ta cũng không có chứng kiến đến lão tam đột phá. Đã từng hắn còn là vì ta, mới bệnh căn không dứt, thế cho nên nhiều năm như vậy mới đột phá đến Ma Vương cảnh giới." Cường tráng trên mặt của hắn mang theo vui vẻ.

	Ma Viên cũng khẽ cười nói: "Chắc hẳn nhị vị Đại Vương biết rõ Đại Đại Vương đột phá đã đến trong truyền thuyết Ma Thần cảnh giới, khẳng định cũng sẽ mừng rỡ như điên."

	"Đúng đúng đúng, cái này hay tin tức có lẽ lại để cho bọn hắn biết rõ!" Tráng hán thần thức quét qua, một lát, về sau hắn bỗng nhiên nhíu mày.

	Ba người tầm đó không nói tâm mạch tương liên, nhưng là giúp nhau ở giữa khí tức đều hết sức rõ ràng. Tráng hán cũng không ngờ rằng, hắn vậy mà không có phát hiện hai người tung tích.

	"Chẳng lẽ bọn hắn đi bí mật gì địa phương?"

	Tráng hán trong nội tâm hơi có chút lo lắng, hắn theo Ma Viên bên này đã đã biết, cái kia Tích Huyết Thạch mạch khoáng chỗ địa phương thập phần thần kỳ.

	Không cách nào trực tiếp truyền âm, cũng không thắng được tráng hán, hắn lòng bàn tay hướng bên trên.

	Hào quang lóe lên, tráng hán trên bàn tay, xuất hiện một cái Hắc Ám sắc mộc bài.

	"Ồ? Nhị muội cho ta có lưu truyền âm." Tráng hán ánh mắt quét qua, bỗng nhiên hắn mở to hai mắt nhìn, thân thể đột ngột địa phát run lên, một cỗ cuồng bạo khí tức theo tráng hán trên người bạo phát đi ra.

	Những quỳ sát kia ở bên cạnh Mai Sơn hung thú nguyên một đám khiếp sợ không thôi, có thực lực hơi chút nhỏ yếu, đã miệng lớn địa phun máu tươi.

	"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?" Tráng hán sắc mặt si ngốc, trong nội tâm khó mà tin được.

	"Đại Đại Vương, ngươi làm sao vậy, nhanh lên dừng lại, mọi người không chịu nổi. . ." Ma Viên lớn tiếng nói.

	Hắn không rõ Đại Đại Vương vì cái gì đột nhiên biến thành như vậy, chẳng lẽ. . . Hắn nhìn xem Đại Đại Vương trong tay mộc bài, chẳng lẽ Nhị đại vương bọn hắn gặp được nguy hiểm?

	Tráng hán hai tay đột nhiên đẩy!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Những thú dữ kia khó có thể chống cự, nguyên một đám toàn bộ đều nổ tung. Ma Viên cũng không dám ở lại đây bên cạnh, hắn bắt lấy bên người hai cái thân tín, vội vàng thoát đi đến xa xa.

	Tráng hán coi như Phong Điên, chém giết những con hung thú này bên trong, lại một quyền hủy diệt rồi một tòa núi lớn.

	Làm xong những này, hắn mới thời gian dần qua bình tĩnh trở lại.

	"Là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, ta không có lẽ bế quan!" Tráng hán sắc mặt dữ tợn, cái kia mộc bài bên trong chỉ có một câu, "Ta cùng Tam đệ đi trước một bước, đại ca bảo trọng."

	Đây là Thất Vĩ Thiên Hồ cuối cùng một khắc truyền tới.

	"Bất kể là ai, ta nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Tráng hán hướng phía bầu trời nổi giận gầm lên một tiếng, vạn dặm phạm vi, vô số hung thú quỳ rạp trên đất bên trên, lạnh run địa nhìn lên bầu trời.

	"Ma Thần đại năng, vậy mà xuất hiện Ma Thần đại năng cường giả!"

	"Đến tột cùng là ai, trêu chọc hắn?"

	Trầm Luân Chi Địa bên trong những cường giả kia, nguyên một đám ánh mắt phục tạp địa nhìn lên bầu trời, Ma Thần giận dữ, thây người nằm xuống trăm vạn!

	Đối với bọn hắn mà nói, cái này Ma Thần xuất hiện đến tột cùng là phúc là họa, vấn đề này không có ai biết.

	Tráng hán thân thể có chút run lên, hắn thân hình đột nhiên bành trướng, theo một cái nửa hình người đại hán, biến hóa làm một đầu dài ngàn mét màu đen Cự Long. Cự Long bay đến bầu trời, hướng phía 10 vạn dặm bên ngoài cái chỗ kia bay đi, Nhị muội cùng Tam đệ vẫn lạc, khẳng định cùng cái chỗ kia có quan hệ.

	Ma Viên thất hồn lạc phách địa nhìn lên bầu trời, trong lòng của hắn đã đoán được kết quả, có thể làm cho Đại Đại Vương như thế luống cuống nguyên nhân chỉ có một, cái kia chính là Nhị đại vương hoặc là Tam đại vương đã xảy ra chuyện.

	Bọn hắn Mai Sơn liên tiếp có hai cái Đại Vương đột phá, cái này vốn là thiên đại chuyện tốt, không có chưa từng nghĩ ra cái này một việc sự tình.

	Hắc Long tốc độ cực nhanh, so chuyên tấn công tại tốc độ Nham Tước đều nhanh gấp 10 lần đã ngoài.

	Thân thể như lưu quang bình thường, rất nhanh tựu đi tới thác nước bên cạnh chiến trường.

	Đèn lồng đồng dạng con mắt bao quát lấy phía dưới, hắn thấy được Nham Tước lưu lại trên mặt đất lông vũ, thấy được cái kia dưới mặt đất mấy trăm mét bên trong Thất Vĩ Thiên Hồ thi thể.

	"Ngao —— "

	Hắc Long ngửa mặt lên trời kêu to, trong thanh âm không che dấu chút nào phẫn nộ.

	Hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt hướng phía thác nước bên kia nhìn sang.