Chương 1061: Đan thành

	Trên quảng trường, ánh mắt mọi người đều đang lóe lên lấy bất thường sáng rọi, đặc biệt là những nhìn về phía kia Âu Dương Minh trong ánh mắt, đều mang theo một loại khó có thể hình dung vẻ quỷ dị.

	Âu Dương Minh đã thông qua loại phương thức này thể hiện ra giá trị của mình, muốn nói giá trị liên thành khả năng có chút khoa trương, giá trị thiên kim là như thế nào đều có.

	Trên thực tế, Âu Dương Minh làm như vậy cũng có chính mình suy tính, tựu là biểu lộ tiềm lực của mình, đứng thành hàng, cũng quả thật làm cho hắn thành công rồi, hiện tại hắn trên người nhãn hiệu tựu là giảng hòa một hệ.

	Thanh gió thổi qua sân thượng, Âu Dương Minh cảm thụ được Thiên Phượng Chi Hỏa tràn ra bừng bừng sinh cơ, tay phải lăng không vỗ.

	Túi không gian "Lộp bộp" vừa vang lên, một hồi Bạch Mang tràn ra, một cây xanh tươi ướt át linh thảo tựa như một đạo lục quang chảy vào trong lò đan, toàn bộ quá trình công tác liên tục, mượt mà như một, tràn ngập một loại khó nói lên lời mỹ cảm.

	Một cây, lưỡng châu, ba gốc!

	Gặp Tiểu Hồng trong mắt mang theo vài phần lo lắng, Đại Hoàng cố ý vỗ một cái Thương Ưng bả vai, khẽ cười nói: "Thương Ưng, đừng lo lắng, mặc dù ta cũng không biết Tiểu Minh Tử Luyện Đan thuật thế nào, có thể đi theo hắn đi nhiều như vậy địa phương, gặp được nhiều chuyện như vậy nhi, không có nắm chắc công việc hắn chưa bao giờ làm."

	"Ta không có lo lắng." Thương Ưng vừa trừng mắt, phản bác đạo.

	Nhưng ánh mắt lườm qua đứng tại Kim Cương trên vai Tiểu Hồng thời điểm, mới kịp phản ứng, lặng lẽ cho Đại Hoàng dựng thẳng một cái ngón tay cái.

	Nghe lời này, Tiểu Hồng trong mắt vẻ lo lắng cũng ít đi một tí.

	Hắn cười tủm tỉm nhìn Đại Hoàng liếc, Đại Hoàng bị hắn xem toàn thân khó chịu, chỉ cảm thấy một cỗ hàn khí theo gót chân đánh thẳng trong óc, trên người tóc gáy tạc lập, vô ý thức địa rụt rụt cổ, lầm bầm nói: "Ngươi muốn làm gì? Ta nói những lời này, có thể là vì tốt cho ngươi."

	Tiểu Hồng dáng tươi cười tốt hơn, hồi đáp: "Xét thấy Đại Hoàng lần này biểu hiện hoàn mỹ, ta quyết định tại hắn trên vai đứng bên trên một ngày." Nói xong còn cố ý mở trừng hai mắt, bổ sung nói: "Đây chính là đặc thù vinh hạnh đặc biệt a, có thể làm rạng rỡ tổ tông cái chủng loại kia."

	"Không muốn a!" Đại Hoàng mặt đều khổ xuống dưới.

	Long Phượng hai tộc đều là nhất ngôn cửu đỉnh chủng tộc, nói đứng đấy cái kia tuyệt đối sẽ không ngồi.

	Tiểu Hồng cánh khẽ vỗ, tựu bay đến Đại Hoàng trên vai.

	Kim Cương ánh mắt lộ ra giải thoát chi sắc, nhìn về phía Đại Hoàng ánh mắt tràn đầy đồng tình, nhưng đồng tình quy đồng tình, tử đạo hữu không chết bần đạo.

	Nhắc tới cũng kỳ, hiện tại ba thú tu vi cũng không thể so với Tiểu Hồng chênh lệch, nhưng chính là bản năng bỡ ngỡ, nhìn thấy tựu sợ hãi.

	Đặc biệt là Đại Hoàng, nhưng hắn là có được Long tộc Tiểu Thế Giới, tiềm lực vô hạn.

	Bất quá, cái này một cái tiểu sự việc xen giữa cũng không ảnh hưởng đan dược thi đấu.

	Lộ đài bên trên, rất nhiều linh dược dựa theo nhất định được trình tự tiến vào trong lò đan, tại ngút trời Bạch Mang bên trong tràn ra mênh mông sương mù.

	Đương những linh thảo này bên trong thảo mộc tinh hoa tất cả đều luyện ra thời điểm, bừng bừng sinh cơ theo trong lò đan tản đi ra.

	"Không sai biệt lắm." Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên, túi không gian sáng lên Bạch Mang đã đến cực hạn, một cây lục ý dạt dào, sinh cơ bàng bạc Phượng Hỏa Trúc xuất hiện tại Âu Dương Minh trong lòng bàn tay. Chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, đồng thời hướng ra phía ngoài đẩy đi ra. Cái này Phượng Hỏa Trúc liền hóa thành vô số Lục sắc quang điểm, dung nhập trong lò đan.

	"Cái này. . . Đây là Phượng Hỏa Trúc?" Phượng Tường cùng Phượng Vân, đồng thời kinh hô, hai vị Phượng tộc cường giả trong thần sắc đều lộ ra mãnh liệt hơn rung động.

	Nhất là Phượng Tường, hắn thuở nhỏ đọc Đạo Tạng, tinh tường biết được Phượng Hỏa Trúc trân quý trình độ, cái kia là cả Đại Thiên Thế Giới, đều tìm không ra vài cọng.

	Đây là luyện chế Trường Sinh Đan thuốc chủ yếu, mà toàn bộ Phượng tộc, cho dù là Phượng Mục, đều không có ở Ngô Đồng Thụ bên trên xây tổ. Không phải thực lực không đủ cường hoành, là tìm không thấy Ngô Đồng Thụ a, chỉ có xây tổ thành công, mới có thể chính thức dục hỏa trùng sinh.

	Hai người thanh âm cũng không tận lực áp chế, truyền khắp tứ phương thời điểm.

	Sở hữu Phượng tộc đều trong mắt đều lộ ra vẻ cuồng nhiệt, cho dù là chủ chiến phái cũng là như thế.

	Bởi vì Trường Sinh Đan tại Đại Thiên Thế Giới, cũng là tồn tại trong truyền thuyết, hơn nữa, đối với Phượng tộc mà nói, có cực kỳ đặc thù ý nghĩa.

	"Thật sự? Thật là Phượng Hỏa Trúc?" Cái này Phượng tộc cường giả thở hổn hển một miệng lớn khí, vẻ mặt không dám tin.

	"Ân, Hoàng cảnh cường giả cũng đã khẳng định, hẳn là thật sự." Bên cạnh hắn cường giả đem lời ngữ tiếp nhận.

	Bởi vì Phượng Hỏa Trúc xuất hiện, lúc này đây thi đấu có một loại biến vị cảm giác.

	Phượng Tâm Tiêu mắt lộ ra trầm ngâm, trên mặt nói không đi ra bình tĩnh, nhưng sát ý trong lòng đã nồng đậm đã đến cực hạn.

	Cái này là Phượng Tâm Tiêu cùng Phượng Thiên khác biệt, Phượng Thiên nhìn thấy thiên tài, đầu tiên nghĩ đến chính là lôi kéo, mà Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm chỉ có hủy diệt, hai người tầm mắt cùng ý chí, căn bản không thể so sánh nổi.

	Bàng bạc sinh cơ theo trong lò đan tràn ra, Âu Dương Minh ba trượng ở trong đều bị sương mù tràn ngập.

	Đột nhiên, hắn tay phải hướng phía Đan Lô hung hăng nhấn một cái.

	Lập tức, linh dịch không ngừng áp súc, trong lò đan bộc phát ra một đạo rất mạnh hấp lực.

	Toàn bộ Đan Lô như biến thành một cái tĩnh mịch vòng xoáy, đem linh dược trong luyện ra thảo mộc tinh hoa tất cả đều hướng trung tâm ngưng tụ.

	Âu Dương Minh ngồi nghiêm chỉnh, hai mắt ngưng tụ, một cỗ tuyệt cường khí thế bạo phát đi ra, buồn bực thanh âm quát: "Kết Đan!"

	Thanh âm này còn chưa rơi xuống, hai tay của hắn hướng trong hợp lại, cỏ này Mộc Tinh hoa từng điểm từng điểm nhi thu nạp, tràn ra ôn nhuận hào quang. Nếu có người có thể chứng kiến trong lò đan tình huống, nhất định sẽ hoảng sợ phát hiện, thảo mộc tinh hoa hào quang lập loè hai cái về sau, hóa thành từng hột hình dạng quy tắc đan dược.

	Phượng Tuyệt Liễm sắc mặt đại biến, trong nội tâm gầm nhẹ nói, chết tiệt, như thế nào lại nhanh như vậy?

	Giờ khắc này, hắn cũng cảm nhận được trước khi Phượng Độc Hãn đối mặt Âu Dương Minh lúc bất đắc dĩ, một chữ —— nhanh, quá mức nhanh.

	Như chỉ là như vậy cũng là mà thôi, mấu chốt là Âu Dương Minh chẳng những luyện chế tốc độ nhanh, phẩm chất còn cao, đây là theo sản lượng đến chất lượng toàn diện nghiền áp, ngươi nói, cái này còn để cho người khác sống thế nào?

	Nhất là Phượng Tuyệt Liễm lực lượng tinh thần thăm dò vào Đan Lô, chứng kiến thảo mộc tinh hoa thời điểm, trong nội tâm lại ẩn ẩn bay lên một loại tuyệt vọng.

	Liên tục hấp hai phần Linh khí, mới đem trong đầu suy nghĩ đè ép xuống dưới, thầm nghĩ trong lòng, bất quá là luyện đan tốc độ nhanh mà thôi, làm gì chắc đó, đem mỗi loại linh dược dược hiệu phát huy đến mức tận cùng, còn có cơ hội chiến thắng.

	Mặc dù hắn cũng biết, chỉ cần đối phương luyện ra Trường Sinh Đan, chính mình phải thua không thể nghi ngờ.

	Có thể trong lòng của hắn lại ẩn ẩn mang theo nào đó chờ mong.

	Âu Dương Minh trong nội tâm càng phát ngưng trọng, mặc dù luyện dược cùng Kết Đan cái này hai cái mấu chốt nhất trình tự đã hoàn thành, nhưng còn muốn khai lò. Một bước này, cũng là tăng lên đan dược phẩm chất là tối trọng yếu nhất một bước, đây là hắn lần thứ nhất độc lập luyện chế Trường Sinh Đan, nhất định sẽ toàn lực ứng phó.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, một bước bước vào cẩn thận Nhập Vi, Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong.

	Năm ngón tay có vận luật địa sóng gió nổi lên, vẽ ra vô số ưu mỹ đường vòng cung, càng lúc càng nhanh, như mưa đánh chuối tây, cơ hồ nối thành một mảnh.

	Loại này khai lò thủ pháp là Thất Tinh Tông bất truyền bí mật, bây giờ lại bị Âu Dương Minh hạ bút thành văn.

	Tựa hồ có trong nháy mắt, sở hữu cường giả trong nội tâm đều có một loại ảo giác, phảng phất, đó cũng không phải luyện đan, mà là một loại nghệ thuật, tất cả đều sa vào trong đó.

	Rốt cục, Âu Dương Minh lông mi nhảy lên, ngón tay trước hướng phía dưới một khúc, lại hướng lên nhếch lên.

	Nắp lò lăng không bay ra, phát ra một tiếng cực lớn tiếng vang.

	Một đạo nhu hòa bạch quang theo trong lò đan tràn ra, xen lẫn nồng đậm sinh cơ, lập tức đem trọn cái sân thượng tất cả đều tràn ngập.

	Cái này sinh cơ chi nồng đậm, đã đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Cho dù là Hoàng cảnh cường giả, hấp bên trên một ngụm, trong cơ thể sinh cơ phảng phất đều nồng đậm rất nhiều.

	Bởi vì, đây là Trường Sinh Đan, có được huyết nhục tái sinh lực lượng, có thể làm cho sinh cơ lại hiện ra.

	Bạch Mang bên trong, Âu Dương Minh dùng Linh lực hóa đao, ngón tay cách không một họa, viết rầm rộ, kinh tâm động phách, tại đan dược phía trên khắc lên hai cái chữ nhỏ —— Đan Thánh. Cái này tùy ý động tác đã dung nhập thói quen của hắn bên trong, luyện chế đan dược, muốn khắc lên hai chữ này, tại đại khư bên trong thời điểm như thế, hiện tại y nguyên như thế.

	Sở hữu Phượng tộc cường giả đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, đây chính là Trường Sinh Đan a!

	Dưới ánh mặt trời, Âu Dương Minh trên người hình như có một loại làm cho lòng người say đích khí chất, giống như phong hoa tuyệt đại, giống như một kỵ tuyệt trần, làm cho người chịu mê muội.

	Phượng Tuyệt Liễm đắng chát cười cười, thầm nghĩ trong lòng, khinh địch như vậy tựu thua, thật đúng là có chút không cam lòng. Bởi vì, Âu Dương Minh chỗ luyện chế chính là Trường Sinh Đan, hắn đoạn không chiến thắng khả năng.

	Mặc dù như thế, nhưng trên tay hắn động tác y nguyên không ngừng, ngược lại càng thêm dụng tâm, thể xác và tinh thần không linh.

	Phượng Tường đầu lâu khẽ nâng, đáy mắt tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, trong nội tâm thầm nghĩ, thắng. Theo Trường Sinh Đan luyện thành một khắc này, là hắn biết, luyện chế đan dược tỷ thí, giảng hòa nhất phái thắng.

	Nhìn về phía Âu Dương Minh, trùng trùng điệp điệp hít và một hơi, thầm nghĩ trong lòng, ngươi đến cùng còn cất giấu bao nhiêu bổn sự? Chẳng lẽ lại ngươi thật đúng là biết trận pháp? Trong mắt hào quang nóng rực, giống như có thể hòa tan băng cứng.

	Đại Hoàng nhếch miệng cười cười, lộ ra một ngụm rậm rạp Bạch Nha: "Xem đi, ta tựu nói không cần lo lắng, đi theo Tiểu Minh Tử thời gian dài như vậy, chưa từng có bái kiến hắn đánh không có nắm chắc trận chiến."

	Tiểu Hồng xoay chuyển ánh mắt, cũng nở nụ cười.

	"Vù vù. . ." Phượng Tuyệt Liễm hai tay bấm niệm pháp quyết, đồng thời hướng ra phía ngoài đẩy, một sát na phía dưới, cái này cao ba trượng Đan Lô lập tức chấn động lên, truyền ra trầm đục. Ngay sau đó, nắp lò Nhất Phi, nhàn nhạt hương thơm lập tức rơi vào tay các vị cường giả trong mũi.

	Đan thành rồi, có thể hắn lại thua. Bởi vì, Âu Dương Minh luyện thành, là Trường Sinh Đan. Loại đan dược này, là giới hạn tại trong truyền thuyết đan dược.

	Phượng Hiểu đi đến trong tràng, cổ nhẹ nhàng co rụt lại, tâm thần một mực đặt ở Phượng Tâm Tiêu trên người.

	Cắn răng một cái, đánh bạo nói ra: "Luyện chế đan dược, giảng hòa một phương thắng." Trong nội tâm một mực có cái thanh âm quát, chết rồi, chết rồi, lần này đem hai phe đều đắc tội, về sau ta tại Phượng tộc ở trong còn thế nào dừng chân?

	Thật sự, nếu nếu như Thượng Thiên một lần nữa cho hắn lặp lại một cái cơ hội, đánh chết hắn đều sẽ không xuất hiện tại lộ đài bên trên.

	Kẹp ở song phương tầm đó, thật sự là gặp nạn a!

	Phượng Tâm Tiêu lúc này lâm vào Thiên Nhân trong khi giao chiến, cuối cùng vì giữ lại cuối cùng một điểm mặt, hắn nói khẽ: "Phía dưới hai đợt, chúng ta nhận thua." Hắn thật sự sợ, ai biết Âu Dương Minh tại trận pháp phía trên tạo nghệ như thế nào đây? Nếu lại thi triển một kỵ tuyệt trần tiềm lực, sự tình tựu khó khăn.

	Mặc dù hiện tại cũng rất khó, nhưng nhận thua ít nhất còn một điều nhi uyển chuyển chỗ trống.

	Giờ khắc này, hắn thật sự vô cùng mờ mịt, như thế nào. . . Như vậy tiểu tử này hội hiểu nhiều như vậy? Cái này không khoa học, cái này có vi lẽ thường a!

	Tất cả mọi người cảm thấy không khoa học, nhưng cái này là sự thật.

	Phượng Tâm Tiêu vung tay lên, chủ chiến phái ô ô mênh mông, ủ rũ đi nha.