Chương 551: Lười quy nghiền áp
 
 	Một hồi như là mưa rơi chuối tây giống như cuồng phong mưa rào âm thanh tại Ngân Lĩnh cự báo trên người vang lên, có lẽ một chút mảnh đá không cách nào bị thương vị này cường đại Linh thú. Nhưng là, đương số lượng tích lũy đến nhất định được trình độ thời điểm, nhưng có thể bởi vậy mang đến biến chất.
 
 	Cái kia khí cầu Ngân Lĩnh cự báo trên người rốt cục xuất hiện đệ một vết thương, mặc dù nhưng cái này miệng vết thương rất bé, giống như là hài đồng chơi đùa thời điểm không cẩn thận làm cho mở một cái lỗ hổng nhỏ giống như mà không ảnh hưởng toàn cục. Thế nhưng mà, ở này đệ một vết thương xuất hiện về sau, tựu chứng minh Ngân Lĩnh cự báo bản thân phòng ngự đã không cách nào chèo chống cái kia vô số đá vụn mảnh công kích.
 
 	Ngay sau đó đạo thứ hai miệng vết thương, đạo thứ ba miệng vết thương. . .
 
 	Đương cái kia thạch chùy bạo liệt về sau, sở hữu vôi bụi đều rơi xuống thời điểm, Ngân Lĩnh cự báo trên người mặc dù không đến mức là thiên sang bách khổng, nhưng cũng là vết thương chồng chất, cái kia bành trướng thân hình chẳng biết lúc nào dĩ nhiên khôi phục bình thường, nhưng trên người tùy ý có thể thấy được vô số vết máu loang lỗ. Như vậy thương thế, thương gân động cốt không tính là, có thể muốn khỏi hẳn cũng không phải một ngày hay hai ngày sự tình.
 
 	Mà vào thời khắc này, một đạo màu vàng thân ảnh nhưng lại đột ngột địa xông tới, chính là kia đôi Ngân Lĩnh cự báo giương nanh múa vuốt Đại Hoàng.
 
 	Nó cao cao địa giơ lên móng vuốt, hướng phía cự báo vung dưới đi.
 
 	Cự báo rồi đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt chớp động lên nồng đậm hung lệ huyết sắc.
 
 	Với tư cách Ngân Lĩnh cái này một khu vực bá chủ, nó đã rất ít nếm qua thiệt thòi lớn như vậy rồi. Giờ phút này trong nội tâm đúng là giận không kềm được, không cần nghĩ ngợi địa nhào tới, cùng Đại Hoàng dùng hung đối với hung, dùng ác đối với ác, lấy cứng chọi cứng địa đụng vào nhau.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo hình thể so Đại Hoàng lớn hơn gấp đôi có thừa, khí tức cũng so Đại Hoàng cường rất nhiều. Nhưng là, cái này hai cái đụng vào nhau về sau, Ngân Lĩnh cự báo trên mặt nhưng lại toát ra một tia thống khổ.
 
 	Sau đó, song phương nhanh chóng tách ra, tất cả tự tại bên trên lăn một vòng, tựa hồ lần này va chạm dĩ nhiên là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng lập tức bò lên, nó vui sướng địa kêu, tiếp tục xông tới, tựa hồ vừa mới va chạm cũng không có cho nó mang đến nửa điểm thương tổn. Ngược lại là Ngân Lĩnh cự báo thân thể có chút phát run, động tác ngược lại chậm một nhịp, nhưng đối mặt hùng hổ Đại Hoàng, nó lại chưa từng yếu thế, một cái tát trực tiếp quất tới.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Đại Hoàng bị Ngân Lĩnh cự báo một tát này đánh lui, nhưng là trong tay móng vuốt vung vẩy thời điểm, lại đang cự báo trên người để lại một đạo vừa thô vừa to vết máu. Cái này vết máu to lớn, tại phía xa những đá vụn kia mảnh phía trên, lại để cho Ngân Lĩnh cự báo lại lần nữa kêu đau một tiếng.
 
 	Nó hai mắt trợn lên, vừa nghiêng đầu, cái kia vốn là lơ lửng ở giữa không trung vận sức chờ phát động trên trăm đạo băng tiễn lập tức bay vụt mà xuống.
 
 	Mặc dù nó lúc ban đầu mục tiêu tập trung chính là Âu Dương Minh, nhưng giờ phút này cũng đã bất chấp tìm hắn gây phiền phức rồi.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại sau một khắc, lại là hơn mười đạo hào quang tại Đại Hoàng trên người phát sáng lên, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái phòng ngự chú pháp gia trì tại Đại Hoàng trên người, đem cái kia bay vụt tới băng tiễn triệt để bao phủ.
 
 	Đương hào quang tiêu tán, sở hữu băng tiễn đều hóa thành hư vô, mà Đại Hoàng trên người nhưng lại lông tóc ít bị tổn thương.
 
 	Nó vui mừng địa quát to một tiếng, làm việc nghĩa không được chùn bước địa hướng phía Ngân Lĩnh cự báo vọt tới.
 
 	Lại là mấy lần kịch liệt va chạm, Ngân Lĩnh cự báo trong đôi mắt huyết sắc rốt cục dần dần địa tiêu lui xuống. Trong lòng của nó nổi lên thật sâu hối hận, chính mình là trúng tà hay là dù thế nào, như thế nào sẽ cùng một đầu rõ ràng gia trì vô số phòng ngự cùng chúc phúc phù văn cùng giai Linh thú liều mạng à?
 
 	Tuy nói cái này đầu Linh thú bản thân thực lực không bằng chính mình, nhưng là có thêm nhiều như vậy cấp thấp chú pháp gia trì, cái này trong ở giữa chênh lệch sợ là đã sớm san bằng đi à nha.
 
 	Điểm này, theo Đại Hoàng cái kia vui vẻ, càng đánh càng hăng tư thế oai hùng trong có thể nhìn thấy một hai rồi.
 
 	Mà trừ lần đó ra, cái này đầu Linh thú trên người còn mặc lấy rõ ràng cho thấy Nhân tộc rèn mà thành thành bộ khôi giáp cùng móng vuốt sắc bén, trang bị chỗ mang đến tăng thêm, khiến nó trở nên càng thêm dũng mãnh.
 
 	Đã bị thương chính mình, lại vẫn ngốc núc ních địa cùng như vậy Linh thú liều mạng. . . Mặc dù giờ phút này trong cơ thể của nó như cũ là thú huyết sôi trào, nhưng là kinh bất trụ như vậy mò mẫm giày vò a.
 
 	Con mắt một ngắm, Đại Hoàng lại một lần phấn đấu quên mình địa vọt lên. Ngân Lĩnh cự báo trong nội tâm gào thét, có bản lĩnh ngươi đừng xuyên trang bị, đừng gia trì phù văn, chúng ta công bình so một hồi a! Chỉ là, giờ phút này nó còn còn có một chút lý trí, cho nên những lời này cũng không có kêu ra miệng.
 
 	Nhưng mà, quay mắt về phía Đại Hoàng, nó cuối cùng không có liều mạng, mà là thân hình một chuyển uốn éo, đã là diệu tới cực điểm địa theo Đại Hoàng bên cạnh thân hiện lên, hơn nữa mở ra miệng lớn dính máu, hướng phía Âu Dương Minh nhào tới.
 
 	Đã liều mạng bất quá Đại Hoàng, cái kia tựu đem người này tộc Thi Pháp giả giải quyết hết.
 
 	Chỉ nếu không có thằng này vi Đại Hoàng gia trì phù văn chú pháp, nó coi như là trên người mang thương, cũng có nắm chắc đem Đại Hoàng sinh sinh mài từ từ cho chết.
 
 	Một đôi tĩnh mịch đôi mắt đã tập trung vào Âu Dương Minh, hơn nữa chớp động lên xảo trá hung lệ chi sắc, cái này đáng chết nhân loại, quyết không thể bỏ mặc hắn ly khai.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, nó lập tức thấy được cái nhân loại này trong mắt chỗ chớp động lên mang theo mỉm cười sáng rọi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo trong nội tâm không hiểu chút nào, thằng này không có sợ tới mức thất kinh, lại ngược lại là vẻ mặt như thế, đây cũng là vì sao đâu?
 
 	Chỉ thấy Âu Dương Minh giơ tay lên, nhẹ nhàng mà vung lên, lập tức một cỗ cực lớn hào quang dần hiện ra đến, đem Ngân Lĩnh cự báo đều bao khỏa đi vào.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo chịu hoảng sợ, nhưng nó lập tức phân biệt ra được, tia sáng này cũng không phải đặc biệt gì lợi hại chú pháp, hơn nữa đối với nó căn bản cũng không có bất luận cái gì tổn thương, tựa hồ cái này là một mảnh quang, trừ lần đó ra không tiếp tục tác dụng khác rồi.
 
 	Cái nhân loại này điên rồi sao?
 
 	Ngay tại Ngân Lĩnh cự báo trong nội tâm vừa mới nổi lên ý nghĩ này thời điểm, đột nhiên phát hiện trên đỉnh đầu một đạo bóng đen hiện lên, một cái so nó còn muốn khổng lồ mấy lần quái vật khổng lồ quỷ dị địa xuất hiện, hơn nữa như là dãy núi áp xuống dưới.
 
 	Sự tình ra ngoài ý muốn, không có bất kỳ chống cự chỗ trống, Ngân Lĩnh cự báo thân thể không hề năng lực chống cự địa bị nện rơi xuống, nặng nề mà đập vào trên mặt đất. Mà ở trên lưng của nó, một cái lớn rùa biển vừa mới mở ra mê mang mắt to, vẻ mặt không cô nâng lên thật dài cái cổ.
 
 	"Ách, là ngươi a, tôn kính nhân loại cường giả. . . Ồ, đây là cái gì?" Đại Lại quy rốt cục cảm nhận được dưới thân khác thường, nó mở rộng tứ chi, chậm rãi dịch chuyển khỏi thân hình.
 
 	Cái con kia bị Đại Lại quy nện trên mặt đất, đã là cháng váng đầu hoa mắt Ngân Lĩnh cự báo rốt cục thở hổn hển một ngụm thở dài. Bất quá, mặc dù cái kia cực lớn sức nặng chuyển di rồi, nhưng trạng huống thân thể của nó lại cũng cũng không khá hơn chút nào rồi.
 
 	Toàn thân xương cốt cơ hồ đã đoạn một phần năm, trước kia phong bế miệng vết thương lại lần nữa vỡ ra, đại lượng Tiên Huyết Phi Tiên mà ra, khiến nó lâm vào chính thức suy yếu bên trong.
 
 	Xem xét mắt một bên Âu Dương Minh, cảm ứng được suốt ba cỗ cường đại khí tức đã tập trung vào chính mình, Ngân Lĩnh cự báo thật sự là khóc không ra nước mắt.
 
 	Vốn là tại cảm nhận được Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng khí tức thời điểm, nó cũng không có bao nhiêu để ý. Cái này hai cái mặc dù cũng là Linh Giả Cấp đừng, nhưng trên người khí tức lại không đủ ngưng trọng, nói rõ vừa mới tấn chức không có bao lâu, nó có cường đại tự tin, có thể đem cái này hai cái lưu lại.
 
 	Nhưng là, chính thức sau khi giao thủ, nó mới hiểu được cái này một đôi tổ hợp là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Mà giờ khắc này, đương nó bị lười quy nện đến toàn thân là thương thời điểm, mới biết được trên người của bọn hắn lại vẫn cất dấu thứ hai chỉ Linh thú. Mà kinh khủng hơn chính là, cái này thứ ba chỉ Linh thú khí tức trên thân mạnh, vậy mà so với chính mình còn muốn càng tốt hơn.
 
 	Giả heo ăn thịt hổ, cái này ba cái gia hỏa, tuyệt đối là giả heo ăn thịt hổ a!
 
 	Ngân Lĩnh cự báo nỗ lực địa giãy dụa lấy, nó cũng không dám nữa vọng tưởng chỗ tốt gì rồi, chỉ cầu có thể theo ba người bọn hắn thuộc hạ đào tẩu cũng đã đủ hài lòng.
 
 	Nhưng mà, thân thể của nó vừa mới nhúc nhích thoáng một phát, quanh người ba cỗ hơi thở lập tức trở nên nguy hiểm, đặc biệt là cái con kia nhìn như lười biếng đại hải quy đột nhiên vươn một chỉ cự chưởng, bao trùm tại trên thân thể của nó.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo thân thể run lên, lập tức ngoan ngoãn địa không động đậy được nữa.
 
 	Đại Lại quy mặc dù rất lười, nhưng lại cũng không phải đồ đần, nếu không cũng không trở thành hiểu được nhiều như vậy qua loa cùng lười biếng xử lý pháp rồi.
 
 	Lúc này đè lại Ngân Lĩnh cự báo, nó hút vài hơi khí, đột nhiên hoảng sợ nói: "Nha, chúng ta vậy mà trở lại Linh giới?" Tại đây thiên địa linh lực cùng hạ giới có cách biệt một trời, Đại Lại quy hơi chút chú ý thoáng một phát, lập tức tựu phân biệt đi ra.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tại đây, quả thật là Linh giới sao?"
 
 	Đại Lại quy cẩn thận nhìn mắt bốn phía, nói: "Đúng vậy, tại đây thiên địa linh lực, tuyệt đối là Linh giới không thể nghi ngờ." Nó nói lắp thoáng một phát miệng, nói: "Ta mới ngủ bao lâu thời gian, các ngươi liền tiến vào Linh giới rồi, thật sự là không dậy nổi!"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo trong ánh mắt hiện động lên hồ nghi chi sắc, những người này đối thoại như thế nào như thế kỳ quái? Hẳn là. . . Bọn hắn vậy mà không là Linh giới bản thổ sinh linh?
 
 	Một nghĩ đến đây, Ngân Lĩnh cự báo trong nội tâm càng phát đã hối hận.
 
 	"Đại nhân, xin tha thứ tại hạ vô lễ." Ngân Lĩnh cự báo thân thể không động đậy được nữa, trong miệng nhưng lại xin khoan dung nói: "Nếu là sớm biết như vậy các ngươi tới từ ở hạ giới, tiểu báo tựu tính toán có lá gan lớn như trời, cũng không dám làm khó dễ các ngươi a."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Như thế nào, chúng ta tới từ ở hạ giới, còn có thể hưởng thụ đến cái gì đặc thù đãi ngộ sao?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo trên mặt toát ra vẻ lấy lòng, nói: "Phàm là tại hạ giới tu luyện thành công, đạt tới Linh giả cảnh giới, một khi Phá Thiên tiến vào Linh giới người, đều tiền đồ vô lượng. Hơn nữa. . ." Nó dừng một chút, nói: "Hơn nữa sức chiến đấu dị thường cường hãn, cũng không phải là Linh giới bản thổ Linh giả có thể so sánh."
 
 	Đại Lại quy cũng là gật đầu, nói: "Đúng vậy a, các ngươi tại hạ giới trong đều có thể tấn chức Linh giả, cái này so với chúng ta muốn gian khổ hơn trăm lần. Nếu là luận và tiềm lực phát triển, chúng ta có thể là xa xa không bằng." Nó dừng lại một chút, lại nói: "Hạ giới tấn chức đặc biệt gian nan, mỗi một vị cường giả đều là theo núi thây biển máu trong giết đi ra, cho nên lực chiến đấu của các ngươi cũng có thể tại đồng bậc phía trên."
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liếc mắt nhìn nhau, đều có được một loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.
 
 	Đánh giá như vậy dùng tại cái khác người trên người có lẽ có thể thực hiện, nhưng nói thật, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng một đường tấn chức đi lên, tựa hồ cũng không có cảm thấy cái gì gian nan khốn khổ a.
 
 	Có thôn phệ năng lực ủng hộ, bọn hắn căn bản là không cần hao phí quá lớn tinh lực, chỉ cần một mực khống chế lực lượng của mình, tựu tự nhiên mà vậy địa bước chân vào Linh giả cảnh giới.
 
 	Đương nhiên, hạ giới Thiên Lôi oanh đỉnh đối với bọn họ mà nói là một cái cự đại khảm, thế nhưng mà tại kháng lôi trang bị phía dưới, bọn hắn cũng là hữu kinh vô hiểm địa bước tới.
 
 	Bất quá, mặc dù bọn hắn đối với tấn chức Linh đạo cũng không có đặc biệt cảm giác, nhưng là có thể có được Ngân Lĩnh cự báo cùng Đại Lại quy tôn kính, đó cũng là một loại không tệ thể nghiệm a.