Chương 205: Trương gia lão tổ
 
 	Một vị dáng người gầy gò lão giả chậm rãi theo Nghê Học Danh sau lưng đi ra, hắn sắc mặt lạnh nhạt, phảng phất đối với hết thảy đều thờ ơ.
 
 	Mà trên thực tế, hắn xác thực là có thêm tư cách này.
 
 	Âu Dương Minh ba người sắc mặt đều là khẽ biến, bọn hắn lập tức cảm nhận được cái kia rõ ràng khí thế biến hóa. Trước mắt vị lão nhân này, tuyệt đối là một vị cực đạo lão tổ.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt có chút một chuyển, nhõng nhẽo cười nói: "Vãn bối Nghê gia Anh Hồng, bái kiến lão tổ. Xin hỏi lão tổ tôn tính đại danh?"
 
 	Lão giả kia xem xét nàng liếc, cười nói: "Tốt nhu thuận nữ oa nhi, không hổ là Nghê gia tiểu công chúa." Hắn dừng một chút, nói: "Cảnh Thâm lão ca hôm nay tốt chứ?"
 
 	Nghê Anh Hồng vội vàng nói: "Lão thái gia thân thể an khang, gần đây tu luyện, tựa hồ còn có điều đột phá đấy."
 
 	"A?" Lão giả thoảng qua địa chần chờ một chút, nói: "Vậy thì thật sự muốn chúc mừng Cảnh Thâm lão ca rồi." Hắn cất cao giọng nói: "Lão phu Trương Thiên Sư, cùng các ngươi Nghê gia lão tổ cùng Hà gia lão tổ đều có được giao tình, sẽ không làm khó các ngươi."
 
 	Hà Lương Sách trong nội tâm buông lỏng, mặc dù không có buông lỏng cảnh giác, nhưng thần sắc gian nhưng lại hòa hoãn rất nhiều.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng trong nội tâm khẽ động, nhưng lại nhìn nhau cười khổ.
 
 	Trương?
 
 	Không biết. . . Trùng hợp như vậy a?
 
 	Quả nhiên, Trương Thiên Sư cái kia lạnh lùng ánh mắt dừng lại ở Âu Dương Minh trên người, nói: "Ngươi, tựu là Âu Dương Minh?"
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, sự đáo lâm đầu, đã tránh bất quá, vậy thì dũng cảm địa nghênh đón a.
 
 	Hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Vãn bối Âu Dương Minh, bái kiến Trương lão tổ."
 
 	Thân hình của hắn cao ngất hữu lực, ngoại trừ chào thời điểm, tựu phảng phất một khỏa che trời đại thụ, một mực địa cắm rễ ở địa phương. Trong thoáng chốc, dĩ nhiên là cùng cảnh vật chung quanh tương dung nhất thể.
 
 	Hà Lương Sách mí mắt có chút nhảy dựng, một lòng nhưng lại trầm xuống.
 
 	Hắn lập tức cảm thấy, Âu Dương Minh đã đi vào Thiên Nhân Hợp Nhất chiến đấu cảnh giới. Mặc dù không rõ đây là vì cái gì, nhưng có một điểm cơ hồ có thể khẳng định. Cái kia chính là chuyện hôm nay, sợ là rất khó đơn giản giải quyết.
 
 	Trong đầu của hắn lập tức đổi qua vô số ý niệm trong đầu, Âu Dương Minh nghe nói là một đứa cô nhi a, lại làm sao có thể cùng kinh sư trong hưởng dự lấy hiển hách thanh danh Trương gia kết thù đâu?
 
 	Trương Thiên Sư ánh mắt sáng ngời, đối với Âu Dương Minh đột nhiên tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới tựa hồ cũng không kỳ quái, hắn nhiều hứng thú địa đánh giá thoáng một phát, đột mà nói: "Quả nhiên không tệ, bằng chừng ấy tuổi đối với thiên đạo tự nhiên lĩnh ngộ là có thể như thế chi sâu, xác thực là một đời thiên kiêu a."
 
 	Âu Dương Minh không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Đa tạ tiền bối khen nhầm."
 
 	"Ha ha." Trương Thiên Sư chậm rãi nói: "Ngươi thiên tài như vậy, nếu là chết rồi, vậy thì thật là thật là đáng tiếc."
 
 	Hắn mà nói mặc dù bình thản, nhưng một loại lạnh lùng sát cơ nhưng lại rồi đột nhiên tràn ngập.
 
 	Hà Lương Sách mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Tiền bối, không biết Âu huynh ở đâu đắc tội ngài, nếu là có khả năng, ta Hà gia nguyện ý thay vi bồi tội."
 
 	Trương Thiên Sư kinh ngạc nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi tu luyện Hà gia chính thống công pháp, hẳn là Hà gia dòng chính đệ tử a. Bất quá, muốn đại biểu Hà gia, hay là kém một chút."
 
 	Hà Lương Sách thần sắc nghiêm nghị, sửa sang lại thoáng một phát trên người vốn là tựu không thấy nếp gấp quần áo, nói: "Vãn bối Hà Lương Sách, Hà gia dòng chính trưởng tôn, bái kiến tiền bối."
 
 	Trương Thiên Sư cùng Nghê Học Danh đều là khẽ giật mình, nhìn về phía ánh mắt của hắn liền có hơn một tia ngưng trọng cùng bất đồng.
 
 	Đạt được Hà gia chân truyền đệ tử, cùng dòng chính trưởng tôn ở giữa khác nhau, tất cả mọi người là nhất thanh nhị sở. Đối mặt ngọc đẹp Hà gia cái này quái vật khổng lồ, ngay cả là Trương Thiên Sư cũng không có khả năng bỏ qua.
 
 	"A, ngươi tựu là Hà Lương Sách à?" Trương Thiên Sư ánh mắt sáng ngời, chậm rãi nói: "Lão phu cũng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
 
 	Có thể làm cho một vị cực đạo lão tổ nói ra những lời này, đủ để cho người bình thường hoa chân múa tay vui sướng, hưng phấn ba ngày ba đêm cũng ngủ không yên.
 
 	Nhưng mà, Hà Lương Sách nhưng lại bất động thanh sắc, phảng phất liền một tia tâm tình chấn động đều không có.
 
 	Hắn cung kính mà nói: "Vãn bối danh tiếng, có thể vào tiền bối chi tai, thực là tam sinh hữu hạnh."
 
 	Trương Thiên Sư do dự một chút, nói: "Ngươi ra sao gia ngàn dặm câu, lão phu vốn không ứng bác mặt mũi của ngươi. Nhưng là, cái kia Âu Dương Minh lại giết nhà của ta hai vị dòng chính đệ tử, trong đó một vị hay là Dương phẩm truyền nhân. Ha ha, ngươi nói, lão phu có thể buông tha hắn sao?"
 
 	Hà Lương Sách khẽ giật mình, quay đầu xem xét Âu Dương Minh liếc, ánh mắt kia có chút cổ quái.
 
 	Ngươi tiểu tử này, đang ở Xương Long quận, lại trêu chọc phải kinh sư Trương gia, nhưng lại giết người gia như thế trọng yếu hậu bối, cái này gây tai hoạ năng lực. . . Cũng quá mạnh đi à nha?
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, cất cao giọng nói: "Tiền bối, không phải vãn bối giết bọn hắn, mà là bọn hắn muốn tới giết vãn bối, hẳn là vãn bối không thể phấn khởi phản kháng, muốn khoanh tay chịu chết sao?"
 
 	Trương Thiên Sư thản nhiên nói: "Đã ta Trương gia chi nhân muốn giết ngươi, ngươi vì sao không thể khoanh tay chịu chết?"
 
 	Âu Dương Minh hô hấp lập tức chịu trì trệ, lửa giận trong lòng bỗng nhiên sôi trào mà lên.
 
 	Tốt một câu bá đạo vô lễ, Trương Thiên Sư căn bản là không hỏi đúng sai, trong mắt hắn, chỉ có Trương gia lợi ích. Đã Trương gia môn nhân muốn giết ngươi, ngươi tựu nhất định phải chết. Nếu là dám phản kháng, tựu là đắc tội Trương gia, đời sau đánh không lại, tự nhiên có thế hệ trước xuất đầu.
 
 	Bực này man không nói đạo lý, Trương Thiên Sư lại nói được đương nhiên.
 
 	Âu Dương Minh khó thở mà cười, nói: "Tốt, vãn bối thụ giáo." Hắn ánh mắt sắc bén, lãnh đạm nói: "Nếu là vãn bối ngày sau có sở thành tựu, những lời này nhất định sẽ ở trước mặt hoàn trả!"
 
 	"Ngày sau?" Trương Thiên Sư ha ha cười cười, nói: "Ngươi còn muốn có ngày sau, thật sự là không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tiểu tử."
 
 	Hắn một bước rồi đột nhiên bước ra, một bước này nhìn như chậm chạp, nhưng là nhanh tới cực điểm, lập tức tựu đi tới Âu Dương Minh phía trước một trượng, bàn tay duỗi ra, phải bắt qua đi.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, Hà Lương Sách nhưng lại lại lần nữa lui về phía sau nửa bước, trong tay quạt xếp không chút do dự chọn đi ra ngoài.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, trường thương hóa điểm điểm tinh quang, theo Hà Lương Sách bên cạnh thân đâm ra.
 
 	Trương Thiên Sư cười lạnh một tiếng, đang định thò tay đi bắt cái kia đầu thương. Nhưng là ánh mắt lóe lên, chẳng biết tại sao trong nội tâm vậy mà sinh ra một tia kiêng kị, thân hình né tránh thời điểm, rồi lại đón nhận Hà Lương Sách quạt xếp.
 
 	Hắn tức giận hừ một tiếng, cong ngón búng ra.
 
 	"Ba!"
 
 	Hà Lương Sách lui về phía sau một bước, nhưng lập tức là ổn định địa phương đứng vững. Mà Âu Dương Minh thì là bên cạnh đi nửa bước, cùng hắn cơ giác mà đứng. Hai người bọn họ hợp tác thời gian mặc dù không nhiều lắm, nhưng nhưng đều là lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới võ giả, một khi ra tay, lập tức ăn ý được giống như một người.
 
 	Trương Thiên Sư thân hình bay ngược đến xa xa, hắn sắc mặt âm lãnh, nói: "Hà Lương Sách, lão phu không muốn cùng Hà gia kết thù kết oán, ngươi lui ra đi!"
 
 	Hà Lương Sách than nhẹ một tiếng, nói: "Tiền bối thứ tội, vãn bối cùng Âu huynh mới quen đã thân, kết làm bạn tốt. Tại rừng rậm du lịch thời điểm, cũng có qua cửu tử nhất sinh kinh nghiệm. Cho nên, vãn bối quyết không thể buông tha cho bạn thân."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp hung hăng địa run rẩy thoáng một phát, chỉ cảm thấy toàn thân nổi lên vô số nổi da gà.
 
 	Cái gì mới quen đã thân, buông tha cho bạn thân a.
 
 	Lão tử cùng ngươi là tình địch được không. . .
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn mặc dù âm thầm oán thầm, nhưng ánh mắt nhưng lại gợn sóng không sợ hãi.
 
 	Ở thời điểm này, hắn tuyệt đối sẽ không ngốc núc ních địa cự tuyệt Hà Lương Sách trợ giúp.
 
 	Trương Thiên Sư thật sâu nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Ngươi, vì tiểu tử này, không tiếc cùng chúng ta Trương gia kết thù sao?"
 
 	Hà Lương Sách do dự một chút, rốt cục nói: "Tiền bối, Âu huynh chi thân còn có trọng dụng, không thể chết ở chỗ này." Hắn dừng một chút, lại nói: "Vãn bối ba người tại rừng rậm du lịch, săn giết một đầu lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, nếu là tiền bối chịu hóa giải lần này ân oán, chúng ta nguyện ý đem Bán Tinh Linh Thú thi thể dâng."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, trên người hắn còn lưng cõng Ban Lan Cự Hổ thi thể, trong nội tâm rất là không bỏ. Bất quá, đã Hà Lương Sách nói ra, hắn cũng tựu im lặng rồi.
 
 	Trương Thiên Sư khẽ giật mình, trong ánh mắt ẩn ẩn khá hơn rồi một tia hàn ý.
 
 	Hà Lương Sách những lời này nhìn như cầu xin tha thứ, nhưng trong đó cũng có được một ít cảnh cáo hương vị.
 
 	Bọn hắn có thể đánh chết lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, như vậy tại đối mặt cực đạo lão tổ thời điểm, phải chăng cũng có thể chiến thắng đâu?
 
 	Ánh mắt tại Âu Dương Minh trên lưng cái kia đầu Ban Lan Cự Hổ thi thể bên trên lườm qua.
 
 	Mặc dù cái này đầu Cự Hổ đã bị dược vật xử lý đã qua, nhưng trải qua cái này mấy ngày bôn ba về sau, hình thể hay là nhỏ một chút vòng. Nhưng là, cái kia dữ tợn khủng bố hổ trên đầu lại lờ mờ mang theo một tia làm lòng người vì sợ mà tâm rung động cảm giác.
 
 	Trương Thiên Sư nhãn lực hạng gì Cao Minh, lập tức nhìn ra hư thật.
 
 	Cái này đầu Bán Tinh Linh Thú cái đó sợ không phải lão tổ cấp, cũng không kém là bao nhiêu rồi.
 
 	Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, cười nói: "Ha ha, hai người các ngươi liên thủ, có thể giết được lão phu sao?"
 
 	Hà Lương Sách cười khổ nói: "Chưa hẳn có thể, nhưng nếu là sắp chết đến nơi, cũng chỉ có liều mình đánh cược một lần!"
 
 	Hắn những lời này cũng là cường ngạnh chi cực, không hề khoan nhượng.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù đối với hắn cũng không có hảo cảm, nhưng lúc này nhưng trong lòng như cũ là âm thầm cảm kích.
 
 	Có thể vì hắn làm được một bước này, đã cực kỳ khó được rồi. Chỉ là, đây hết thảy đều là vô dụng chi công a.
 
 	"Hà huynh, hảo ý tâm lĩnh." Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ngươi chiếu cố tốt Anh tỷ tựu là, còn lại cũng không cần quản."
 
 	Hà Lương Sách nhíu mày, nói: "Ngươi nói gì vậy. Tại đâu đó chúng ta có thể liên thủ, hiện tại đồng dạng có thể!"
 
 	Trong ánh mắt của hắn mang theo một tia ẩn ẩn hàn ý, đã bọn hắn liên thủ có thể diệt sát lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, như vậy tại đối mặt một vị cực đạo lão tổ thời điểm, cũng đồng dạng có cơ hội.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là khẽ lắc đầu, nói: "Hà huynh, bọn hắn không chỉ một cá nhân."
 
 	"Cái gì?" Hà Lương Sách liền giật mình, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Hắc hắc, tiểu tử này quả nhiên có chút môn đạo, vậy mà có thể phát hiện lão phu tung tích." Một đạo càng thêm thâm trầm tiếng cười quái dị vang lên. Thanh âm kia phiêu hốt bất định, theo bốn phương tám hướng truyền đạt mà đến, làm cho người bắt sờ không tới hắn cụ thể phương vị.
 
 	Hà Lương Sách sắc mặt rốt cục trở nên khó nhìn lại.
 
 	Như nếu như đối phương chỉ vẹn vẹn có một vị cực đạo lão tổ, hai người bọn họ liên thủ, quả thật có thể đủ tới chống lại, thậm chí còn còn có chiến thắng cơ hội. Nhưng là, nếu có hai vị, như vậy một trận căn bản là không cần đánh nữa.
 
 	Nếu như Trương Thiên Sư bọn người không phải kiêng kị Hà gia cùng Nghê gia, bọn hắn sợ là ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội cũng không có.
 
 	Âu Dương Minh giảm thấp xuống thanh âm, nói khẽ: "Hà huynh, xin nhờ rồi!"
 
 	Hà Lương Sách cũng là một vị quyết đoán chi nhân, hắn lập tức suy nghĩ cẩn thận hết thảy.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chính ngươi coi chừng."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hướng phía Nghê Anh Hồng thật sâu nhìn thoáng qua.
 
 	Nghê Anh Hồng hai đấm nắm chặt, khẽ gật đầu, nhưng là cắn chặt răng, không nói một lời.
 
 	Âu Dương Minh mũi chân dùng sức, thân hình chớp động, bỗng nhiên hướng phía xa xa giống như bay phóng đi.