Chương 89: Thực hiện
 
 	Nghỉ ngơi hồi lâu sau, Âu Dương Minh rốt cục khôi phục một chút khí lực.
 
 	Hắn miễn cưỡng đứng lên, lắc đầu, lảo đảo địa hướng về hậu viện bước đi. Bất quá một lát, hắn đi tới cái kia cất giữ mãnh thú thi thể địa phương.
 
 	Trước đó lần thứ nhất mang về đến mãnh thú thi thể cũng không hấp thụ hoàn tất, đã trở nên có chút có mùi rồi. Nhưng là, Âu Dương Minh nhìn thấy cái này hài cốt về sau, nhưng lại đôi mắt tỏa sáng, theo trên người lấy ra môt con dao găm, Quân Hỏa tránh bỗng nhúc nhích, hắn thẳng tắp đâm ra. . .
 
 	Sau một lát, đương Âu Dương Minh từ trong phòng trở về thời điểm, sắc mặt đã trở nên dễ nhìn rất nhiều.
 
 	Mặc dù cái kia còn sót lại bộ phận không cách nào làm cho hắn khí huyết toàn bộ khôi phục, thế nhưng mà so với việc trước trước, cũng đã tốt được nhiều lắm.
 
 	Muốn chỉ chốc lát, Âu Dương Minh đã đi ra sân nhỏ, hướng phía Tây Doanh đi đến.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn đi ra rất xa, chỉ nghe thấy một đạo nhiệt tình tiếng chào hỏi: "Âu đại sư, ngài rốt cục trở lại rồi!"
 
 	Âu Dương Minh quay đầu vừa nhìn, không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Khương hỏa trưởng, thật sự là xảo ngộ a."
 
 	Người đến đúng là Trung Doanh Khương Thành Uy hỏa trưởng, đã nghe được Âu Dương Minh nửa là trêu chọc, nửa là vui mừng thanh âm, hắn ngượng ngập cười một tiếng, thành thành thật thật mà nói: "Âu đại sư, kỳ thật ta là nghe nói ngài theo trên thị trấn trở lại, cho nên cố ý tới đang chờ ngài."
 
 	Hắn mặc dù đi tới ở đây, nhưng cũng không dám gõ cửa quấy rầy Âu Dương Minh, đành phải áp dụng ngốc nhất đích phương pháp xử lý ở chỗ này ngốc chờ.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi tìm ta chuyện gì?"
 
 	Khương Thành Uy chà xát vài cái tay, trên mặt vẻ xấu hổ, muốn nói lại thôi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi là muốn Bạo Liệt Tiễn a?"
 
 	Khương Thành Uy hưng phấn gật đầu, nói: "Đúng là, dùng qua ngài Bạo Liệt Tiễn về sau, tiểu tử lại dùng khác cây tên, luôn cảm thấy có chút không đúng." Hắn dừng một chút, nói: "Kỳ thật, tiểu tử cũng không dám nhiều cầu, chỉ là hi vọng có mấy chi có thể ẩn giấu, như vậy tâm tựu định rồi!"
 
 	Âu Dương Minh nghe hắn nói đáng thương, cười nói: "Ta không phải đã nói, cho ngươi có rảnh thời điểm tiễn đưa mấy chi Thượng phẩm cây tên sao?"
 
 	Khương Thành Uy vội vàng nói: "Âu đại sư, ta đã đã mang đến." Chỉ là, trong lòng của hắn nhưng lại âm thầm oán thầm, ngài miệng nhếch lên để cho ta đưa tới, nhưng ta đã đã tới nhiều lần, ngài nhưng vẫn không tại a. . .
 
 	Âu Dương Minh thò tay tiếp nhận cây tên, do dự một chút, nói: "Được rồi, ta đi vi ngươi tinh luyện cây tên, ngươi đi xem đi Tây Doanh tìm Tùy cùng chí, hỏi thoáng một phát có hay không mới con mồi, ta chứa đựng những đã kia có mùi, bị ta ném đi."
 
 	Khương Thành Uy khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Mới con mồi?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Các ngươi đi trong rừng săn giết mãnh thú a, ta thích ăn."
 
 	Khương Thành Uy lúc này mới chợt hiểu, hắn cười to nói: "Ta hiểu rồi, bất quá Âu đại sư, ngài muốn những con mồi này, làm gì tìm Tây Doanh những nhuyễn chân tôm kia, hết thảy bao tại trên người của ta là được!" Dứt lời, hắn xoay người rời đi, trong miệng ồn ào lấy: "Ngài chờ, ta cái này đi cho ngài làm cho một đầu đến!"
 
 	Nhìn xem nhanh như chớp đi xa Khương Thành Uy, Âu Dương Minh thật đúng là có chút dở khóc dở cười cảm giác đấy.
 
 	Bất quá, đã có thằng này đi chạy, hắn cũng tựu chẳng muốn đi nha. Đi vào rèn thất, Âu Dương Minh điều động lực lượng tinh thần, phối hợp Quân Hỏa, rất nhanh địa tựu đem trong tay cái này sáu chỉ Thượng phẩm cây tên cải tạo thành Bạo Liệt Tiễn.
 
 	Đương nhiên, lúc này đây cải tạo hắn cũng không có gia tăng cây tên bản thân phẩm chất, nhưng tựu tính toán như thế, cái này Bạo Liệt Tiễn bắn đi ra uy năng cũng sẽ bạo tăng mấy lần. Vô luận là đối phó dã thú, còn là nhân loại, đều xa so lúc ban đầu muốn cường đại hơn rất nhiều rồi.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh lại cầm lên từng khối thép thỏi, giống như mô hình giống như dạng địa rèn tạo ra được trọn vẹn Thượng phẩm trang bị.
 
 	Hắn trước kia nộp lên trên trang bị trong mặc dù có thuộc tính trang bị, nhưng nhưng vẫn đem phẩm chất hạn chế tại lương phẩm. Mà hôm nay, cùng Nghê Vận Hồng tỷ thí chấm dứt, tất cả mọi người biết rõ hắn có thể rèn Thượng phẩm đỉnh phong trang bị cùng với Điệp Gia Thuật, như vậy lại đến giao nộp lương phẩm trang bị cũng có chút ngượng ngùng.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh buông chân, trước sau sử dụng trân phẩm khoáng thạch đầu nhập trang bị bên trong, đánh tạo ra được năm kiện Thượng phẩm bình thường thuộc tính trang bị cùng một kiện Thượng phẩm điệp gia thuộc tính trang bị.
 
 	Đây là hắn vì cái này nguyệt nộp lên trên số định mức chuẩn bị, tuy nói nhiều hơn ba kiện Thượng phẩm thuộc tính trang bị, nhưng đó là cho lão tượng đầu chuẩn bị.
 
 	Lão tượng đầu niên kỷ đã lớn rồi, tinh lực xa không bằng lúc trước. Tuy nói kỹ thuật rèn thuật cũng không có buông, nhưng Âu Dương Minh thực sự không muốn lại để cho hắn lại chế tạo trang bị rồi.
 
 	Dù sao, kém bao nhiêu số định mức, hắn hoàn toàn có thể chính mình bổ sung, thậm chí là gấp bội bổ sung cũng không thành vấn đề.
 
 	Vừa mới xong xuôi đây hết thảy, chỉ nghe thấy Khương Thành Uy ở ngoài cửa cầu kiến thanh âm.
 
 	Đi ra ngoài xem xét, Âu Dương Minh không khỏi đôi mắt sáng ngời, Khương Thành Uy làm việc quả nhiên bền chắc, chỉ một lát thần không đến, vậy mà cho tới một đầu đại lộc, cái này đầu đại lộc hình thể hơn xa bình thường con mồi, hẳn là có cái gì đặc thù huyết mạch quan hệ a.
 
 	Chỉ là, chỉ bằng một cái nho nhỏ hỏa trưởng, có thể đơn giản địa chiếm cứ cái này đầu đại lộc quyền sử dụng sao?
 
 	Lông mày thoáng nhíu một cái, Âu Dương Minh nói: "Khương hỏa trưởng, ngươi có thể minh bạch, ta không muốn gây phiền toái đấy!"
 
 	Khương Thành Uy vốn là khẽ giật mình, sau đó lập tức hiểu được, hắn cười nói: "Âu đại sư không cần lo lắng, cái này đầu đại lộc không có bất cứ vấn đề gì."
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ cười cười, nói: "Khương hỏa trưởng, cái này đại lộc chỉ sợ không phải bình thường dã thú a?"
 
 	Khương Thành Uy liên tục gật đầu, nói: "Âu đại sư tốt ánh mắt, cái này đầu đại lộc hẳn là có nào đó Linh thú huyết mạch, mặc dù huyết mạch mỏng manh, nhưng dù sao cũng là vượt qua xa bình thường mãnh thú có thể so sánh. Chúng ta Nam Doanh lần này vào rừng săn bắt tiểu đội cũng là hao tốn rất lớn khí lực mới đưa hắn dụ giết."
 
 	Âu Dương Minh biết rõ, Khương Thành Uy mặc dù nói đơn giản, nhưng trên thực tế cũng không thoải mái.
 
 	Vì săn giết cái này chỉ đại lộc, cái con kia tiểu đội nhất định là bỏ ra xa xỉ một cái giá lớn.
 
 	Khương Thành Uy tiếp tục nói: "Bọn hắn đối với cái này chỉ đại lộc xem như trân bảo, vốn là không chịu giao cho ta, nhưng ta vừa nhắc tới là đưa cho ngài con mồi, bọn hắn không nói hai lời địa liền đem đại lộc đưa cho ta rồi. Còn nói về sau săn giết những khá lắm kia đều muốn trước đã qua ngài mắt lại cho đi lên đấy."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nhìn xem Khương Thành Uy bộ dáng thật sự là không giống như là nói dối, hắn bất đắc dĩ cười, nói: "Bọn hắn có yêu cầu gì?"
 
 	Khương Thành Uy liên tục khoát tay, nói: "Âu đại sư nói gì vậy, bọn hắn không có có thể không có bất kỳ yêu cầu."
 
 	Âu Dương Minh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nói thật!"
 
 	Khương Thành Uy cười xấu hổ, nói: "Được rồi, lời nói thật tựu là, cái này đầu đại lộc kỳ thật đã nộp lên trên rồi, nhưng Ngô đội trưởng nghe nói ngài muốn, liền trực tiếp sai khiến xuống dưới, hơn nữa nói, về sau ngài nếu là cần con mồi, có thể từ đó doanh thu hoạch trong tùy ý chọn lựa."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, không thể tưởng được dĩ nhiên là Ngô Quốc Đồ hạ được mệnh lệnh.
 
 	Ngày đó gặp nhau thời điểm, Ngô Quốc Đồ đối với thái độ của hắn cũng không tốt, thậm chí còn có thể nói có chút nhi miệt thị. Nhưng không nghĩ tới một chuyển bối, lại là thái độ như vậy.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh đem cây tên đưa tới, nói: "Được rồi, đem thứ đồ vật đưa đến trong sân, đây là đưa cho ngươi Bạo Liệt Tiễn."
 
 	Khương Thành Uy lập tức trợn tròn tròng mắt, vui vô cùng mà nói: "Đa tạ Âu đại sư."
 
 	Hắn vui rạo rực địa đem đại lộc đưa vào sân nhỏ, cầm cây tên vô cùng rời đi.
 
 	Âu Dương Minh thì là không chút khách khí địa gần hồ một phần ba đại lộc huyết nhục chuyển hóa làm chính mình khí huyết, đem sở hữu thiệt thòi không toàn bộ đền bù. Cái này đầu đại lộc thật không hổ là có Linh thú huyết mạch, mặc dù tương đương mỏng manh, nhưng chỉ cần một phần ba huyết nhục cũng đã lại để cho hắn khôi phục đã đến trạng thái tốt nhất.
 
 	Xong xuôi đây hết thảy, ngoài cửa lại lần nữa truyền đến tiếng đập cửa.
 
 	Âu Dương Minh liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng, có tiếng về sau cũng có không tốt tình huống a, cái kia chính là tìm đến mình người rõ ràng tăng nhiều nha.
 
 	Hắn rốt cục có chút hiểu rõ, vì sao lão tượng đầu đối với những người khác trên cơ bản đều là một bộ xa cách, cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài biểu lộ rồi. Nếu như hắn hơi chút nhiệt tình một điểm, chỉ sợ trong nhà mỗi thời mỗi khắc đều phi thường náo nhiệt, do đó liền rèn trang bị thời gian cũng không có.
 
 	Đứng dậy mở cửa, Âu Dương Minh vốn là bản lấy khuôn mặt, thế nhưng mà tại nhìn rõ ràng ngoài cửa người này thời điểm, cái kia khuôn mặt sẽ thấy cũng bản không đứng dậy á.
 
 	"Nha, Phương Tướng quân, lão gia tử, các ngươi làm sao tới? Mau mau mời đến!"
 
 	Ngoài cửa chi nhân, dĩ nhiên là Nam Doanh chủ tướng Phương Nhất Hải tướng quân cùng lão tượng đầu. Âu Dương Minh tựu tính toán lá gan lại đại, cũng không dám tại trước mặt bọn họ trát đâm a.
 
 	Khỏi cần phải nói, lão tượng đầu Thiết Sa Chưởng đập tại trên thân thể, đây chính là da thịt gặp nạn rất đau đúng á.
 
 	Phương Nhất Hải cười to nói: "Tiểu huynh đệ, Bổn tướng quân lần này tới, là muốn hỏi một tiếng, chuyện của ngươi bề bộn xong chưa?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng phía lão tượng đầu nhìn lại, lão tượng đầu vẻ mặt cười khổ, nói: "Ngươi không phải đáp ứng bang Phương Tướng quân rèn một bộ trang bị sao, Phương Tướng quân tới thúc giục ngươi rồi."
 
 	Phương Nhất Hải áy náy gật đầu, nói: "Tiểu huynh đệ, kỳ thật ngươi cũng biết, trời ban thuộc tính chính là lão thiên gia ban ân, nếu có vị nào đoán tạo đại sư đã lấy được trời ban thuộc tính tăng thêm, như vậy tại tiếp được một thời gian ngắn ở bên trong, hắn cho trang bị kèm theo đồng dạng thuộc tính xác xuất thành công hội viễn siêu mặt khác Đoán Tạo Sư." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Bất quá, cái này xác xuất thành công hội theo thời gian trôi qua mà từng bước rớt xuống, cho nên. . ."
 
 	Âu Dương Minh lập tức hiểu rõ, nói: "Phương Tướng quân ý tứ ta hiểu được. Được rồi, chỉ cần Phương Tướng quân mang thứ đó trang bị tốt, ta tùy thời cũng có thể bắt đầu."
 
 	Nhưng mà, Phương Nhất Hải trên mặt nhưng lại hiện ra một tia xấu hổ, nói: "Thực không dám đấu diếm, những vật kia vô cùng quý trọng, cho nên gia tộc bọn ta bảo tồn tại phủ thành bổn gia ở trong."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngài muốn ta đi phủ thành?"
 
 	Phương Nhất Hải đứng dậy, hướng về Âu Dương Minh thi lễ, nói: "Xin nhờ rồi."
 
 	Âu Dương Minh sợ tới mức vội vàng nhảy dựng lên, nói: "Phương Tướng quân không thể đa lễ, tiểu tử có thể thụ không dậy nổi, ta đáp ứng là được."
 
 	Hắn nguyên vốn là có lấy tiến về phủ thành phó ước nghĩ cách, lúc này đáp ứng, cũng không quá đáng là thuận nước giong thuyền mà thôi.
 
 	Phương Nhất Hải cùng Âu Dương Minh ước định thời gian, cảm thấy mỹ mãn mà đi, lão tượng đầu nhưng lại thở dài thở ngắn sau nửa ngày, nhìn xem Âu Dương Minh mạnh như thế thế quật khởi, mà ngay cả một doanh chủ tướng đều cúi đầu xuống cầu chịu, tâm tình của hắn có thể nói là cực kỳ phức tạp.
 
 	Trong lúc này tuy có thật lớn vui mừng, thế nhưng mà nhìn con mình đồng dạng Âu Dương Minh sắp giương cánh Cao Phi, xa cách mình, cái loại nầy tâm tính trừ phi là tự mình kinh nghiệm, nếu không thật sự là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh tại lão tượng đầu bên người hầu hạ một đêm, hơn nữa liên tục cam đoan, hội tận mau trở lại, lúc này mới hống được lão tượng đầu chuyển buồn vi hỉ.