Nóng rực Quân Hỏa chậm rãi thu lại, nhiệt độ trong phòng tựa hồ cũng hạ thấp một điểm. Thế nhưng, Lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh trong mắt nhiệt độ nhưng không có một chút nào biến mất.
 
 	Đây là Âu Dương Minh thử nghiệm chế tạo thanh thứ nhất thuộc tính binh khí, cùng cái này hắn lần thứ nhất kích phát Quân Hỏa, lần thứ nhất sử dụng Quân Hỏa chữa trị vũ khí, lần thứ nhất sử dụng Quân Hỏa chế tạo vũ khí như thế, đều có đại cất bước sự kiện quan trọng giống như ý nghĩa. Đương nhiên, cái này vẻn vẹn là nhằm vào hắn cá nhân mà nói như vậy, ở toàn bộ Quân Hỏa rèn đúc trong lịch sử, thậm chí liền một chút gợn sóng cũng không cách nào gây nên.
 
 	Bất quá, giờ phút này một đôi thầy trò tâm tình cực kỳ kích động. Lão tượng đầu trầm giọng hỏi: "Làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh trường kiếm trong tay hơi vung nhúc nhích một chút, ở Quân Hỏa ánh chiều tà bên trong, hắn đã thấy cái này cây bảo đao thuộc tính.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng dao quân dụng (màu hồng)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí Lương phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +10, cứng rắn +10, lực lượng +1, bền 9
 
 	Trên mặt toát ra một tia nụ cười vui vẻ, Âu Dương Minh nặng nề gật đầu, nói: "Lão gia tử, ta thành công rồi! Không sai, thành công rồi!" Hắn hưng phấn lặp lại một lần, bằng không căn bản liền không cách nào phát tiết giờ khắc này trong lòng khoái cảm.
 
 	Kỳ thực, ở Quân Hỏa bao phủ trân phẩm khoáng thạch, đồng thời có thể rút lấy một khắc đó, Âu Dương Minh liền biết, chính mình trên căn bản có thể thành công. Thế nhưng, cho đến lúc này, hắn mới rốt cục xác định, đồng thời vì đó hoan hô nhảy nhót.
 
 	Lão tượng đầu đem dao quân dụng đoạt lại, tỉ mỉ mà nhìn một lát, trong con ngươi cũng là có vô hạn vẻ vui mừng.
 
 	Âu Dương Minh cao hứng chốc lát, trong lòng đột nhiên dâng lên một nghi vấn, nói: "Lão gia tử, ngài không phải nói bỏ thêm Lực Thạch sau, có thể làm cho người sử dụng thu được ngoài ngạch lực lượng chống đỡ sao? Nhưng là. . ." Hắn chỉ vào dao quân dụng không hiểu hỏi: "Vì sao ta không cảm giác được a?"
 
 	Lão tượng đầu khinh thường hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng loại sức mạnh này ai cũng có thể sử dụng sao?" Hắn đem quân đao ném đi, nói: "Tiếp theo."
 
 	Âu Dương Minh ngoan ngoãn tiếp nhận dao quân dụng, mắt ba ba nhìn Lão tượng đầu.
 
 	Lão tượng đầu trong lòng đắc ý, tên đồ đệ này thiên phú quá kinh người, lần thứ nhất rèn đúc Thuộc Tính vũ khí dĩ nhiên cũng có thể thành công. Cái này đã không chỉ là thiên phú vấn đề, khí vận cũng là có thể nói nghịch thiên. Tiếp tục như vậy, chính mình gốc gác đều phải bị hắn đào không, cũng không còn cách nào giáo dục hắn cái gì.
 
 	"Dùng ngươi Đan Điền chi khí đưa vào dao quân dụng, ngươi lại thử xem." Lão tượng đầu cười nói.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, trải qua một tháng này khổ luyện, hắn đan điền ánh sáng đã so với ban đầu muốn ngưng tụ dầy cộm nặng nề rất nhiều, đồng thời bởi vì ngày ngày khổ luyện điều hành duyên cớ, vì lẽ đó cũng có thể tương đối dễ dàng điều khiển như thường.
 
 	Lúc này, khi hắn tâm niệm chuyển động, bên trong đan điền nhất thời phân ra một chút ánh sáng, dọc theo cánh tay kinh mạch tiến vào dao quân dụng bên trong.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh nhất thời cảm ứng được, dao quân dụng bên trong có một luồng kỳ dị lực lượng sinh ra, đồng thời cùng hơi thở của hắn quấn quýt lấy nhau. Cái này ngăn ngắn trong nháy mắt, hắn nhất thời cảm giác đến thân thể của chính mình tràn ngập lực lượng.
 
 	Không sai, đây là một loại khó có thể hình dung cảm giác, nhưng mãnh liệt nhượng người căn bản liền không cách nào nghi vấn.
 
 	Một lát sau khi, Âu Dương Minh rốt cục xác định, cái này cũng không phải là ảo giác của mình, mà là chân thực như vậy.
 
 	Nguyên lai những thứ này thuộc tính đặc biệt là cần võ giả lực lượng mới có thể kích thích ra đến, bất quá, một khi thành công kích phát sau khi, nghĩ muốn duy trì liền không còn là việc khó gì. Bởi vì Âu Dương Minh phát hiện, ngoại trừ kích phát một khắc đó cần đan điền ánh sáng hơi nhiều ở ngoài, còn lại lúc, chỉ cần dao quân dụng không rời tay, nguồn sức mạnh này sẽ không ngừng tuyệt, dùng cho duy trì mà tiêu hao đan điền ánh sáng nhỏ bé không đáng kể, hầu như có thể bỏ qua không tính.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Hắn tùy ý một đao vung ra, nhất thời một mảnh ánh sáng lóe qua, đao phong kia ác liệt, hàn quang ép người.
 
 	Lão tượng đầu hơi thay đổi sắc mặt, liền vội vàng kêu lên: "Dừng tay!"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Làm sao?"
 
 	Lão tượng đầu tức giận nói: "Nơi này là nơi nào, là ngươi thử đao địa phương sao? Ngươi muốn đem ta đoán tạo thất bị đập phá a?"
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới nghĩ lên,
 
 	Nơi này nhưng là Lão tượng đầu coi trọng nhất đoán tạo thất a, cái này dao quân dụng như vậy sắc bén, hơn nữa chính mình ngoài ngạch lực lượng, sơ sót một cái, thật là có khả năng có chuyện đây.
 
 	Hắn hậm hực thả xuống dao quân dụng, bảo đao mới vừa vừa rời tay, loại kia ngoài ngạch lực lượng bổ trợ nhất thời biến mất rồi.
 
 	Trong giây lát này cảm giác mất mát, dĩ nhiên để cho hắn cảm thấy một chút thoáng không khỏe.
 
 	Lão tượng đầu cười hì hì, nói: "Tiểu tử, sau đó nhiều thử nghiệm mấy lần, thói quen là tốt rồi." Hắn cười to nói: "Hiện tại mà, tận dụng mọi thời cơ, tiếp tục bắt đầu."
 
 	Âu Dương Minh đáp một tiếng, lúc này hắn thể lực dồi dào, đan điền ánh sáng cùng tinh thần lực lượng đều so với trước đây có bước tiến dài, sử dụng Quân Hỏa thời gian đã đạt đến một cái để Lão tượng đầu cũng vì đó tán thưởng mức độ, tự nhiên có thể liên tục rèn đúc.
 
 	Lần thứ hai lấy ra một khối tuyển kỹ thỏi sắt, đồng thời sờ soạng một khối Mẫn Thạch đi ra.
 
 	Nhưng mà, Lão tượng đầu đưa tay, nói: "Không thể!"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, hỏi: "Lão gia tử, làm sao?"
 
 	Lão tượng đầu nghiêm nghị nói: "Ngươi lựa chọn vũ khí phối hợp không đúng."
 
 	Âu Dương Minh xem đồ vật trong tay, một mặt buồn bực, cái này lại có cái gì không đúng đây?
 
 	Lão tượng đầu cười ha ha, nói: "Ngươi vẫn là nghĩ muốn muốn rèn đúc dao quân dụng, có đúng hay không?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, như thế rõ ràng sự tình, lão gia ngài còn cần hỏi sao.
 
 	"Dao quân dụng, chính là chiến trường hung khí, chủ chém giết. Cỡ này Hung Binh, cùng Mẫn Thạch cũng không xứng đôi a." Lão tượng đầu lời nói ý vị sâu xa nói: "Ngươi nếu là mạnh mẽ ghép thành đôi, thất bại độ khả thi rất lớn."
 
 	Âu Dương Minh há miệng, thế mới biết thuật rèn đúc còn có nhiều như thế học vấn.
 
 	Hắn cùng sau lưng Lão tượng đầu tuy rằng có thời gian hai năm, nhưng khi đó trên người cũng không Quân Hỏa, Lão tượng đầu coi như là nghĩ muốn dạy, cũng là không thể làm gì. Vì lẽ đó, hắn chỉ là nắm giữ một chút lý luận cơ bản cùng kiến thức , còn lại cao hơn một điểm học vấn, liền không biết gì cả.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Lão gia tử, có phải là dao quân dụng trên không thể có nhanh nhẹn thuộc tính a?"
 
 	Lão tượng đầu lắc đầu, cười nói: "Nói hưu nói vượn, phương pháp rèn đúc, uyên bác như biển, tình huống thế nào đều có khả năng phát sinh. Dao quân dụng trên nhiều hơn chút nhanh nhẹn thuộc tính lại đáng là gì. Bất quá. . ." Hắn chuyển đề tài, nói: "Loại này không ghép thành đôi rèn đúc pháp, tỷ lệ thành công cũng không cao, vì lẽ đó ta không hy vọng ngươi lãng phí thôi."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nhưng trong lòng là thầm nói, ta hẳn là không có khả năng lắm lãng phí.
 
 	Đương nhiên, câu nói này ở thầm nhủ trong lòng vài câu không có vấn đề, nhưng nếu là ngay trước mặt Lão tượng đầu nói ra, phỏng chừng liền muốn nghênh đón một mặt nước miếng cùng một bộ Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh đòn.
 
 	Suy nghĩ một chút, Âu Dương Minh hỏi: "Lão gia tử, cái kia Mẫn Thạch dùng ở nơi nào a?"
 
 	Lão tượng đầu mí mắt một phen, nói: "Không muốn cái gì đều hỏi, tự mình nghĩ vừa nghĩ."
 
 	Âu Dương Minh theo bản năng nói: "Áo giáp, cái bảo vệ đầu gối, xà cạp, ủng chiến. . . Không đúng, ủng chiến không được."
 
 	Bất kể là áo giáp, cái bảo vệ đầu gối cùng xà cạp, cũng có thể sử dụng sắt thép rèn đúc, nhưng ủng chiến liền không có cách nào.
 
 	Nhưng mà, Lão tượng đầu lại là hai mắt trừng, nói: "Tuy nói ủng chiến không được, bình thường giày tự nhiên không thể chịu đựng, nhưng những kia khí huyết cường đại da thú ủng, cùng với hiếm thấy Ma thú, Linh thú da chế tác ủng, liền có thể phụ gia thuộc tính thành công đây. Hơn nữa, loại này ủng các loại trang bị, nhưng là so với binh khí càng được hoan nghênh."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"
 
 	Lão tượng đầu tức giận nói: "Ngươi vừa nãy không phải thưởng thức qua lực lượng tư vị mà, dao quân dụng rời tay, là cảm giác gì."
 
 	Âu Dương Minh vỗ đầu một cái, kêu lên: "Ta rõ ràng."
 
 	Ủng cùng dao quân dụng cũng không giống nhau, người chỉ cần không phải nằm, trên căn bản đều muốn ăn mặc ủng. Mà chỉ có mặc trang bị, đồng thời sử dụng chân khí đem kích hoạt, mới có thể hưởng thụ đến thuộc tính chỗ tốt nơi.
 
 	Một người trước sau ăn mặc ủng, cũng sẽ không làm người khác chú ý. Nhưng nếu là trước sau cầm dao quân dụng không tha. . .
 
 	Ngươi ở trong quân doanh chết nắm dao quân dụng đi tìm tướng quân cấp bậc nhân vật thử xem, vẫn không có chờ ngươi nhìn thấy người, phỏng chừng liền bị bọn quân sĩ băm thành tám mảnh. Nhưng nếu là ăn mặc một hai thuộc tính giày đi qua. . . Ân, phỏng chừng cũng không bao nhiêu người sẽ dùng nhìn thẳng xem ngươi.
 
 	Cho nên nói, dù là dao quân dụng cùng ủng có đồng dạng thuộc tính, ủng cũng là so với dao quân dụng càng được hoan nghênh.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là đối với người bình thường mà nói như vậy. Nếu là đổi lại những thứ này liếm máu trên lưỡi đao quân hán, như vậy chém người vũ khí, trước sau đều là bọn họ đệ nhất thuận vị lựa chọn.
 
 	Lão tượng đầu cười nói: "Rõ ràng là tốt rồi, lần này không muốn đem làm dao quân dụng, thử xem bảo vệ đùi đi."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề gật đầu một cái, xoay cổ tay một cái, cái kia Quân Hỏa lần thứ hai sáng lên.
 
 	Đồng dạng thỏi sắt, nếu là dùng để rèn đúc dao quân dụng, chỉ có thể đánh ra một cái. Thế nhưng, dùng để rèn đúc bảo vệ đùi, nhưng liền một phần tư lượng cũng dùng mãi không hết.
 
 	Âu Dương Minh đối với dao quân dụng có tình cảm, rèn đúc số lần không thể nghi ngờ là nhiều nhất. Thế nhưng, ở Lão tượng đầu chỉ đạo xuống, hắn tuyệt sẽ không xuất hiện thiên khoa tình huống. Cái này bảo vệ đùi cũng không phải lần đầu tiên rèn đúc, ở Quân Hỏa đặc thù ảnh hưởng, rất nhanh sẽ thuận lợi hoàn thành.
 
 	Y dạng họa hồ lô tập trung vào Mẫn Thạch, ở rút lấy cùng tăng lên nhắc nhở phía dưới, quang mang thu lại, một cái bảo vệ đùi nhất thời xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng bảo vệ đùi (màu hồng)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí Lương phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +10, nhanh nhẹn +1, bền 8
 
 	Âu Dương Minh vui mừng nở nụ cười, tuy rằng bền kém một chút, nhưng cứng rắn độ vẫn là 10 điểm, hơn nữa có nhanh nhẹn +1 thuộc tính, cái này bảo vệ đùi tuyệt đối đem ra được.
 
 	Lão tượng đầu vui rạo rực từ Âu Dương Minh trong tay nắm qua bảo vệ đùi, hai mắt của hắn rạng ngời rực rỡ, dĩ nhiên biểu hiện so với Âu Dương Minh còn cao hứng hơn mấy phần.
 
 	Hắn đem bảo vệ đùi dùng dây thừng mặc, quấn vào trên đùi, sử dụng đan điền ánh sáng câu thông, nhất thời liền thân thể đều trở nên nhẹ mấy phần.
 
 	Hắn cười to mấy tiếng, ở Âu Dương Minh trên vai dùng sức vỗ mấy lần, cười nói: "Được, tốt lắm. Tiểu tử ngươi quả nhiên ghê gớm. Ai, liên tục hai lần rèn đúc đều thành công, ghê gớm a, ngươi so với ta mạnh hơn rồi!"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt nụ cười cứng đờ, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu.
 
 	Coi như là Lão tượng đầu, ở rèn đúc Thuộc Tính vũ khí lúc, cũng chỉ có thể bảo đảm ba phần mười tỷ lệ thành công mà thôi. Như vậy, hắn nếu là vẫn duy trì trăm phần trăm tỷ lệ thành công, lại sẽ có kết quả như thế nào đây?