Chương 283: Thỉnh cầu
 
 	Kim Thánh Khiết cùng Võ Hồng Hi tiếng nói không lớn, rời khỏi phòng gian cũng có được một khoảng cách. Hơn nữa, vì chuyên tâm luyện chế, gian phòng kia cũng là trải qua đặc thù xử lý, cách âm hiệu quả thật tốt. Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng như cũ bắt đã đến thanh âm của bọn hắn, hơn nữa theo trong giấc ngủ tỉnh táo lại.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh liếc tựu đã tập trung vào chính mình hai người, Võ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết nhìn nhau, trong lòng của bọn hắn ngược lại tràn đầy vui sướng.
 
 	Tiểu tử này lực lượng tinh thần, so với chính mình trong tưởng tượng càng cường đại hơn a. Bất quá, của hắn tinh thần lực lượng càng cường, ngày sau có thể đánh vỡ thế giới bích chướng xác suất cũng lại càng lớn, bọn hắn ước gì Âu Dương Minh càng mạnh hơn nữa ba phần đấy.
 
 	Âu Dương Minh thân hình khẽ nhúc nhích, đi tới bọn họ hai vị bên người, cười nói: "Bái kiến hai vị tiền bối."
 
 	Kim Thánh Khiết khoát tay, nói: "Lời khách sáo không nói, ngươi luyện chế như thế nào?"
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh." Âu Dương Minh mỉm cười nói.
 
 	Võ Hồng Hi trong đôi mắt rồi đột nhiên đã hiện lên nhất đạo tinh mang, nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi. . . Thật sự luyện chế thành công?" Cho dù là dùng vị lão nhân này định lực, lúc này vậy mà cũng có được một loại như đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	Áo choàng cùng giày đây chính là hoàn toàn bất đồng hai chủng trang bị a, huống chi, trong phòng những vải vóc kia đều là đặc chế sản phẩm, nói cách khác, chỉ cần gia công thoáng một phát liền có thể chế tác thành áo choàng rồi. Nhưng là, giày tựu không giống với lúc trước, những da lông kia đều là vừa ráp xong hàng, không có tiến hành qua bất luận cái gì sửa sang lại, muốn đem chúng chế tác thành giày, hắn độ khó cùng áo choàng hoàn toàn bất đồng.
 
 	Dù là Âu Dương Minh tại luyện chế áo choàng thời điểm bề ngoài hiện ra cực cao thiên phú cùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ, nhưng hắn cũng cũng không cho là có cái gì nhân vật mới có thể tại ngắn ngủn trong ba ngày đem những kỹ xảo này toàn bộ nắm giữ.
 
 	Cho nên, đang nghe được Âu Dương Minh về sau, hắn ý niệm đầu tiên tựu là không tin.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, hắn cũng không giải thích, mà là quay người vào nhà, đem giày đem ra.
 
 	Võ Hồng Hi thò tay, đem giày cầm trong tay, cẩn thận nhìn một lát, hắn đột nhiên thở dài một hơi, nói: "Tốt, Âu tiểu hữu quả nhiên là am hiểu sáng tạo kỳ tích a!"
 
 	Âu Dương Minh có chút địa cười, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, tại Đoán Tạo Thuật coi trọng ta sáng tạo kỳ tích cũng không phải là nắm giữ cân đối chi đạo, mà là trực tiếp đem pháp khí rèn đi ra. Đương nhiên, bí mật này hắn cũng không như vậy mà đơn giản địa tựu tiết lộ ra ngoài.
 
 	Trên thực tế, coi như là tại Xương Long quận ở bên trong, cũng không có mấy người biết được việc này.
 
 	Võ Hồng Hi trầm giọng nói ra: "Ta xem qua cái này đôi giày, Âu tiểu hữu ngươi cũng không có sử dụng Quân Hỏa đặc thù lực lượng, mà là hoàn toàn dựa theo lão phu kỹ xảo luyện chế." Hắn lắc đầu, nói: "Nguyên lai, ngươi thật sự xem hiểu rồi."
 
 	Kim Thánh Khiết cũng là than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng vậy a, ngươi thật sự xem hiểu rồi. . ."
 
 	Hai vị này Siêu cấp Đoán Tạo Sư lúc này tâm tình có chút phức tạp, ba ngày trước Âu Dương Minh nói xem hiểu thời điểm, trong lòng của bọn hắn nhưng thật ra là bán tín bán nghi. Nhưng là giờ phút này, bọn hắn mặc dù không đến mức lại hoài nghi cái gì, nhưng đối với Âu Dương Minh cái kia không cách nào giải thích siêu cường lĩnh ngộ năng lực nhưng lại cảm giác sâu sắc rung động.
 
 	Tiểu tử này, cũng không phải mạnh miệng, mà thật sự xem hiểu rồi!
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nếu là không có Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, hắn đương nhiên không cách nào duy nhất một lần thấy hiểu. Nhưng là, có cái kia hai chủng cảnh giới, hơn nữa siêu cường lực lượng tinh thần, hắn tối thiểu nhất có thể đem chi nhớ kỹ trong nội tâm, chậm rãi tại trong thực tiễn đi tinh tế thể ngộ.
 
 	Ba ngày thời gian, đã đầy đủ hắn đem những học được này tri thức chuyển hóa làm lực lượng của mình rồi.
 
 	Võ Hồng Hi thu liễm tâm thần, nói: "Âu tiểu hữu, lão phu có một việc muốn xin nhờ ngươi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nghiêm nghị nói: "Thỉnh tiền bối phân phó."
 
 	Hắn có thể học được nhiều như vậy đặc thù mà hữu dụng tri thức, hơn nữa mò tới một chút luyện chế túi không gian cụ thể điều khiển phương pháp, có thể nói đều là trước mắt vị lão nhân này ban tặng. Cho nên, chỉ cần yêu cầu của hắn không phải quá phận, Âu Dương Minh tựu tuyệt sẽ không cự tuyệt.
 
 	Võ Hồng Hi thần sắc trang trọng, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi Đoán Tạo Thuật nếu là có chỗ đại thành, có thể giúp ta chờ rèn một kiện pháp khí?"
 
 	"Pháp khí?" Âu Dương Minh nháy hai cái con mắt, ánh mắt kia có chút cổ quái.
 
 	"Không tệ." Võ Hồng Hi sợ Âu Dương Minh hiểu lầm, vội vàng nói: "Chúng ta trợ giúp Hoàng tộc rèn pháp khí, nhưng thật ra là vì đương thời vô số sinh linh. Cái này, thế nhưng mà một hồi đại công đức a!"
 
 	Kim Thánh Khiết cũng là gật đầu, nói: "Âu tiểu hữu, chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập chúng ta, có thể chứng kiến Hoàng tộc lưu truyền tới nay rèn bảo điển, bên trong ghi chép lấy lịch đại pháp khí rèn kinh nghiệm, đối với chúng ta Đoán Tạo Sư mà nói, có không gì sánh kịp cực lớn chỗ tốt."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Các ngươi đã có rèn bảo điển nơi tay, chẳng lẽ còn không cách nào rèn ra pháp khí sao?"
 
 	Võ Hồng Hi cười khổ một tiếng, nói: "Mỗi vị đoán tạo đại sư chỗ am hiểu đều không giống với, mà muốn đánh vỡ thế giới bình chướng, lại cũng không là sự tình đơn giản như vậy. Y dạng họa hồ lô, bắt chước lời người khác, thì không cách nào thành công."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên vài cái, hắn nghĩ tới chính mình rèn pháp khí thời điểm cái chủng loại kia đặc thù cảm giác.
 
 	Xác thực, trên thế giới này, có nào đó lực lượng thần bí tại trói buộc của bọn hắn, lại để cho bọn hắn không cách nào đem pháp khí đưa đến trên cái thế giới này.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần rất mạnh, đã đạt đến có thể đánh vỡ ước thúc tình trạng, hơn nữa thần bí kia Tử sắc Quân Hỏa phụ trợ, mới có thể một lần hành động kiến công.
 
 	Vô luận là đơn thuần cường đại lực lượng tinh thần, hay là đặc thù Quân Hỏa, đều không thể làm được điểm này. Thế nhưng mà, đương hai cái này hỗ trợ lẫn nhau về sau, là có thể sáng tạo kỳ tích rồi.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh chứng kiến Kim Thánh Khiết hướng về hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Động tác này cực kỳ ẩn nấp, mà ngay cả Võ Hồng Hi cũng không từng chứng kiến.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Âu Dương Minh lập tức nói: "Võ đại sư, ngài đem cân đối chi đạo truyền thụ tiểu tử, yêu cầu này, tiểu tử tự nhiên sẽ không chối từ, nhất định vi ngài chế tạo ra một kiện pháp khí là được."
 
 	Võ Hồng Hi liền giật mình, không khỏi lại là vui mừng, lại là tức giận.
 
 	Tiểu tử này quả nhiên không phải một cái lấy oán trả ơn chi nhân, chỉ là, hắn đem pháp khí coi là cái gì, còn nhất định chế tạo ra một kiện đâu rồi, cái này khẩu khí, cũng qua cuồng vọng đi.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Bất quá, vãn bối hôm nay đang tại vi một việc bôn ba, cho nên muốn muốn đợi việc này cáo một giai đoạn, lại đến vi ngài hiệu lực."
 
 	Võ Hồng Hi vung tay lên, nói: "Chuyện gì, ngươi nói trước đi."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Vãn bối đến từ Xương Long quận, thụ Lệ Tâm Phàn tướng quân cùng Lỗ đại sư nhờ vả, muốn. . ."
 
 	"A, chuyện này a, ngươi không cần phải nói rồi." Võ Hồng Hi thở dài: "Việc này liên lụy quá nhiều, một mình ngươi, không có khả năng thôi động việc này."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm sắc mặt, nói: "Tiền bối, vãn bối đám người đã nghiên cứu ra lại để cho bảo vệ tay, Quân Đao cùng mũi tên theo giá rẻ Phổ phẩm tăng lên tới Lương phẩm phù văn, nếu là có thể đủ đại quy mô mở rộng, quân đội sức chiến đấu tất nhiên có thể có được cực lớn tăng lên."
 
 	Trước khi đến kinh sư trong khoảng thời gian này, trong biển ý thức ngược lại trận pháp đã đem mũi tên tăng lên phù văn cho hoàn thành. Tuy nói chưa trải qua kiểm nghiệm, nhưng Âu Dương Minh lại tin tưởng, cái này phù văn nhất định có thể đạt tới tiêu chuẩn.
 
 	Võ Hồng Hi thở dài: "Ngươi nói lão phu lại há có không biết chi lý? Nhưng là cái này trở ngại. . . Quá lớn!"
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, cất cao giọng nói: "Bực này lợi quốc lợi quân sự tình, chẳng lẽ còn có người dám cản trở sao?"
 
 	Võ Hồng Hi khinh thường địa hừ lạnh một tiếng, nói: "Trên cái thế giới này, lấy đại cục làm trọng người mặc dù cũng có, nhưng chỉ chú ý chính mình lợi ích người nhưng lại thêm nữa a!"
 
 	Âu Dương Minh há to miệng, không khỏi ngừng lại. Hắn dù sao niên kỷ quá nhỏ, đến nơi này một bước, đã không biết ứng nên nói như thế nào đi xuống.
 
 	Kim Thánh Khiết than nhẹ một tiếng, nói: "Âu tiểu hữu, nguyện vọng của ngươi xác thực là tốt. Chỉ là, quân bị cải biến đối với quốc gia ảnh hưởng cực lớn, có vô số người dựa vào quân bị ăn cơm, nếu là mạo muội thay đổi, đem sẽ khiến quốc gia chấn động, ngược lại không đẹp."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hồ nghi mà nhìn xem Kim Thánh Khiết, trong nội tâm âm thầm kỳ quái, vị lão nhân này như thế nào trong lúc đó đổi giọng rồi.
 
 	Nhưng mà, Kim Thánh Khiết lại là quay đầu, nói: "Võ lão đệ, Âu tiểu hữu cũng là một lòng vì nước a, hai người chúng ta lão đầu tử, đã giúp hắn một chút đi!"
 
 	Võ Hồng Hi ánh mắt kinh ngạc tại hai người bọn họ trên người dạo qua một vòng, đột nhiên nói: "Kim lão ca, có phải hay không các người đã sớm thương lượng tốt rồi, muốn kéo ta xuống nước à?"
 
 	Kim Thánh Khiết cất tiếng cười to, nói: "Ngươi là Hoàng tộc trang bị tổng giám đốc, rất được Hoàng tộc tín nhiệm, nếu là ngươi gật đầu, chúng ta mới có thể làm chơi ăn thật a."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, cảm kích nhìn Kim Thánh Khiết liếc, gừng càng già càng cay a.
 
 	Võ Hồng Hi cười khổ lắc đầu, nói: "Cũng thế, hôm nay bách niên kỳ hạn buông xuống, tứ phương mây di chuyển, mà ngay cả Hoàng tộc cũng chuẩn bị tập hợp thiên hạ chi lực chế tạo pháp khí rồi. Có lẽ, hiện tại đúng là cải cách thời cơ tốt nhất a."
 
 	Hắn thần tình trên mặt nghiêm chỉnh, nói: "Những sự tình này tạm thời để ở một bên, Âu tiểu hữu, lão phu đem cân đối chi đạo cuối cùng tri thức truyền thụ cho ngươi, ngươi trở về hảo hảo luyện tập. Về phần chuyện kia, lão phu thì sẽ nhớ ở trong lòng."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, nâng lên tinh thần, nghe Võ Hồng Hi đại sư giảng thuật cân đối chi đạo yếu điểm.
 
 	Lúc này đây, Võ Hồng Hi cũng không có rèn cái gì, bởi vì cân đối chi đạo tinh túy hắn đã sớm trước đây trước bày ra tới, giờ phút này theo như lời, chỉ là một loại tổng kết mà thôi.
 
 	Kim Thánh Khiết cũng không trở về tránh, Đoán Tạo Thuật đã đến bọn hắn bực này tiêu chuẩn, giữa lẫn nhau sớm cũng không biết trao đổi bao nhiêu lần rồi. Võ Hồng Hi kỹ thuật, hắn cũng không xa lạ gì, nhưng vấn đề là, ngoại trừ Võ Hồng Hi bên ngoài, tựu lại cũng không ai có thể làm được tốt hơn.
 
 	Chính như hắn chỗ nắm giữ Điệp Gia Thuật, mặc dù cũng là không hề giữ lại địa truyền thụ cho những thiên phú kia hơn người hậu bối nhân tài. Nhưng là, cho đến ngày nay, lại cũng không ai có thể vượt qua hắn tự lập môn hộ.
 
 	Bọn hắn chỗ lo lắng, cũng không phải là người khác học trộm, mà là truyền lại không người.
 
 	Âu Dương Minh không ngừng gật đầu, trong đôi mắt càng là thần thái sáng láng. Tại Võ Hồng Hi giảng thuật bên trong, hắn minh lộ ra cự đại thu hoạch, cho nên mới phải có biểu hiện như vậy.
 
 	Trọn vẹn nửa canh giờ, Võ Hồng Hi rốt cục ngừng lại, hỏi: "Âu tiểu hữu, ngươi rõ chưa?"
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà gật đầu, cười nói: "Ngài giảng cái kia sao minh bạch, ta còn có thể không rõ sao?"
 
 	Kim Thánh Khiết ha ha cười cười, nói: "Minh bạch là một sự việc, nhưng có thể không hóa cho mình dùng, tựu lại là một sự việc rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhưng lại cười ngạo nghễ, nói: "Đã đã minh bạch, dĩ nhiên là có thể làm được, tiền bối yên tâm đi."
 
 	Hai vị Siêu cấp Đoán Tạo Sư nhìn nhau, tâm tình đều là một hồi chấn động.
 
 	Võ Hồng Hi thở dài một tiếng, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi đã đã minh bạch, vậy thì trở về luyện tập a, nếu là đúng ngươi có chỗ trợ giúp, cũng tựu không phụ lão phu một phen tâm huyết rồi."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị hành lễ, cáo từ rời đi.
 
 	Võ Hồng Hi hai vị trong nội tâm đã vui vẻ, lại là phiền muộn. Tâm tình chi phức tạp, thật sự là khó có thể miêu tả.