Chương 1143: Long Uy quân

	"Không có nhục sứ mệnh."

	Âu Dương Minh phủi tay, đem giày chiến đưa tới.

	Giày chiến thượng lưu quang lập loè, ánh vàng rực rỡ hào quang đâm người nhãn cầu, nhìn về phía trên cấp bậc cũng không biết quá thấp, Âu Dương Minh một tay tại giày chiến bên trên một vòng, thượng diện hào quang mới thời gian dần qua chìm xuống.

	Áo bào màu vàng nam tử mang trên mặt dáng tươi cười, "Âu đại sư, ngươi khổ cực."

	Hắn tiếp nhận giày chiến, lập tức ném ra ngoài một cái Giám Định Thuật.

	Vật phẩm: Lưu quang giày chiến

	Đẳng cấp: Pháp bảo Lương phẩm Nhị giai

	Thuộc tính: Tốc độ +45, lực lượng +2, nhanh nhẹn +3, bền 50

	Mặc dù không có mang lên đặc thù thuộc tính, bất quá cái này đã lại để cho áo bào màu vàng nam tử mừng rỡ, giày chiến đẳng cấp vượt ra khỏi dự tính của hắn.

	Vốn là trong lòng hắn, có thể đạt tới Phổ phẩm Tam giai đã ngoài hắn tựu rất hài lòng, thật không ngờ vậy mà lại là một kiện Lương phẩm pháp bảo.

	"Đa tạ Âu đại sư." Áo bào màu vàng nam tử lần nữa địa cảm tạ, thần sắc hắn kích động không thôi.

	Những xếp hạng kia người phía sau cũng sôi trào, vậy mà lại là một kiện Lương phẩm pháp bảo. Tại Đông Thành quảng trường trước kia xuất hiện Lương phẩm pháp bảo, nhất định sẽ khiến cho một hồi oanh động, nhưng là hôm nay mọi người đã chết lặng.

	Xuất hiện một kiện còn có thể cho rằng là ngoài ý muốn, liên tục hai kiện Lương phẩm pháp bảo, cái này chỉ có thể nói rõ một cái đạo lý, Âu đại sư kỹ thuật rèn xảo đã đến xuất thần nhập hóa tình trạng.

	"Âu đại sư, ta cái này còn có mấy phần tài liệu." Áo bào màu vàng nam tử không có ý tứ nói.

	"Không được, trước khi đã nói qua, một người chỉ có một lần cơ hội, huynh đệ hay là tiếp theo a." Âu Dương Minh lắc đầu cự tuyệt.

	"Ủng hộ Âu đại sư, một người chỉ có thể một kiện!"

	"Đúng, nếu không như vậy, lúc nào có thể đến phiên chúng ta?"

	Tại kháng nghị trong tiếng, áo bào màu vàng nam tử chỉ có thể ngượng ngùng rời đi, kế tiếp người vội vàng đi đến phía trước đến, đem túi không gian tiễn đưa tới.

	"Kim đại sư, cái kia giày chiến thật là Lương phẩm?"

	Vừa rồi trào phúng qua Âu Dương Minh hai người kia, nhìn thoáng qua bên người Kim đại sư, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Mới vừa rồi còn nói tiện nghi không có hàng tốt Kim đại sư, giờ phút này trong mắt ánh mắt gắt gao nhìn về phía trước, hắn chằm chằm vào chuẩn bị rèn đệ nhị kiện Âu Dương Minh, mang theo thận trọng thần sắc.

	Âu Dương Minh tiếp tục rèn, rất nhanh lại là một cái Lương phẩm pháp bảo ra lò, người nọ mừng rỡ, vội vàng nói tạ.

	Cái kia hai cái trước khi xem thường Âu Dương Minh người, giờ phút này cũng trợn tròn mắt.

	Bọn hắn tra nhìn thoáng qua túi không gian bên trong tài liệu, lại nhìn thoáng qua phía sau như là hàng dài đồng dạng đội ngũ, trong nội tâm vạn phần hối hận. Bọn hắn đến hay là rất sớm, nếu là lúc kia xếp hàng lời nói, khẳng định còn có cơ hội.

	Đáng tiếc bọn hắn căn bản không tín nhiệm Âu Dương Minh, vây tới chỉ là vì xem náo nhiệt, kết quả sai sót có được Lương phẩm pháp bảo cơ hội.

	Kế tiếp, như cũ là Lương phẩm.

	Kế tiếp, hay là. . .

	Những người xem náo nhiệt kia ruột đều hối hận thanh rồi, Âu Dương Minh động tác rất nhanh, đã nhiều cái người thành công đã lấy được Lương phẩm pháp bảo.

	"Long Uy quân đến rồi!"

	Bỗng nhiên, không biết là ai kêu cũng thập phần, xa xa mười mấy người mặc áo giáp màu đen Bán Long Nhân từ đằng xa bay tới.

	Đầu lĩnh chính là một cái Tôn Giả đỉnh phong Bán Long Nhân, ánh mắt của hắn trong đám người nhìn lướt qua, hỏi: "Ai là Âu Dương Minh, theo ta đi một chuyến!"

	Âu Dương Minh dừng lại động tác trong tay, nhíu mày nhìn phía xa.

	Giờ phút này đúng lúc là hắn thu hoạch tài liệu thời cơ tốt nhất, những người này đột nhiên tới quấy rầy, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần không thích.

	"Ta chính là, các ngươi có gì muốn làm?" Âu Dương Minh đứng dậy, hắn cũng không lo lắng, đối phương cường đại nhất chính là cái kia cũng chỉ là Tôn Giả cảnh giới mà thôi, đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

	"Theo ta đi một chuyến."

	Cái kia Bán Long Nhân mí mắt có chút vừa nhấc, thần sắc bướng bỉnh nói.

	"Dựa vào cái gì?"

	Âu Dương Minh vẫn không nói gì, phía dưới những người kia đều không làm rồi.

	Bọn hắn sắp xếp dài như vậy đội hình chính là vì thỉnh Âu đại sư giúp bọn hắn rèn pháp bảo, nếu là Âu Dương Minh bị mang đi, chuyện tốt như vậy đi chỗ nào tìm đây?

	"Đúng, dựa vào cái gì muốn dẫn đi Âu đại sư!"

	"Muốn mang đi Âu đại sư, tuyệt không khả năng!"

	Phía dưới những người kia ngăn tại Âu Dương Minh trước người, nguyên một đám lòng đầy căm phẫn nói, Long Uy quân mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn những người này cộng lại cũng không phải ăn chay.

	"Lớn mật, các ngươi muốn phản sao!"

	Long Uy quân người đội trưởng kia, sắc mặt hơi đổi, trong mắt hiện lên ánh mắt lạnh như băng, dưới tay hắn những người kia cũng đều ngay ngắn hướng lộ ra vũ khí.

	Ánh mắt trong đám người đảo qua, Long Uy quân đội trường thần sắc hờ hững, "Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, biết rõ tại đây là địa phương nào sao? Tại Tàng Long Đảo bên trên thế nhưng mà có chính thức Cự Long tồn tại, ta khuyên các ngươi không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Cái kia thỉnh Âu Dương Minh rèn giày áo bào màu vàng nam tử đi ra, "Coi như là như vậy thì như thế nào, ta Trần gia cùng Long tộc tầm đó cũng có giao dịch. Âu đại sư là chúng ta Trần gia bằng hữu, các ngươi nếu không phải cho ra lý do đến, trừ phi đảo chủ tự mình đã đến, nếu không đừng muốn mang đi Âu đại sư."

	"Đúng, Long Uy quân thì như thế nào, chúng ta cũng là không dễ khi dễ!"

	Nhiều người lực lượng đại, Long Uy quân đội trường thật không ngờ chính mình uy hiếp, chẳng những không có phát ra nổi bất kỳ tác dụng gì, ngược lại khơi dậy mọi người phẫn nộ. Hắn sắc mặt âm trầm, cảm giác chuyện của mình thập phần khó giải quyết.

	Âu Dương Minh theo trên đài cao đi xuống, hắn có chút đưa tay, nói ra: "Mọi người an tâm một chút chớ vội."

	An tĩnh lại về sau, Âu Dương Minh mới nhìn lấy cái kia Long Uy quân đội trường, nhàn nhạt nói: "Các ngươi tới nơi này là vì Ngô Thanh Tuyền a "

	Long Uy quân đội trường, sắc mặt lăng lệ ác liệt, "Ngô Thanh Tuyền Tàng Long Đảo nổi danh đoán tạo đại sư, ngươi không để ý và Tàng Long Đảo quy củ ra tay đả thương người, nên minh bạch hội đảm đương cái dạng gì hậu quả."

	"Đi chỗ nào?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Tự nhiên là Tàng Long Đảo nhà giam." Long Uy quân đội trường quát lạnh nói.

	"Ha ha. . ."

	Âu Dương Minh khóe miệng mang theo vài phần vui vẻ, hắn nhìn xem Long Uy quân mấy người, "Vậy các ngươi nói cho ta biết Ngô Thanh Tuyền hiện tại ở địa phương nào?"

	Long Uy quân đội trường khẽ nhíu mày, "Ngô đại sư, tự nhiên là tại Vạn Bảo Các dưỡng thương."

	Âu Dương Minh cười lớn một tiếng, hắn nhìn xem Long Uy quân đội trưởng, mang trên mặt khinh thường vui vẻ, "Xem ra các ngươi Long Uy quân thật sự là thị phi chẳng phân biệt được. Ta cùng Ngô Thanh Tuyền tầm đó có xung đột, bất quá cái kia đều là hắn suất khiêu khích trước, bị ta vạch trần hắn xấu xí sắc mặt về sau, lại dùng tinh thần công kích pháp môn ám hại ta, ta lúc này mới bị bách đánh trả. Hôm nay hắn tại Vạn Bảo Các dưỡng thương, các ngươi lại muốn mang ta đi nhà giam."

	"Lớn mật, ngươi dám nhục mạ Long Uy quân."

	Long Uy quân đội trường biến sắc, không đợi mọi người phục hồi tinh thần lại, vội vàng quát: "Người tới, đem cái này nhục mạ Long Uy quân cuồng đồ bắt lại cho ta."

	Bảy mỗi cái áo giáp màu đen tráng hán, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đột nhiên đánh tới, bọn hắn tốc độ rất nhanh. Âu Dương Minh khinh thường cười cười, một tay tại rèn trên đài một trảo.

	Cầm lấy rèn trên đài cái kia kiếm phôi, Âu Dương Minh trên người Pháp Tắc Chi Lực bộc phát, kiếm phôi trong không khí nhẹ nhàng vẽ một cái, một cỗ kiếm khí mãnh liệt mà đi.

	"Tê á!"

	Những nhào đầu về phía trước kia Hắc Giáp Quân, trên người áo giáp toàn bộ bị kiếm khí xé nát, những chỉ có này Tôn Giả cảnh giới Bán Long Nhân, tại Âu Dương Minh trong mắt cùng con sâu cái kiến không giống.

	Bán Long Nhân ngổn ngang lộn xộn địa té trên mặt đất, nguyên một đám trên người đều mang theo miệng vết thương, Âu Dương Minh cũng không có giết bọn hắn, bất quá cũng cho những người này một bài học.

	"Hảo cường!"

	Áo bào màu vàng cảm nhận được Âu Dương Minh khí tức trên thân, mang trên mặt khiếp sợ thần sắc. Đây là pháp tắc, Âu đại sư hay là một cái pháp tắc cảnh giới Siêu cấp cường giả!

	Pháp tắc a!

	Đây chính là Đại Thiên Thế Giới pháp tắc cường giả, áo bào màu vàng nam tử trong nội tâm gào thét. Bọn hắn Trần gia tung hoành một phương, trong gia tộc cũng chỉ có một pháp tắc cảnh giới cường giả mà thôi.

	"Âu đại sư là pháp tắc cường giả."

	Bốn phía người vây xem, nguyên một đám trong nội tâm cũng kích động không thôi, khó trách Âu đại sư rèn thủ đoạn vô cùng kì diệu, nguyên lai hay là một cái Siêu cấp cao thủ.

	Hẳn là Âu đại sư cũng không phải người trẻ tuổi, mà là cái nào phản lão hoàn đồng lão quái vật.

	Pháp tắc cường giả, tự nhiên không cần đi sợ hãi cái gì Long Uy quân, tại toàn bộ Tàng Long Đảo, cũng tựu chỉ có một pháp tắc cảnh giới Hoàng giả mà thôi.

	Người này chính là bọn họ đảo chủ.

	Đã đến cảnh giới này, chỉ cần không quá mức phận, tựu cũng không có người dám đi khó xử, Đại Thiên Thế Giới vốn chính là cường giả vi tôn.

	"Ngươi muốn điều gì?"

	Long Uy quân đội trường sợ hãi, người trẻ tuổi này dĩ nhiên là pháp tắc cảnh giới Siêu cấp cường giả. Âu Dương Minh vừa rồi bộc phát khí tức, lại để cho hắn có loại cảm giác hít thở không thông.

	"Làm cái gì?"

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, hỏi: "Nếu là ta không có đoán sai, ngươi cùng Ngô Thanh Tuyền tầm đó có lẽ có cái gì quan hệ đặc thù a."

	"Ngươi nói bậy, ta cùng Ngô đại sư tầm đó cũng không nhận thức." Long Uy quân đội trường thần sắc không tốt.

	"Ta có phải hay không nói bậy, lại để cho đảo chủ đến nói một chút xem."

	Âu Dương Minh ánh mắt hướng phía trong đám người xem ra, tại chú ý tới ánh mắt của hắn về sau, trong đám người một cái áo đen lão giả đi ra.

	Trên mặt hắn hiện lên thần sắc bất đắc dĩ, "Vị bằng hữu kia, ngươi là lúc nào phát hiện được ta."

	"Đảo chủ."

	Long Uy quân đội trường chứng kiến người tới về sau vội vàng quỳ xuống, mang trên mặt sợ hãi thần sắc, "Đảo chủ người này trận chiến lấy thực lực cường đại, chẳng những đả thương Ngô đại sư, đền bù thiệt hại chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, đảo chủ nhất định phải làm chủ cho chúng ta."

	"Đảo chủ đến rồi."

	Người xung quanh cũng trở nên câu nệ, Tàng Long Đảo đảo chủ thế nhưng mà một Siêu cấp cường giả, mấu chốt hắn hay là một đầu Cự Long.

	Cự Long sau lưng, đại biểu cho khủng bố vô cùng lực lượng.

	Âu Dương Minh bình tĩnh nói: "Ta tới nơi này thời điểm, nghe nói Tàng Long Đảo chỉ có một pháp tắc cảnh giới cao thủ, ngươi nếu là pháp tắc cảnh giới, chắc hẳn chính là trong chỗ này đảo chủ."

	"Ngươi đó có thể thấy được thực lực của ta?" Lão giả áo bào đen cũng không có đi phản ứng trên mặt đất Long Uy quân đội trường, hắn nhìn xem Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Hắn giác quan cường đại, lão giả áo bào đen mới xuất hiện thời điểm, hắn cũng đã phát hiện.

	"Lợi hại."

	Áo đen náo suy nghĩ trong mang theo thưởng thức, những điều này người trẻ tuổi hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, hắn chằm chằm vào Âu Dương Minh, nói ra: "Thủ hạ ta cái này đội trưởng, là cùng Ngô đại sư có một ít quan hệ. Bất quá là không phải hắn ỷ thế hiếp người, ta còn cần điều tra thoáng một phát, ngươi thương ta nhiều như vậy thủ hạ, cái này. . ."

	Đảo chủ vốn là muốn hỏi, Âu Dương Minh bị thương hắn những thủ hạ này nên làm cái gì bây giờ, lại chứng kiến Âu Dương Minh trong tay móc ra một cái Kim sắc Kim Bài.

	"Đây là. . ."

	Đảo chủ nhìn kỹ, cả kinh kêu lên: "Đây là Kim Thành trưởng lão lệnh bài, như thế nào sẽ ở trong tay của ngươi?"

	Bỗng nhiên, đảo chủ tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn khiếp sợ nói: "Ngươi chính là chúng ta lão tổ tông trong miệng chính là cái người kia!"

	Âu Dương Minh mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Đảo chủ hiện tại tin tưởng lời nói của ta sao?"