"Hô. . ."
 
 	Nghiêm Tích Sơn một quyền lần nữa oanh, mắt của hắn trong mắt chớp động nhìn một tia điên cuồng vẻ.
 
 	Một quyền này, hắn chí tại tất đắc!
 
 	Một quyền dưới, kia vui vẻ tiểu tử nhất định sẽ ở trên người khai cái lỗ máu.
 
 	Nhưng là, ngay một khắc này, kia đã hãm sâu tuyệt cảnh, không đường có thể trốn Âu Dương Minh nhưng lại chính là cổ quay quay, cái mông quay quay, bắp đùi lúc lắc, từ một cái không thể nào trong khe hở giống như cá lội loại trượt đi ra ngoài.
 
 	Kia tràn đầy lực lượng, lao lực rồi Nghiêm Tích Sơn vô số tâm tư một quyền lần nữa thất bại rồi.
 
 	Một cỗ không cách nào hình dung thô bạo cảm giác nhất thời nảy lên trong lòng, nhường Nghiêm Tích Sơn phẫn nộ được cơ hồ sẽ phải mất đi lý trí.
 
 	Vừa là như vậy, tại sao lại là như vậy!
 
 	Nghiêm Tích Sơn xoay người, hai mắt hung quang văng khắp nơi đưa mắt nhìn ở Âu Dương Minh trên người, kia phó nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, tựa hồ là cùng hắn có cái gì thâm cừu đại hận, phải hắn xé thành mảnh nhỏ. Mà lúc này Âu Dương Minh nhưng lại chính là một bộ lẽ ra nên như vậy bộ dáng, lại càng giận đến hắn nổi trận lôi đình.
 
 	"Ai, quả nhiên lại để cho hắn tránh qua, tránh né. . ."
 
 	"Tiểu tử này, luôn là có thể ngoài dự đoán mọi người a. . ."
 
 	"Hắc hắc, hắn nếu dám chiếm lôi đài, không có ba phần ba thủ đoạn, vừa sao dám khẩu xuất cuồng ngôn?"
 
 	Dưới lôi đài cái kia mấy vị dương phẩm cường giả đều là nhìn nhau cười khổ, đúng vậy Âu Dương Minh cái này nho nhỏ âm phẩm cường giả rốt cục sinh ra vài phần nhận thức cùng tâm tư.
 
 	Nghiêm Tích Sơn vũ lực ở dương phẩm trong cũng không tính ra sắc, có thể là thân pháp của hắn nhưng có thể nói nhất tuyệt. Một khi thi triển, phảng phất toàn bộ lôi đài cũng tràn đầy thân ảnh của hắn.
 
 	Ở đối mặt tuyệt đối cường giả là lúc, chỉ bằng vào thân pháp khẳng định không được. Nhưng là, ở đối mặt kém hơn đối thủ là lúc, loại này cường đại thân pháp nhưng bảo đảm rồi hắn ưu thế tuyệt đối.
 
 	Nhưng là, chỉ sợ ở kinh khủng như thế thân pháp dưới, Âu Dương Minh nhưng như cũ là ngạnh sanh sanh kiên trì xuống.
 
 	Mặc dù hắn mỗi một lần bị buộc đón đánh là lúc, cũng sẽ bởi vì lực lượng chưa đầy mà thân hình lảo đảo, phảng phất tùy thời cũng sẽ ngã nhào. Nhưng chính là này chập chờn thân hình nhưng một lần vừa một lần lần nữa đứng thẳng lên.
 
 	Là tốt rồi tựa như cơn sóng gió động trời dưới một thuyền lá nhỏ, vô luận này sóng to gió lớn như thế nào cường đại, đều không thể đem ném đi.
 
 	Mỗi khi gặp nguy hiểm nhất thời điểm, Âu Dương Minh luôn là có thể lảo đảo, ở chỉ mành treo chuông hết sức né tránh.
 
 	Lúc ban đầu mấy lần, mỗi lần cũng lộ ra vẻ khấu nhân tâm huyền, nhường dưới lôi đài mọi người thấy rất đúng hô to gọi nhỏ, như mê như say. Nhưng là, làm như vậy mấy lần không ngừng tăng nhiều sau, tất cả mọi người phát giác rồi trong đó dị thường.
 
 	Hơn nữa, ở trong lòng của bọn họ còn toát ra một cái quỷ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Tiểu tử này, thế nào mà đánh không trúng a?
 
 	Nghiêm Tích Sơn chậm rãi đứng thẳng lên thân thể, từ trên người của hắn, phóng xuất ra rồi nồng đậm mà khí thế cường đại.
 
 	Hai tay của hắn chậm rãi nâng cao, kia đôi bàn tay ở trên thậm chí hiện ra rồi nhè nhẹ nhánh văn.
 
 	Dưới lôi đài mọi người đầu tiên là ngẩn ra, nhưng ngay sau đó kinh hô lên.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng đã nhìn ra, vị này cường đại dương phẩm võ giả, dĩ nhiên là ở kích thích tự thân tiềm năng.
 
 	Một khi thi triển tương tự công pháp, quả thật có thể đủ nhường lực chiến đấu của mình ở trong khoảng thời gian ngắn bạo tăng. Nhưng là, loại thủ đoạn này thường thường cũng nương theo lấy cường đại di chứng, nghiêm trọng thậm chí sẽ làm bị thương tổn hại căn cơ.
 
 	Cử động như vậy, thường thường là người yếu ở gặp phải tuyệt cảnh, hướng về phía cường giả phát động một kích cuối cùng hoặc là chật vật chạy trối chết là lúc lựa chọn.
 
 	Nhưng là, hôm nay trên lôi đài Nghiêm Tích Sơn cũng đang chiếm cứ thượng phong là lúc chủ động kích phát rồi tiềm năng.
 
 	Tình hình như vậy tuyệt đối là mới nghe lần đầu a.
 
 	Song, bọn họ nhưng không biết Nghiêm Tích Sơn giờ phút này kia bi phẫn được cơ hồ sẽ phải hỏng mất tâm tình.
 
 	Đối mặt tổn thương con mình, cơ hồ phá hắn tốt tiền đồ hung thủ, mình ở trước mắt bao người thậm chí đúng vậy kia không thể làm gì.
 
 	Nếu như cái này hung thủ là một vị dương phẩm cường giả mà lại thì thôi, nhưng hắn vẫn là một vị trẻ tuổi qua được rồi phân âm phẩm tu giả.
 
 	Mình cùng hắn giằng co được càng lâu, kia tâm tình mà càng vặn vẹo. Hơn nữa, mỗi một lần đối thủ ở tuyệt cảnh nơi tìm được đường sống trong chỗ chết, cũng giống như là một cái cái tát hung hăng đánh ở tại trên mặt của hắn, khiến hắn nổi giận khó chịu.
 
 	Làm loại này mặt trái tâm tình để dành đến mức tận cùng là lúc, rốt cục vỡ tung lý trí của hắn, khiến hắn làm ra lỗi thời lựa chọn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Nghiêm Tích Sơn dữ tợn cười một tiếng, thân hình đột nhiên lao ra.
 
 	Tốc độ, tuyệt đối tốc độ.
 
 	Tốc độ của hắn so với vừa mới đến, thậm chí nhanh suốt gấp đôi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng lại, trong lòng thầm than một tiếng.
 
 	Hắn mượn Nghiêm Tích Sơn dương phẩm lực lượng đến rèn luyện tự thân, quả thật đạt đến rất mạnh hiệu quả.
 
 	Từ Nghê gia trong truyền thừa đạt được vũ kỹ, từ từ vận dùng đến. Ở vẫn không nhúc nhích dùng thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi, cũng không có bất kỳ trang bị gia trì tình hình, hắn thậm chí cũng có thể cùng một chỗ dương phẩm cường giả chu toàn một hai.
 
 	Mặc dù tránh không được thỉnh thoảng có lâm vào nguy hiểm cảnh, nhưng này dạng chiến tích vô luận đặt ở chỗ, cũng có thể nói là kinh thế hãi tục rồi.
 
 	Hơn nữa, hắn mỗi một lần kiên trì thời gian đều là càng ngày càng dài, này nói rõ ở Nghiêm Tích Sơn dưới áp lực, hắn chính từ từ tiến bộ nhìn.
 
 	Nhưng là, đến rồi giờ phút này, Nghiêm Tích Sơn đã nói rõ thái độ hắn.
 
 	Hắn không nghĩ chơi, muốn bằng mượn thực lực cường đại ném đi mặt bàn.
 
 	Đối mặt với một vị gần như nửa điên dương phẩm cường giả, Âu Dương Minh mà lại không dám khinh thường.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh tinh thần ý chí tăng lên, trong nháy mắt tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.
 
 	Ý thức hải trong, tử sắc quang đoàn đột nhiên bộc phát, ở cường đại lực lượng tinh thần ủng hộ, Âu Dương Minh phảng phất là tiến vào một ... khác cái huyền diệu thế giới bên trong.
 
 	Lúc trước hắn cùng với Nghiêm Tích Sơn giao thủ tình hình là tốt rồi tựa như khoái mã ngắm hoa loại cất đi lên.
 
 	Đặc biệt là Nghiêm Tích Sơn kia huyền diệu được khó có thể hình dung thân pháp, rõ ràng hiện ra ở trước mắt của hắn.
 
 	Đây là một loại là cực điểm đặc thù cảm giác, Âu Dương Minh là tốt rồi tựa như chia ra làm hai, một bên nầy đây những người đứng xem góc độ quan sát đến, mà bên kia nhưng lại chính là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ thể ngộ nhìn những thứ này thân pháp mang theo cho uy hiếp của mình.
 
 	Trước mắt hai loại cảm giác kết hợp chung một chỗ thời điểm, thậm chí xảy ra không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.
 
 	Âu Dương Minh đúng vậy thân thể của mình, lực lượng cùng võ đạo bản lĩnh đúng dịp lĩnh ngộ cùng nắm giữ càng khắc sâu rồi, hơn nữa, hắn đối với Nghiêm Tích Sơn phụ tử chỗ bày ra thân pháp, cũng có của mình cảm ngộ.
 
 	Này hết thảy, mà phát sinh ở trong nháy mắt bên trong.
 
 	Ngoại giới trong nháy mắt, hắn tinh thần ý thức nhưng phảng phất đã qua rồi một... nhiều năm.
 
 	Ánh mắt đột nhiên linh động bắt đầu, Âu Dương Minh trên mặt hiện ra rồi khó có thể che dấu nụ cười.
 
 	Thì ra là giữ vững trạng thái bình thường cùng người sau khi giao thủ, cử động nữa dùng tự nhiên cảnh giới cùng cường đại tinh thần ý thức, sẽ nhìn khổng lồ như thế thu hoạch.
 
 	Cố gắng của mình, cũng không có uổng  phí.
 
 	Thân thể của hắn về phía sau khẽ ngưỡng chuyển động, là tốt rồi tựa như có người ở sau lưng dắt lấy cổ áo của hắn. Âu Dương Minh cước bộ linh xảo lui về, hắn mỗi một bước bước ra, cũng giống như là dẫm ở một cái tiết điểm trên, kia chập chờn thân hình hư vô mờ mịt, làm cho không người nào từ suy nghĩ.
 
 	Nghiêm Tích Sơn đột nhiên phát hiện, tự mình không xông lên được rồi.
 
 	Cũng không phải là phía trước có đồ vật gì đó ngăn cản nhìn tự mình, mà là trong mắt hắn, đã không cách nào bắt đến Âu Dương Minh thân hình rồi.
 
 	Đột nhiên, sắc mặt của hắn đại biến, thậm chí trở nên bóp méo.
 
 	Hắn đưa tay chỉ vào Âu Dương Minh, lạnh lùng nói: "Ngươi, đây là ta Nghiêm gia thân pháp, ngươi từ nơi nào học được?"
 
 	Âu Dương Minh cước bộ đứng lại, hắn hai vai một đứng thẳng, nói: "Theo ngươi học a!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh cười tủm tỉm nói: "Xấu hổ xấu hổ, ngươi thân pháp này dùng lâu như vậy, ta cũng chỉ học được rồi một điểm da lông mà thôi."
 
 	Nghiêm Tích Sơn sắc mặt xanh mét, một chút da lông? Ngươi lừa gạt ai a!
 
 	Hắn lạnh lùng nói: "Học trộm Nghiêm gia thân pháp, tội khác làm giết! Cho ta chết. . ."
 
 	Thân hình triển khai, giống như đại bàng giương cánh loại lần nữa nhào tới. Lần này, ở hắn hai mắt chỗ sâu, rốt cục nổi lên một tia hoảng sợ.
 
 	Mình cùng kia triền đấu lâu như thế, không có đem đối phương bắt lại mà lại thì thôi, lại vẫn khiến hắn đem Nghiêm gia thân pháp học trộm tới.
 
 	Này là bực nào đáng sợ đáng sợ học tập năng lực a, người như vậy, không thể lưu lại, tuyệt đối không thể lưu lại!
 
 	Nhưng là, làm hắn bằng tự mình tốc độ nhanh nhất dốc sức là lúc, trước mắt nhưng lại chính là đột nhiên một bông hoa, lần nữa mất đi Âu Dương Minh tung tích.
 
 	Trong nháy mắt, tim của hắn trở nên thật lạnh thật lạnh rồi.
 
 	Nghiêm gia thân pháp, đây tuyệt đối là Nghiêm gia thân pháp trong nhất huyền ảo một phần.
 
 	Tiểu tử này, hắn làm sao có thể học xong hơn nữa nắm giữ sao?
 
 	Không được, giết hắn rồi! Nhất định phải giết hắn rồi! Nếu không chờ hắn đi vào dương phẩm cảnh giới, tự mình vừa phải như thế nào đối phó hắn sao?
 
 	Nghiêm Tích Sơn giống như hổ điên, bộ mặt dữ tợn, khí thế trên người kinh khủng đáng sợ nầy, thân pháp triển khai cực hạn, đem trọn toà lôi đài cũng bao phủ trong đó.
 
 	Hắn cũng không phải là dương phẩm đỉnh cao cường giả, nhưng giờ phút này chỗ biểu hiện ra lực chiến đấu, nhưng tựa hồ cũng không thua gì rồi.
 
 	Dưới lôi đài, vô số ánh mắt đưa mắt nhìn hơn thế, mà ngay cả mặt khác hai tòa chiếm lôi đài cường giả, cũng bắt đầu nhìn thẳng.
 
 	Ở tiềm năng gặp phải kích thích phát huy dưới tình huống, Nghiêm Tích Sơn thể hiện ra rồi có thể so với bình thường dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường đại lực chiến đấu.
 
 	Nếu là lúc trước Âu Dương Minh, cho dù là ở thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới, ít nhiều gì cũng không cách nào dựa vào thân pháp toàn bộ tránh né.
 
 	Dù sao, Nghiêm Tích Sơn thân pháp quá mức hơn huyền diệu, bằng vào cường đại tốc độ, ở phương diện này thậm chí có thể cùng cực đạo lão tổ so đấu một hai rồi.
 
 	Nhưng là bây giờ, Âu Dương Minh lại là bất đồng, thân pháp của hắn cùng dạng huyền ảo vi diệu, cước bộ bước ra là lúc, thân thể khẽ chập chờn. Nhìn như hướng tả, nhưng cước bộ xuống là lúc nhưng lại chính là nghiêng về rồi bên phải. Loại này thân pháp làm cho người ta tạo thành rồi thị giác cùng cảm giác lỗi phê phán, làm cho người ta căn bản mà bắt không được hắn chính xác di động phương vị.
 
 	Mặc dù Nghiêm Tích Sơn cũng là là như thế, hơn nữa tại thân pháp quen thuộc trình độ ở trên càng cao một bậc.
 
 	Nhưng là, hắn cũng không có Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, càng không có cẩn thận nhập vi lĩnh ngộ, cho nên lại tiếp tục cũng không cách nào đoán được Âu Dương Minh chân thực ý đồ.
 
 	Lực lượng cường đại lần lượt tại trong hư không tiêu xài nhìn, Âu Dương Minh quanh người không ngừng tạo nên mênh mông năng lượng, nhưng chưa bao giờ một lần chân chính đánh trúng thân thể của hắn.
 
 	Có thể so với dương phẩm đỉnh cao cấp năm lực lượng không ngừng cùng hắn sát bên người mà qua, Nghiêm Tích Sơn sắc mặt càng ngày càng là tái nhợt, thân hình rốt cục trở nên trì hoãn chậm lại, mà ngay cả khóe miệng cũng mơ hồ chảy ra rồi một tia huyết sắc.
 
 	Kích thích thân thể tiềm năng, cố nhiên có thể phát huy ra cường đại lực chiến đấu. Nhưng là, đối với thân thể cũng sẽ tạo thành khổng lồ gánh nặng, một khi không cách nào kiên trì, sẽ tạo thành càng thêm kịch liệt cắn trả.
 
 	Qua nữa một khắc đồng hồ, Nghiêm Tích Sơn hai mắt tận cùng xích, hắn hai chân dùng sức một đập mạnh, thân hình như điện lao ra, trực tiếp hướng qua Âu Dương Minh bên người, lao xuống rồi lôi đài, chạy ra khỏi đám người, dạt ra hai chân chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Dưới lôi đài, mọi người sửng sốt một hồi lâu, sắc mặt biến được càng cổ quái. ( chưa xong còn tiếp )).