Chương 236: Chí khí ngút trời
 
 	Đi đang quen thuộc trong thông đạo, Âu Dương Minh ánh mắt tại hai bên trên thạch bích xem mà qua.
 
 	Hỗn Độn Động ở bên trong, kỳ thật ẩn chứa làm cho người khó có thể tưởng tượng cực lớn tài phú. Này thiên nhiên tạo ra Tinh Tuyển Tinh Cương, cũng đã đủ để cho bất luận cái gì thế lực to lớn chịu động tâm. Lại càng không cần phải nói trong huyệt động còn có đại lượng kỳ thạch tồn tại, đây chính là có thể rèn ra pháp khí kỳ thạch a.
 
 	Tuy nói ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, cũng không ai có thể rèn ra pháp khí rồi. Nhưng là, trân quý như thế nguyên vật liệu, bất luận cái gì thế lực cũng sẽ không ngại nhiều.
 
 	Bất quá, theo Nghê gia gần đây đến nay biểu hiện xem, bọn hắn cũng không có chút nào khai phát Hỗn Độn Động tâm tư. Thậm chí còn tại Nghê gia ở bên trong, căn bản cũng không có mấy người biết được Hỗn Độn Động chính thức địa điểm.
 
 	"Uông!"
 
 	Con chó vàng đột nhiên kêu một tiếng, trong tiếng kêu tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Âu Dương Minh trước đây từng từng nói qua, hắn không muốn tiến vào truyền thừa chi địa. Cho nên, nó phi thường tò mò, thằng này vì sao cải biến chủ ý.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, ngươi muốn cố gắng a, nhanh chóng trở thành Linh thú."
 
 	Con chó vàng lập tức là ngẩng đầu ưỡn ngực, toàn thân lộ ra không gì sánh kịp khí thế cường đại.
 
 	Nếu là riêng lấy khí thế chi to lớn đến xem, nó giống như có lẽ đã không thể so với Âu Dương Minh tại trong rừng rậm gặp được cái kia chỉ Ban Lan Cự Hổ chỗ thua kém rồi. Nhưng là, tại Âu Dương Minh trong mắt, Đại Hoàng thủy chung đều là hắn trung thành đồng bọn, loại này hữu nghị là ở cuộc chiến sinh tử trong kết xuống. Hơn nữa theo lấy thực lực của bọn hắn từng bước tăng lên mà trở nên càng thêm kiên cố.
 
 	Âu Dương Minh nhìn phương xa, ánh mắt của hắn thâm thúy mà không lường được, phảng phất là thấy được tương lai xa xôi.
 
 	Hắn hai đấm chậm rãi túm nhanh, lẩm bẩm: "Ta, muốn giết Linh thú!"
 
 	Con chó vàng sở hữu động tác đều tại thời khắc này cứng lại rồi, nó chuyển quá lớn đại đầu, gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh, cái kia trong đôi mắt thần sắc quái dị tới cực điểm.
 
 	Âu Dương Minh cảm thán hoàn tất, hắn thu hồi ánh mắt, vô ý thức địa hướng phía Đại Hoàng nhìn lại, nhưng mà tựu tại hạ một người lập tức, hắn tựu thấy được một vòng màu vàng tại trước mắt xẹt qua.
 
 	Ngưng mắt nhìn lại, con chó vàng đã cách hắn mười trượng xa rồi. Nếu như là tại bình nguyên trên đất trống, mười trượng khoảng cách chỉ thường thôi. Nhưng là, tại nơi này Hắc Ám trong huyệt động, khoảng cách này cũng đã là tương đương xa xôi rồi.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi đang làm gì đó?" Âu Dương Minh không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	Đại Hoàng nháy một cái mắt to, cũng không có đối với hắn mà nói làm ra đáp lại.
 
 	"Đại Hoàng, đừng nói giỡn, nhanh lên tới!" Âu Dương Minh tức giận nói.
 
 	Không chút do dự lắc đầu, Đại Hoàng bày ra một bộ đánh chết cũng không hợp tác tư thế.
 
 	"Đừng đùa, chúng ta còn muốn đi gặp Anh tỷ đấy!"
 
 	Lắc đầu.
 
 	"Ngươi qua không đến?"
 
 	Lắc đầu.
 
 	"Không đến ta đánh nữa!"
 
 	Lắc đầu!
 
 	Âu Dương Minh hai mắt trợn lên, rồi đột nhiên vừa sải bước ra, đã thằng này không chịu qua đến, ta đây tựu chính mình qua đi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh vừa sải bước ra thời điểm, con chó vàng lại như là sớm có dự cảm bình thường, thân hình khẽ nhúc nhích tầm đó lợi dụng xa xa chạy ra.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, dở khóc dở cười địa mắng: "Trốn chỗ nào?"
 
 	Một người một chó nhanh như tia chớp, tại Hỗn Độn Động trong giống như bay chạy vội lấy. Khi thì tại âm u trên tường lưu lại một ti nhàn nhạt dấu vết. Đặc biệt là con chó vàng, hắn nanh vuốt chi cứng rắn, quả thực tựu là không thể tưởng tượng.
 
 	Bất quá đã lâu, bọn hắn tựu đã đi tới trung tâm chỗ bí mật, mà Âu Dương Minh ánh mắt qua lại tìm kiếm, rất nhanh địa đã tập trung vào một đạo nổi bật thân ảnh.
 
 	Đó là là khắc sâu nhất trí nhớ, làm cho không người nào có thể quên.
 
 	"Anh tỷ, ta đến rồi!" Âu Dương Minh phóng nhẹ bước chân, chậm rãi đi thẳng về phía trước, về phần cái kia đã chạy tiến vào truyền thừa chi địa bên trong Đại Hoàng, sớm đã bị hắn ném đến sau đầu rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng khóe miệng có chút địa vểnh lên, nàng tựa hồ đã sớm dự liệu được Âu Dương Minh đến.
 
 	Nàng nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào Âu Dương Minh trước người, tại trên mặt của nàng có thật sâu quyến luyến chi sắc, cái kia nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt, giống như là đang nhìn một kiện hi thế chi bảo.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ run lên, nói: "Anh tỷ, ngươi. . . Đã đã biết?"
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiểu Minh Tử, thực xin lỗi!" Tại mắt của nàng trong mắt, ngậm lấy nồng đậm áy náy.
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, nói: "Anh tỷ, ngươi đang nói cái gì a." Hắn tiến lên một bước, mở ra hai tay, đem thân thể mềm mại của nàng ôm vào trong ngực. Hắn mặc dù ủng mỹ nữ trong ngực, nhưng nội tâm lại không có chút nào tình tiết phức tạp. Hắn rủ xuống ánh mắt, lẩm bẩm: "Anh tỷ, ta. . . Sẽ bảo hộ ngươi."
 
 	Nghê Anh Hồng thoáng địa quẩy người một cái tựu không hề phản kháng, nàng nhắm lại hai mắt, đem đầu rúc vào Âu Dương Minh ngực trong ngực, chỉ cảm thấy trong nội tâm một mảnh bình tĩnh, hận không thể cứ như vậy lại để cho Thời Gian Tĩnh Chỉ, vĩnh viễn không hề lưu động.
 
 	"Uông, uông. . ."
 
 	Xa xa, cái kia trước trước không biết trốn đến nơi nào con chó vàng trong lúc đó xông ra, nó hướng phía Âu Dương Minh điên cuồng gào thét vài tiếng, đem nơi đây cái kia kiều diễm hào khí phá hư được không còn một mảnh.
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt hơi đỏ lên, trên tay dùng sức, rốt cục đẩy hắn ra ôm ấp hoài bão.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, nhìn hằm hằm con chó vàng.
 
 	Con chó vàng dương dương đắc ý địa lắc cái đuôi, thầm nghĩ trong lòng, hừ! Muốn trực tiếp hành hạ độc thân cẩu sao? Tựu là không cho các ngươi thực hiện được!
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, nói: "Anh tỷ, ta đã đã biết nguyên do, nhưng lại không rõ, hắn vì sao phải hướng ngươi cầu hôn?"
 
 	Hà Lương Sách đối với Nghê Anh Hồng thái độ có chút kỳ quái, nhưng Âu Dương Minh cũng không có cảm giác được bao nhiêu nhi nữ tình nghĩa.
 
 	Nghê Anh Hồng than nhẹ một tiếng, nói: "Gì, nghê hai nhà lịch đại nhập Lâm Sát Địch, đều là nhi nữ thân gia. Hắn làm như vậy, chẳng qua là men theo lệ cũ mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Nhi nữ thân gia? Hẳn là cái này cũng cùng Thiết Huyết Đan Tâm, sát nhân thành nhân có quan hệ?"
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ gật đầu, nói: "Hà Lương Sách ra sao gia võ đạo thiên tài, dùng thiên phú của hắn, hơn nữa Hà gia Bí Cảnh tương trợ, kỳ thật sớm thì có thể đột phá đến cực điểm đạo cảnh giới."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Tuổi của hắn cũng không lớn a, chẳng lẽ là quái thai sao?"
 
 	Hắn đã thấy cực đạo lão tổ số lượng cũng không ít, có thể từng cái niên kỷ đều là thế hệ cùng thời với ông nội cấp bậc rồi. Dùng Hà Lương Sách niên kỷ, có thể đạt tới Dương phẩm đỉnh phong, cũng đã là cực kỳ khó được thành tựu.
 
 	Nghê Anh Hồng tức giận nói: "Hắn dầu gì cũng là mà đứng chi niên, có nhất tộc chi cung cấp nuôi dưỡng, mà cái kia nhất tộc hay là. . ." Nàng dừng một chút, nói: "Ngươi ngẫm lại chính mình a, trong mắt bọn họ, ngươi mới là một cái quái thai đấy!"
 
 	Nàng vốn là muốn nói, cái kia nhất tộc hay là từ trên trời mà đến. Nhưng là lời nói đến bên miệng, hay là ngạnh sanh sanh địa nuốt trở vào.
 
 	Có một số việc, hay là đừng cho Âu Dương Minh biết được thì tốt hơn.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, gãi gãi đầu. Hắn lập tức chuyển hướng chủ đề, nói: "Hắn là để cho tiện tập sát Linh thú, mới tận lực áp chế tu vi a?"
 
 	"Không tệ." Nghê Anh Hồng trì hoãn âm thanh nói: "Thiết Huyết Đan Tâm phối hợp sát nhân thành nhân, có thể tại đột phá một khắc này phát huy ra không gì sánh kịp khổng lồ uy lực, cũng là chúng ta Xương Long Lâm Lang có thể nhiều lần chém giết cường địch nguyên nhân lớn nhất. Bất quá, vì một khắc này bộc phát, trước đó muốn áp chế bản thân tu vi, áp lực được càng mãnh liệt, bộc phát cũng lại càng mãnh liệt." Nàng nghĩ nghĩ lại nói: "Theo ghi lại, Thiết Huyết Đan Tâm cùng sát nhân thành nhân ở giữa cảm tình càng là thâm hậu, chỗ bộc phát lực lượng cũng lại càng cường."
 
 	Thanh âm của nàng càng ngày càng thấp, cuối cùng nhất thấp không thể nghe thấy.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh cũng đã triệt để địa hiểu rõ ra.
 
 	Vì ứng phó cái kia bách niên một lần Linh thú tai ương, không người nào dám khinh thường chủ quan.
 
 	Bởi vì, cái kia liên lụy đến vô số Nhân tộc gia đình, cũng liên lụy đến Nhân tộc tương lai. Vì đề cao tập sát Linh thú tỷ lệ, lịch đại Nhân tộc bỏ ra cực lớn mà thê thảm đau đớn một cái giá lớn.
 
 	Đã tu luyện Thiết Huyết Đan Tâm cùng sát nhân thành nhân hai người cần thâm hậu cảm tình, như vậy còn có cái gì so kết làm vợ chồng rất tốt lựa chọn đâu?
 
 	"Tiểu Minh Tử, nếu như Hà thế huynh lựa chọn không phải ta, ngươi sẽ như thế nào đâu?" Nghê Anh Hồng ôn nhu hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Anh tỷ, thế nhưng mà hắn lựa chọn, chính là ngươi a." Tại trong âm thanh của hắn, mang theo nói không hết bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Nghê Anh Hồng giống như cười cười, nói: "Như vậy, ngươi cảm thấy ta có lẽ đi đâu rồi, hay là không có lẽ đây?"
 
 	Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, tựa hồ là đang đợi đáp án của hắn.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Anh tỷ, trong lòng ngươi không phải đã sớm có đáp án, vì sao còn chỉ điểm ta hỏi thăm đấy. . ."
 
 	Hắn đối với Nghê Anh Hồng biết chi quá sâu, cô gái này anh phong ào ào, giống như một đóa âm vang Mân Côi, không thể so với đàn ông chỗ thua kém. Đừng nói nàng thân là nghê gia truyền nhân, có tránh không qua vận mệnh. Tựu tính toán nàng không phải Nghê gia chi nhân, chưa từng hưởng thụ qua gia tộc phụng cung cấp hòa hảo chỗ, nàng cũng sẽ không tại này kiện sự tình bên trên lùi bước nửa bước.
 
 	Nghê Anh Hồng có chút nghiêng đi mặt, nàng Nhu Nhu mà nói: "Tiểu Minh Tử, ta cùng ca ca từ nhỏ phụ mẫu đều mất, lão tổ bọn hắn đối đãi chúng ta huynh muội xem như mình ra, yêu thương phải phép. Đã gia tộc cần ta, ta đây tựu tuyệt không có thể vừa đi chi. Nhưng là. . ." Nàng ngẩng đầu, dừng ở Âu Dương Minh, nói: "Ta chính là cảm thấy, thực xin lỗi ngươi."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng run lên, ánh mắt của hắn dần dần ngưng trọng lên, chậm rãi nói: "Anh tỷ, ngươi không cần phải đi."
 
 	"A, cái gì?" Nghê Anh Hồng liền giật mình, ánh mắt trở nên hồ nghi.
 
 	Âu Dương Minh ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: "Chuyện này giao cho ta a, ta đến dọn dẹp!"
 
 	"Ngươi phải như thế nào dọn dẹp?" Nghê Anh Hồng khó hiểu địa đạo.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Không phải là một đầu Linh thú sao? Chỉ cần đem nó làm thịt, các ngươi cũng tựu không cần vào rừng mạo hiểm rồi!"
 
 	Nghê Anh Hồng nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Âu Dương Minh, đây chính là Linh thú a, như thế nào tại tiểu tử này trong miệng nói đến, tựu như là giết gà tàn sát cẩu như vậy dễ dàng. . .
 
 	Con chó vàng cái đuôi thì là lay động thoáng một phát, nó thế mới biết, nguyên lai Âu Dương Minh muốn giết Linh thú là có khác hắn. . . Thú.
 
 	"Tiểu Minh Tử, ngươi cũng không nên làm ẩu a!" Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng mà một dậm chân, nói: "Ngươi nếu là làm ẩu, ta, ta tựu. . ."
 
 	Trên mặt của nàng ẩn hàm thần sắc lo lắng, bởi vì nàng biết rõ, Âu Dương Minh cũng không phải là cái gì ưa thích nói bốc nói phét hạng người vô năng, tiểu tử này am hiểu, chính là thực tế hành động. Điểm này, theo hắn vi lão tượng đầu cầu được linh dược sự tích trong liền có thể thấy một hai rồi.
 
 	Mình không thể trốn tránh, đó là bởi vì mệnh trung chú định, không đường thối lui. Nhưng Âu Dương Minh làm như thế, lại là vì sao đâu?
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, trên mặt của hắn mặc dù mang theo dáng tươi cười, nhưng trong đôi mắt cũng tuyệt đối không có nửa điểm vui vẻ.
 
 	"Chiến tranh, bản chính là chúng ta cha con sự tình! Nếu là cần nữ nhân trên chiến trường đến cứu vớt, ha ha, chúng ta bọn này nam tử hán còn có mặt mũi nào gặp người!" Âu Dương Minh quay người, ngạo nghễ nói: "Đại Hoàng, cùng ta cùng một chỗ giết Linh thú a!"
 
 	"Uông ——" Đại Hoàng điên cuồng hét lên một tiếng, nó nháy mắt con ngươi, thầm nghĩ trong lòng, ngươi là điên rồi sao, đây chính là Linh thú a.
 
 	"Anh tỷ, ngươi xem, Đại Hoàng đều đồng ý rồi. Cái này Linh thú, tựu giao cho chúng ta a!"
 
 	Nghê Anh Hồng cảm xúc bành trướng, hai mắt ẩn hàm óng ánh chi sắc.
 
 	Con chó vàng: ". . ."