Chương 1044: Phá không mà đi

	Đại khư, đen kịt tĩnh mịch, cuồng phong đem cát vàng cuốn vào bầu trời.

	Lại rơi xuống, cả phiến thiên địa đều hạ nổi lên cát vàng vũ, như cát vàng tạo thành màn mảnh vải.

	Cát vàng ở bên trong, một gã nam tử áo trắng mặt như bình hồ, đỏ xám tương giao màu sáng tuyến ngọn nguồn giày vải bên lâm vào cát vàng, động tác không vội không chậm. Nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều bước ra mấy ngàn trượng, hết lần này tới lần khác liền một cái nhỏ bé nhất động tác đều có thể thấy rõ, cho người một loại hoa mắt cảm giác.

	Tại phía sau hắn, lại bốn vị Tôn Giả chính ngự không mà đi, ra sức đuổi theo.

	Loại này đội hình, tại Linh giới bên trong, đã xa hoa được không có bên cạnh rồi.

	Đại khư bên trong tuy nói nguy hiểm không hiểu, có thể Âu Dương Minh hiện tại đã hiểu ra Âm Dương chi đạo, điểm ấy nguy cơ căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Vô dụng bao lâu, tựu đi tới Hồi Kiếm Phong bên trong trong sơn cốc.

	Âu Dương Minh chân đạp hư không, híp mắt, tinh tế cảm giác chỉ chốc lát, nói khẽ: "Thời gian Không Gian Chi Đạo, Ân? Còn có Sinh Tử Chi Đạo, khó trách trong sơn cốc linh vật có thể phục sinh." Chỉ một lát sau, hắn tựu cảm nhận được ba loại cao cấp nhất Đại Đạo, có thể nghĩ, từ ngạo nghễ hợp lý sơ tu vi cao đã đến loại tình trạng nào?

	Như vậy dừng lại, Kim Cương một chuyến Tôn Giả đã chạy tới.

	Kim Cương chất phác địa sờ lên cái ót, nói khẽ: "Chủ nhân, đây là đâu vậy?"

	"Thông Thiên chi địa." Âu Dương Minh đáp.

	"Thông Thiên chi địa?" Kim Cương vẻ mặt nghi hoặc.

	Ngược lại là Tiểu Hồng cánh vỗ, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi ý định từ nơi này nhi tiến vào Đại Thiên Thế Giới."

	"Đúng vậy a, được đi nha." Hắn vuốt vuốt bên tai sợi tóc, ánh mắt nhìn hướng xa xa.

	Đại Hoàng móng vuốt bên trên mang theo một cái sáng long lanh chiếc nhẫn, đây là Long tộc di bảo, mà Long tộc di bảo bên trong, cất giấu Long tộc Tiểu Thế Giới.

	Nó gãi gãi bên tai, ánh mắt dạo qua một vòng, nói: "Chúng ta đây. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Nó hôm nay tu vi cùng cảnh giới, dĩ nhiên cực kỳ rất cao minh, thậm chí còn bởi vì đã nhận được Long tộc chí bảo, cho nên hắn tương lai có được lấy vô hạn khả năng. Nhưng là, tại Âu Dương Minh bên người, nó cũng không có cái gì cải biến, tựa hồ hay là đem hết thảy lựa chọn đều giao phó cho hắn.

	Âu Dương Minh không có suy tư, ngữ nhanh chóng bằng phẳng mà nói: "Ta sẽ đem các ngươi thu nhập Độc đan bên trong, cùng ta cùng một chỗ tiến vào Đại Thiên Thế Giới." Về phần vì sao không mang theo bên trên tam nữ cùng lão tượng đầu, hắn cũng có chính mình suy tính, dù sao, mấy người tu vi thật sự quá yếu, hắn cũng không rõ ràng lắm tại Đại Thiên Thế Giới gặp được như thế nào địch nhân, không biết tựu ý nghĩa nguy hiểm, hắn làm sao có thể đem mình người thân nhất mấy người đổ lên trong nguy hiểm?

	Có lẽ, một ngày kia, đương hắn có siêu việt hết thảy lực lượng thời điểm, mới là có thể không kiêng nể gì cả thời điểm.

	Thanh âm này quanh quẩn thời điểm, cái này bốn cái tại Linh giới Kim Tự Tháp đỉnh Tôn Giả trên mặt đều là vui vẻ.

	Đại mộ như trước, sừng sững tại cái này trong thế giới.

	Hắn không do dự, một bước đạp đi ra ngoài, đi tới nơi này do Cực phẩm Linh Thạch điêu khắc mà thành quan tài bên cạnh.

	Ánh mắt cực kỳ bình tĩnh, trước đó lần thứ nhất, đi tới nơi này nhi, hắn vẫn chỉ là Cao giai Linh giả, nhưng lúc này đây, cũng đã lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực.

	Không do dự, theo túi không gian ở trong xuất ra hương nến, phúng viếng chỉ chốc lát. Đây là lão tượng đầu từ nhỏ sẽ dạy đạo lý của hắn, ninh hủy đi mười ngọn miếu, không xấu một tòa phần. Gặp được chùa miếu Chân Phật có thể không bái, nhưng gặp được cô phần, quan tài nên có tôn kính, nhất định phải có.

	Lão tượng đầu cả đời này mặc dù không coi là thoải mái phập phồng, nhưng người chỉ cần đi lộ nhiều hơn, gặp công việc nhiều hơn, lại trong lòng còn có chính nghĩa, nói ra được đạo lý tựu cũng không sai.

	Đã qua sau nửa ngày, bước chân vừa nhấc, một bước rơi xuống Thượng Kiếp chi hòm quan tài phía trước,

	Ngón tay nhẹ nhàng về phía trước tìm tòi, ngay tại hắn ngón tay sắp va chạm vào đồng quan nháy mắt, tang thương thanh âm, tại đây một cái chớp mắt, cùng Lôi Đình đồng thời nổ vang, quanh quẩn ở giữa thiên địa: "Dục lấy được ta tộc truyền thừa, đương thừa tộc của ta nhân quả, gánh chịu tộc của ta trung hưng to lớn đảm nhiệm." Thanh âm này không chỗ nào không có, lạnh lùng và nghiêm nghị, lúc này đây, Âu Dương Minh không do dự, một tay bắt lấy cướp hòm quan tài.

	Nhẹ giọng quát: "Khải!"

	Một sát na phía dưới, toàn bộ Tiểu Thế Giới lập tức rung chuyển.

	Vô số Kinh Lôi rơi xuống, nối thành một mảnh, thiên địa đều lâm vào Lôi Đình bên trong, phảng phất diệt thế.

	Ngay tại lúc đó, một đạo tử mang dung nhập Âu Dương Minh thân thể, dung nhập huyết mạch của hắn, dung nhập linh hồn của hắn.

	Cả người hắn đều bao phủ tại ngọn lửa tím bên trong, hai mắt đều biến thành Tử sắc.

	Mà giờ khắc này, Phượng tộc Tinh Thần thế giới bên trong, Long tộc lực cắn nuốt, Thiên Phượng Chi Hỏa không có gì không hòa tan chi ý, Thượng Kiếp nhất tộc bất khuất Bất Diệt chi ý, chính chậm rãi dung hợp, một cỗ giống như có thể hủy diệt vạn vật lực lượng theo trên người hắn bạo phát đi ra.

	Âu Dương Minh lưng thoáng một phát thẳng tắp, trên người ngọn lửa tím ngập trời.

	Cái này một đạo Tử sắc cao quý trang nhã, nhìn thấy một lần tựu khó có thể quên.

	Mà ánh mắt của hắn cũng không biết từ lúc nào đã đóng lại, không có gì vô ngã, vô ngã không có gì, vạn vật đều không.

	Vô số Lôi Đình tại thân thể của hắn bốn phía nổ vang, cả người như chiếm giữ trong biển lôi.

	Ba ngày sau, ba loại lực lượng đều dung hợp.

	Âu Dương Minh con mắt chậm rãi mở ra, không hề bận tâm, nhưng mà ngay cả Tiểu Hồng đều giống như gặp được một loại khó có thể chống lại tồn tại đồng dạng.

	Đây là một loại hoàn toàn mới sinh mệnh cấp độ, vượt qua Long Phượng, đã vượt qua Thượng Kiếp.

	Đúng là lúc này thời điểm, cướp hòm quan tài hóa thành một đạo tử mang dung nhập Âu Dương Minh mi tâm.

	"Thế giới này bài xích chi lực?" Âu Dương Minh nhẹ giọng thì thào.

	"Xem ra Thượng Kiếp nhất tộc quả thật bị thiên địa chỗ ghen a, có thể lại có thể làm khó dễ được ta? Cướp hòm quan tài không hủy, Thượng Kiếp Bất Diệt. Hiện tại Thượng Kiếp nhất tộc là ta, nhưng ta không phải là Thượng Kiếp, hôm nay, phá là." Hắn sắc mặt bình thản, cũng không lo lắng.

	Bỗng nhiên, dị biến tái khởi.

	Bên trên bầu trời Phong Lôi bắt đầu khởi động, vô số Lôi Vân ngưng tụ, toàn bộ thế giới liền giống bị một chỉ vô hình bàn tay lớn bóp chặt đồng dạng, yên tĩnh im ắng, áp lực đã đến cực hạn.

	"Thiên kiếp?" Đại Hoàng trừng to mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

	"Không phải thiên kiếp, là Thiên Phạt." Tiểu Hồng chỉ cảm thấy yết hầu khô khốc, dùng đem hết toàn lực mới truyền ra đạo này thanh âm.

	Tầng mây càng áp càng thấp, nhưng cái này Lôi Vân nhan sắc cũng không phải màu đen, mà là Hồng sắc, như máu đồng dạng hồng, toàn bộ thế giới cũng giống như bao phủ tại đây phiến huyết sắc bên trong.

	Đỏ đến làm cho người phát hãi, đỏ đến làm cho người sợ.

	Nhưng tựu tính toán nhìn thấy loại này tràng cảnh, Âu Dương Minh lại như cũ vẻ mặt bình tĩnh.

	Trong mắt tràn ra một đạo Tử sắc, đem cả phiến thiên địa đều triệt để tràn ngập, thấp giọng quát: "Tán đi, ta cho ngươi ngưng đến sao?" Thanh âm này không tính lớn, nhưng bá đạo khó tả, tựa hồ hắn nói không thể ngưng tụ, Thiên Phạt lại không thể ngưng tụ. Đây là ta nếu muốn có, thiên không thể không, ta nếu muốn không, thiên không thể có bá đạo.

	Thanh âm này vang vọng bát phương thời điểm, bên trên bầu trời Lôi Vân, giống như đã bị một cổ lực lượng vô hình dẫn dắt đồng dạng, ầm ầm tản ra.

	Một màn này, trực tiếp lại để cho bốn thú trong lòng mát lạnh.

	Riêng phần mình trao đổi một ánh mắt, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ: "Chủ nhân (Tiểu Minh Tử) hiện tại đến tột cùng đã đến loại tình trạng nào? Thật sự là càng ngày càng xem không hiểu rồi."

	Lôi Vân tản ra, thiên địa quay về bình tĩnh.

	Âu Dương Minh đi đến bốn thú bên người, nói khẽ: "Vào đi thôi!"

	Bốn thú không có chống cự, mà là đem mình tâm thần buông ra.

	Âu Dương Minh ống tay áo hất lên, sẽ đem bốn thú thu nhập Độc đan thế giới bên trong.

	Hắn cũng không có vội vã tiến vào Đại Thiên Thế Giới, ra Hồi Kiếm Phong, tay vừa bấm ngón tay, nhổ ra một ngụm máu, nói khẽ: "Tán." Cái này một ngụm máu liền hóa thành huyết vụ, đem trọn cái đại khư đều triệt để tràn ngập, những nơi đi qua, hóa thành một đạo vô hình gông cùm, bao phủ tại dị tộc đỉnh đầu, hơn nữa tại không biết khu vực bên ngoài, trống rỗng xuất hiện một đạo cự đại màn sáng, thấu như lưu ly. Theo một ngày này bắt đầu, sở hữu dị tộc, không cách nào nữa bước ra không biết khu vực một bước.

	Ngày hôm nay, cũng bị đời sau xưng là thần chi ban ân, biến thành một năm một lần ngày lễ.

	Âu Dương Minh cách không gian, thấy được Hà Kiếm, thấy được Tiểu Man, thấy được Cơ Hạo Nhiễm, thấy được giang Khuynh Thành.

	Hắn cười cười, dáng tươi cười tiêu sái theo tính, nói khẽ: "Đã đến giờ rồi, được đã đi ra."

	Đan trong hồ Linh khí nổ tung, như một đầu bốc lên Cự Long, phương viên ngàn trượng ở trong, không gian kịch liệt lắc lư, tạo nên vô số rung động. Linh khí đã diệt lại sinh, sinh ra lại diệt, cuối cùng cả phiến thiên không bị xé rách mà khai, phá một cái động lớn. Một cỗ thần bí khí tức rót vào đại khư bên trong, một mảnh sinh cơ dạt dào thế giới xuất hiện tại Âu Dương Minh trong mắt. Hắn bước chân khẽ nâng, cúi đầu nhìn đại khư liếc, rống lớn nói: "Ta vi Hoàng giả, đương trấn áp thế gian hết thảy địch."

	Ngôn ngữ vừa rụng, vừa sải bước nhập trong đó.

	Đại khư lần nữa tịch yên tĩnh, như bị quên lãng đồng dạng.

	Giang gia, giang Khuynh Thành ngồi ở trên giường gỗ, trắng nõn bàn chân trên không trung lắc lư, nhẹ nhàng gãi gãi Giang Doanh Dung bụng, lầm bầm lấy miệng hỏi: "Mẹ, Du đại thúc đi rồi chưa?" Trước trước Âu Dương Minh phá không mà đi động tĩnh thật lớn, cơ hồ ảnh hưởng tới nửa cái đại khư.

	"Cái thế giới này vốn là trói buộc bất trụ hắn, hắn đương nhiên phải đã đi ra." Giang Doanh Dung trong lời nói mang theo nhàn nhạt phiền muộn ý tứ hàm xúc.

	Giang Khuynh Thành cởi bỏ bàn chân, đi đến bên cửa sổ, đem cửa sổ mở ra, nhìn lên bầu trời.

	Nhìn một hồi, vẻ mặt hiếu kỳ hỏi: "Mẹ, cái này phiến thiên không bên ngoài có cái gì?"

	"Không biết." Giang Doanh Dung đáp.

	"Nha. . ." Tiểu Khuynh Thành lên tiếng.

	Trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại, một lát sau, giang Khuynh Thành trong mắt đầy tràn hơi nước, mang theo khóc nức nở nói: "Mẫu thân, ta muốn học luyện đan."

	Giang Doanh Dung đi đến bên người nàng, sờ soạng hạ vành tai của nàng, cười nói âm thanh tốt.

	Cái này một năm, giang Khuynh Thành mười ba tuổi.

	Tiểu Man đã ở Giang gia, hắn trong tay cầm khắc đao, không có điêu khắc mộc điêu.

	Cảm thụ được kích động Linh lực, năm ngón tay thu nạp, thấp giọng nói: "Ca ca, cuối cùng có một ngày ta muốn vượt qua bước tiến của ngươi, ta cũng muốn phá không mà đi."

	Ngôn ngữ vừa rụng, mà bắt đầu rèn luyện Linh lực.

	Ngay tại lúc đó, Hà Kiếm ngồi chung một chỗ trên tảng đá, quần áo có chút đồ bỏ đi, trong ngực ôm một cái cũ kỹ cái hộp kiếm, cái hộp kiếm "Xoẹt zoẹt" một tiếng mở ra, trận trận kiếm minh thanh âm rơi vào tay trong tai của hắn.

	Hắn vuốt một vuốt chòm râu, khẽ cười nói: "Thời gian vừa mới tốt, Du lão đệ vừa mới phá không mà đi, ta cũng vừa tốt thu hồi chính mình trường kiếm, trong hộp chi kiếm đã trở về vị trí cũ, ta cũng nên đi hoàn thành hứa hẹn rồi." Hắn muốn thủ hộ Tiểu Man, đem Liêu Thiên một kiếm này truyền cho hắn.

	Nói thật lên, Tiểu Man tiềm lực xác thực rất lớn.

	Chỉ phải không ngừng dựng dưỡng, huyết mạch cuối cùng có một ngày có thể, thì tới phản tổ cấp độ, lại có gì kiếm phụ tá, ngày sau tất chói mắt vô cùng.

	Hắn nhìn xem dần dần nhẹ nhàng bầu trời, ung dung thở dài, nói: "Thực không biết đời này hay không còn có cơ hội gặp lại. . ."

	Vận mệnh của hắn, là ở Trường Thọ ngõ hẻm gặp được Âu Dương Minh mới phát sinh cải biến. Chẳng những bổ tận gốc cơ, càng đột phá Tôn Giả, vượt qua sáu đạo thiên kiếp, còn đem trong hộp trường kiếm cầm trở lại. Cái này muốn thả tại trước kia, thật sự là nghĩ cũng không dám nghĩ công việc, nhưng là hiện tại, lại kỳ tích bình thường tất cả đều hoàn thành.

	Đưa ánh mắt thu hồi, bước chân một cao một thấp, giẫm phải cát vàng, hướng Giang gia đi đến.