Chương 1012: Đại động tĩnh

	Trong sa mạc cát vàng, trên bầu trời Tinh Thần, số lượng đều là nhiều vô số kể.

	Mà giờ khắc này, cái này trong sa mạc Phệ Linh Hạt cũng là như thế, rậm rạp chằng chịt, quá nhiều, hai mắt Xích Hồng vô cùng, đập vào vang vĩ, lao thẳng tới Hà Kiếm cùng Giang Doanh Dung mà đến. Chúng trong nội tâm vô cùng phẫn nộ, muốn đem hoang vu trong sa mạc sở hữu người từ ngoài đến tất cả đều thôn phệ, Phệ Linh Hạt Mẫu Hoàng không dung khinh nhờn, tựu tính toán chúng chỉ là hung thú, không có linh trí, nhưng loại này tư duy đã dung nhập huyết nhục của bọn hắn bên trong, thâm căn cố đế.

	Hà Kiếm mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn Giang Doanh Dung liếc, rống lớn nói: "Toàn lực ra tay!"

	Trên người Kiếm Ý kinh thiên động địa, dùng linh Ngự Kiếm, tâm chỗ chỉ, kiếm chỗ hướng. Mỗi một kiếm đều rầm rộ, đường đường chính chính, chú ý chính diện nghiền áp, làm cho người tránh cũng không thể tránh, rất có một loại một kiếm Sương Hàn mười chín châu Bá khí cùng nghiêm nghị. Kiếm sáng lóng lánh, nhưng trong sa mạc Phệ Linh Hạt thật sự nhiều lắm, không ngừng theo hạt cát trong thoát ra, hai người tựa như tiến vào một cái Phệ Linh Hạt vòng xoáy, càng lún càng sâu.

	Vốn lúc mới bắt đầu, Hà Kiếm chỉ cần sử xuất Liêu Thiên một kiếm, có thể thoát khốn. Nhưng theo thời gian trôi qua, tựu tính toán dùng ra cái này mạnh nhất một kiếm, thoát khốn hi vọng cũng càng ngày càng xa vời.

	Bởi vì hạt cát không dừng lại hãm, trước mắt có thể thấy được tất cả đều là Phệ Linh Hạt, mảnh dày như mưa, thậm chí có thể dùng phô thiên cái địa để hình dung.

	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

	Đã qua một nén nhang công phu, hai người trong Đan Điền Linh khí đều tiêu hao không còn, trên người tất cả đều là rậm rạp vết thương, bọn hắn không biết giết bao nhiêu Phệ Linh Hạt, ít nhất cũng có mấy vạn, nhưng này Phệ Linh Hạt chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều.

	Hà Kiếm cùng Giang Doanh Dung trao đổi một ánh mắt, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt đắng chát.

	Hà Kiếm ngón tay lăng không một điểm, Hãn Thanh nhẹ minh một tiếng, vẻn vẹn cao thấp giũ ra một cái vòng tròn lớn, kiếm quang bốn phía, về phía trước bao phủ mà đi.

	Hắn thanh âm khàn giọng nói: "Giang chưởng quỹ, ta liều chết chém ra một kiếm, có thể hay không trốn không thoát tựu xem vận mệnh của ngươi rồi!" Đến nơi này lúc, trong lòng của hắn không có sợ hãi, chỉ có một tia không cam lòng. Hắn đã bổ tận gốc cơ, đã có trùng kích Tôn Giả vốn liếng, lại chết ở loại địa phương này, không giá trị, quá không giá trị rồi. Nhưng gọi hắn nhìn xem Giang Doanh Dung chết ở trước mặt mình, hắn lại làm không được.

	Nói như thế nào đây, hắn có tín ngưỡng, có kiên trì, giữa ngực dưỡng thở ra một hơi, nếu không, kiếm trong tay hắn cũng sẽ không như vậy sắc bén, tu vi cũng không có khả năng đạt tới loại tình trạng này.

	Giang Doanh Dung biến sắc, cười khổ nói: "Hà trưởng lão, ngươi là thủ hộ trưởng lão, phải đi cùng đi!" Lời này nàng nói được chân tâm thật ý, nàng biết rõ Hà Kiếm tu vi so với chính mình cường, mạnh đến nổi còn không phải nhỏ tí tẹo, mặc dù đều là Linh giả đỉnh phong, nhưng trong đó chênh lệch lại như cách nghiêm chỉnh phiến thiên không.

	Hà Kiếm lắc đầu, nếp nhăn trên mặt tất cả đều lách vào cùng một chỗ, đã trầm mặc nửa ngày, khô khốc nói: "Giúp ta. . . Giúp ta chiếu cố tốt Tiểu Lam!"

	Vừa mới nói xong, trên người hắn tiềm lực bộc phát, hóa thành Linh lực hừng hực thiêu đốt, một cỗ không có gì không trảm chi ý theo trên người hắn tán phát ra, cuốn động hư vô. Tràn ngập tại hắn chung quanh Kiếm Ý, sắc bén vô cùng, giống như có thể đâm rách Thương Khung, mở ra Thiên Mạc. Giờ khắc này, Hà Kiếm tựu là một thanh tiên kiếm, quấn quanh lấy Tiên cơ thánh ý, có thể đem thế gian hết thảy tất cả đều nghiền nát.

	Cái này là Liêu Thiên!

	Chỉ là Kiếm Ý, đều có được khó có thể đo lường được quỷ thần lực.

	Mà vừa lúc này, một đạo âm thanh phá không quanh quẩn mà lên, Âu Dương Minh thanh âm từ phía trên bên cạnh truyền đến, người chưa tới, âm thanh tới trước: "Ta mang bọn ngươi đi ra ngoài." Thanh âm này không lớn, ngoại trừ kiên định, hơn nữa là lạnh nhạt. Nhưng nghe đến trong tai, lại cho người một loại không gì so sánh nổi tin phục chi lực, tựa hồ tựu tính toán Thiên Tháp rồi, hắn cũng có thể nâng lên bên.

	Trước khi, Âu Dương như nhàn nhã tản bộ, không vội không chậm địa hướng hoang vu sa mạc bên ngoài đi đến, nhìn xem vây tại chính mình chung quanh Phệ Linh Hạt, trên mặt không hề gợn sóng, nhưng vào lúc này, hắn tại Tinh Thần thế giới bên trong cảm nhận được hai cái quen thuộc tử sắc quang điểm, lập tức bay nhanh mà đến, khá tốt vượt qua rồi.

	Thanh âm này còn không có tiêu tán, một đạo không ngừng xoay tròn bạch sắc hỏa diễm xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, hướng phía hai người rất nhanh di động.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mấu chốt là tại bạch sắc hỏa diễm về sau, đi theo vô số Phệ Linh Hạt, sơ lược xem xét, trực tiếp bao trùm hơn mười dặm phạm vi, ít nhất đều Giang Doanh Dung cùng Hà Kiếm bên người mười mấy lần, đây là khổng lồ cỡ nào, đáng sợ cỡ nào một cái số lượng à?

	Giang Doanh Dung đồng tử co rụt lại, lưỡng rời môi khai, gợi cảm chọc người.

	Mặc dù Phệ Linh Hạt chỉ là hung thú, không có linh trí, nhưng nàng thật có một loại trực giác, những diện mục này dữ tợn Phệ Linh Hạt đang tại nghiến răng nghiến lợi.

	Đúng vậy, tựu là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Âu Dương Minh gặm phệ được sạch sẽ. Thậm chí mà ngay cả bên người nàng Phệ Linh Hạt đều đình chỉ công kích, trong mắt huyết sắc đã nồng đậm tới cực điểm, đập vào vang vĩ, phát ra xèo xèo thanh âm, không có một điểm do dự, tựu như thủy triều đồng dạng như Âu Dương Minh bay vọt mà đi.

	Hà Kiếm cũng là trợn mắt há hốc mồm, thầm nghĩ trong lòng, Du lão đệ đến rốt cuộc đã làm gì cái gì người người oán trách công việc? Những Phệ Linh Hạt này như thế nào hội như vậy hận hắn?

	Cái này ý niệm trong đầu còn chưa ngừng, Hà Kiếm sẽ hiểu.

	Thiên Phượng Chi Hỏa chính là một cái xoay tròn luồng khí xoáy, những hung hãn không sợ chết này Phệ Linh Hạt xông lên, mới vừa vặn đụng vào, tựu triệt để biến thành tro tàn, trong nháy mắt, tựu chết rồi mấy trăm.

	Mỗi thời mỗi khắc, đều có rất nhiều Phệ Linh Hạt táng thân tại Thiên Phượng Chi Hỏa hỏa diễm phía trên, một tia cực kỳ rất nhỏ hắc tuyến dung nhập Âu Dương Minh trong thân thể, đây là Phệ Linh Hạt oán niệm, chính là bởi vì như thế, đi theo phía sau hắn Phệ Linh Hạt mới càng ngày càng nhiều.

	Hà Kiếm không đến thần sắc địa đưa ánh mắt chuyển qua nơi khác, trong nội tâm oán thầm đạo, thật là một cái yêu nghiệt.

	Giang Doanh Dung khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, con mắt dạo qua một vòng, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, đây là cái gì hỏa diễm? Như thế nào. . . Như thế nào có khủng bố như vậy lực sát thương?

	Nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt tựa như xem một cái quái vật, càng là hiểu rõ, nàng càng cảm thấy người này đáng sợ, như mênh mông Đại Hải, thâm thúy tinh không, vĩnh viễn không nắm chắc tuyến, triển lộ ra đến thứ đồ vật vĩnh viễn đều là một góc của băng sơn.

	"Đi thôi!" Âu Dương Minh thần sắc bình thản, vừa cười vừa nói.

	Hà Kiếm cùng Giang Doanh Dung liếc nhau, đồng đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vẻ bất đắc dĩ, làm ra động tĩnh lớn như vậy, hắn như thế nào còn vẻ mặt bất vi sở động bộ dạng.

	Hai người xa xa đi theo Âu Dương Minh sau lưng, càng chạy càng kinh ngạc.

	Chỉ cần hắn một đường qua, sở hữu Phệ Linh Hạt sẽ lập tức sẽ buông tha cho vốn có con mồi, lay động lấy vĩ đâm, trực tiếp đối với hắn bổ nhào về phía trước mà đến.

	Từ xa nhìn lại, tại phía sau hắn, ít nhất đi theo mấy trăm vạn Phệ Linh Hạt, sát khí nghiêm nghị, ngọn lửa trên người đồ án hừng hực thiêu đốt.

	Giang Doanh Dung cười khổ một tiếng, dùng sức mở to hai mắt, nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, nói: "Hà trưởng lão, ngươi nói, cái này tính toán chuyện gì xảy ra, cái này Phệ Linh Hạt. . . Ai!"

	Hà Kiếm nhẹ nhàng vuốt thoáng một phát chòm râu, vẻ mặt cảm khái: "Du lão đệ, ách, thần nhân a, không thể theo lẽ thường đo lường được. Loại sự tình này, ta sống hơn nửa đời người, liền nghe đều chưa từng nghe qua. Tựu tính toán đặt ở đại khư vài vạn năm lịch sử phía trên, cũng là lần đầu tiên đầu một lần. Có câu nói nói như thế nào, đúng rồi, phàm tâm vọng diễn Thiên Cơ đạo, một phen tính toán không phụ tôn. Đối với ta loại này tục nhân mà nói, Du lão đệ tựu là Thiên Cơ, tính toán không thấu." Hắn nhìn thoáng qua khô héo già nua ngón tay, lung lay phía dưới.

	Giang Doanh Dung mặt không đổi sắc, nhưng trong nội tâm đã dời sông lấp biển rồi.

	Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Hà Kiếm đối với Âu Dương Minh đánh giá hội cao đến loại tình trạng này, tự dụ phàm tâm, lại đem Âu Dương Minh so sánh Thiên Cơ. Loại này đánh giá, đã cao đến không hợp thói thường rồi.

	Lúc này, nội tâm của nàng liền giống bị một căn đuôi mèo thảo trêu chọc đến con mèo, xốp giòn xốp giòn, ngứa, đối với Âu Dương Minh càng ngày càng hiếu kỳ rồi. Nàng đáy lòng chắc chắc, loại người này, vô luận để ở nơi đâu, đều tách ra không gì sánh kịp hào quang.

	Vô luận là tại bên ngoài, hay là tại đại khư, đều có thể lực áp đương đại.

	Đương nhiên, Âu Dương Minh làm cho ra động tĩnh lớn như vậy, cũng làm cho rất nhiều vận khí tốt Linh giả được cứu trợ rồi.

	Bởi vì chỉ cần Âu Dương Minh theo bên cạnh đi ngang qua, những Phệ Linh Hạt này tất nhiên hội lập tức bạo tẩu, buông tha chính mình đang tại công kích con mồi, điên cuồng vô cùng địa hướng lên hỏa diễm bên trong Âu đại sư cắn xé qua đi.

	"Cái này. . . Cái này! Lại là người này? Trước khi tại màn sáng bên ngoài tựu dẫn phát lớn như vậy oanh động, hiện tại càng như là trong lửa quân vương đồng dạng, đem sở hữu Phệ Linh Hạt dẫn tới, kinh khủng hơn. . . Kinh khủng hơn chính là chỉ cần Phệ Linh Hạt khẽ dựa gần, liền biến thành tro tàn, cái này, người này đến tột cùng là ai?" Một vị tiến vào đại khư tìm kiếm tạo hóa Cao giai Linh giả, kinh ngạc vạn phần, ánh mắt ngốc trệ.

	Hắn vốn đã lâm vào tuyệt cảnh, ý định tự bạo đan điền, miễn cho sống không bằng chết, nhưng bất quá một lát tầm đó, đã bị Âu Dương Minh theo Quỷ Môn quan bên trên kéo lại.

	Ánh mắt của hắn lóe lên, hàm răng khẽ cắn, hóa thành một đạo trường hồng, đi theo Âu Dương Minh sau lưng.

	Cái này cũng không tính toán trường hợp đặc biệt, mỗi quá nhiều lâu tựu phát sinh một lần.

	Táng Kiếm đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn Thần Đồ, dáng người cao ngất, như một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, ngạo nghễ mà đứng.

	Hắn tay phải nâng lên, lăng không khoanh tròn, Huyết Kiếm theo động tác của hắn đẩy mà ra, vẽ ra một đóa kiếm khí bọt nước. Trong nháy mắt, kiếm khí tung hoành, như từng đạo giao thoa Bạch Mang, phương viên trong vòng mười trượng Phệ Linh Hạt tất cả đều sụp đổ.

	Táng Kiếm nắm bắt Thần Đồ kiếm, cười lạnh nói: "Hừ, cũng không gì hơn cái này!" Hắn gặp được Phệ Linh Hạt số lượng không nhiều lắm, cho nên cũng không để trong lòng.

	Lúc này chính trực Hoàng Hôn, Táng Kiếm ngẩng đầu nhìn chân trời, cái kia như mâm tròn mặt trời đỏ treo ở chân trời, tự hồ chỉ muốn đưa tay tựu có thể có được.

	Trong ánh mắt phản chiếu ra Âu Dương Minh thân ảnh, trên người có chiến ý tràn ngập, cái này là cường giả đối với cường giả nhận đồng.

	Đột nhiên, cát vàng có quy luật địa lay động, vô số sợi khói bụi tràn ngập mà khai, che khuất bầu trời.

	Phóng nhãn nhìn lại, thiên địa một mảnh thương mang, hết thảy tất cả đều bị cát vàng bao trùm, ẩn ẩn có thể thấy được cát vàng trong có một đạo màu đen u sáng lóng lánh.

	Táng Kiếm sờ lên cằm, ánh mắt lộ ra vẻ do dự. Vẻn vẹn, vô số Phệ Linh Hạt khô khốc tiếng kêu rơi vào tay trong tai của hắn, hắn nheo mắt, thầm nghĩ trong lòng, thanh âm này, cái này uy thế, được có bao nhiêu Phệ Linh Hạt? Trong nội tâm lại có một loại nhàn nhạt sợ hãi, lực lượng tinh thần hướng bốn phía tìm kiếm, đang chuẩn bị phong nhanh kéo hô thời điểm, trong óc lập tức hiển hiện Âu Dương Minh bóng dáng.

	Hắn liên tục hít một hơi khí lạnh, miệng tách ra, hoảng sợ nói: "Cái này, không thể nào đâu?"

	Không chút do dự, cường đại lực lượng tinh thần hướng ra phía ngoài tìm kiếm, sau nửa ngày về sau, trong miệng ung dung nhổ ra một cái từ: Biến thái.