Chương 379: Phong nhận hỏa cầu
 
 	Cửa phòng đột nhiên đẩy ra, Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng sóng vai đi ra. Tại trên mặt của bọn hắn, đều tràn đầy một loại tên là hạnh phúc thần sắc.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, lập tức chứng kiến góc tường chớp một đôi mắt chó, tràn đầy đều là vẻ tò mò con chó vàng, hắn tâm niệm vừa động, lập tức hiểu được, không khỏi giận quá mà cười, nói: "Đại Hoàng!"
 
 	Con chó vàng toàn thân một cái run rẩy, không chút do dự kẹp lấy cái đuôi hướng về phương xa bỏ chạy, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa tung tích.
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng nhìn nhau cười khổ im lặng, người này, càng ngày càng thông nhân tính rồi. Âu Dương Minh thậm chí còn tại hoài nghi, nếu có một ngày con chó vàng có thể miệng phun tiếng người, hắn cũng sẽ không quá mức kinh ngạc.
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ lắc đầu, kéo bạn trai thoáng một phát, nói: "Ta cho ngươi nhìn xem, tỷ tỷ trong khoảng thời gian này cố gắng thành quả."
 
 	Âu Dương Minh lập tức là hai mắt lóe sáng, vẻ mặt chờ mong.
 
 	Kỳ thật, hắn cái này mấy tháng trôi qua mới thật sự là phấn khích tuyệt luân, vô luận là Vạn Bảo Đại Hội bên trên tinh thần mô phỏng chi quyền, hay là trước mặt mọi người rèn rất nhiều pháp khí, thậm chí còn phủ thành bên ngoài, cùng Địa Long thú kinh thiên cuộc chiến, đều xa không phải Nghê Anh Hồng tại Bí Cảnh trong tu luyện có thể so sánh với.
 
 	Nhưng là, lúc này Âu Dương Minh nhưng lại nâng cằm lên, cười mỉm địa nghe Nghê Anh Hồng Uyển Uyển nói tới, tựa hồ cái kia tinh tế cuống họng chỗ nói ra được hết thảy, tựu là trên thế giới nhất dễ nghe âm thanh của tự nhiên.
 
 	Trọn vẹn gần nửa ngày, Nghê Anh Hồng mới ngừng lại được, nói: "Tiểu đệ, coi được rồi." Nàng giơ lên một tay, hướng phía trong hư không điểm đi.
 
 	Lập tức, tại một mảnh kia nho nhỏ khu vực bên trong thì có vầng sáng lập loè, hơn nữa tạo thành một đạo mắt thường có thể thấy được Thanh sắc phong nhận. Tại nàng điều khiển phía dưới, cái này phong nhận giống như một thanh chính thức lưỡi dao sắc bén giống như, hướng phía phía trước bay đi. Một đường chỗ qua, gào thét mà đi, thậm chí có một loại nói không nên lời khí thế cường đại.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, không khỏi toát ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Cái này phong nhận mặc dù có chút uy lực, thế nhưng mà tại Âu Dương Minh trong mắt lại không chiếm được quá lớn đánh giá, hắn thậm chí còn có một loại trông thì ngon mà không dùng được cảm giác.
 
 	Bình thường võ giả đối mặt như vậy phong nhận, có lẽ sẽ luống cuống tay chân. Nhưng là, Âu Dương Minh tin tưởng, chỉ cần là kinh nghiệm phong phú Dương phẩm cường giả, là có thể đơn giản hóa giải phong nhận chỗ mang đến uy hiếp.
 
 	Bất quá, chỉ cần suy nghĩ một chút mấy tháng trước kia, Nghê Anh Hồng còn chỉ là một cái Lực phẩm võ giả. Hôm nay trải qua Bí Cảnh tu hành, mặc dù tấn chức Âm phẩm, nhưng cấp bậc lại cũng không cao.
 
 	Tại dưới tình huống như vậy, nàng chỗ phóng thích phong nhận có thể quét ngang Âm phẩm võ giả, uy hiếp Dương phẩm võ giả, cũng đã là tương đương rất giỏi á.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Đương phong nhận đi vào một mảnh bụi cỏ thời điểm, đã đến Nghê Anh Hồng có thể khống chế cực hạn, nó rồi đột nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, sau đó muốn nổ tung lên, cái kia lẻ tẻ tán rơi đích lực lượng vậy mà so trước trước càng mạnh hơn nữa vài phần.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Con chó vàng thân ảnh đột nhiên theo cái kia phiến trong bụi cỏ nhảy ra ngoài, nó phản ứng mặc dù rất nhanh, nhưng vẫn là hung hăng địa đã trúng vài cái, mà ngay cả trên người bộ lông đều đoản rất nhiều. Nó nhe răng trợn mắt, hướng phía Nghê Anh Hồng lớn tiếng kêu to lấy, tựa hồ là tại cáo trạng.
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng mà bịt miệng lại môi, nói: "Đại Hoàng, thực xin lỗi, ta không phải cố ý."
 
 	"Uông. . ." Con chó vàng không cam lòng địa gầm thét, mắt chó trong nước mắt ngập nước. Ngươi rõ ràng tựu là cố ý, đương cẩu cẩu tốt như vậy lừa gạt sao?
 
 	Nhìn xem thân thể này so với chính mình còn muốn cực lớn vài phần Đại Hoàng như thế bộ dáng, Âu Dương Minh không thể kìm được phá lên cười.
 
 	Con chó vàng giận dữ gào thét, hai chân trên mặt đất một đào một đào, tựa hồ tùy thời đều xông lên cắn xé.
 
 	Nghê Anh Hồng dở khóc dở cười địa lôi kéo Âu Dương Minh ống tay áo, cái này một đôi kẻ dở hơi cùng một chỗ, thật là làm cho đầu người đau nhức a.
 
 	Âu Dương Minh rốt cục nhịn được vui vẻ, nói: "Đại Hoàng, không nên tức giận, đợi lát nữa cho nhiều ngươi một phần vật kia."
 
 	Con chó vàng ánh mắt lập tức sáng lên rồi, không bao giờ nữa so đo bọn họ hai vị thất thủ, mà là một lần nữa hộc ra đầu lưỡi, rung đùi đắc ý địa nịnh nọt.
 
 	"Anh tỷ, ngươi xác thực học được không tệ." Âu Dương Minh tự đáy lòng nói: "Của ngươi tinh thần lực lượng, so trước kia mạnh đến nổi nhiều lắm."
 
 	"Thật sao?" Nghê Anh Hồng giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn, nói: "Nhưng vì cái gì ta chính là cảm thấy, của ngươi tinh thần lực lượng càng cường đại hơn nữa nha?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hơi có vẻ cười xấu hổ cười.
 
 	Hắn tại hấp thu Địa Long thú huyết nhục năng lượng về sau, lực lượng tinh thần xác thực có một cái trên phạm vi lớn tăng lên, hơn nữa đã vượt qua 60 điểm đại quan.
 
 	Mặc dù không biết trình độ này lực lượng tinh thần có thể làm mấy thứ gì đó, nhưng Âu Dương Minh thực sự tinh tường cỗ lực lượng này đáng sợ. Tối thiểu nhất, tại đồng dạng am hiểu lực lượng tinh thần trong đám người, quả thật có thể đủ đơn giản cảm nhận được áp lực của hắn rồi.
 
 	"Anh tỷ, ta quả thật có chút kỳ ngộ, cho nên lực lượng tinh thần cường đại rồi một điểm." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Hơn nữa, ta đối với hỏa diễm nắm giữ cũng có một ít tâm đắc, ngươi nhìn xem."
 
 	"Tốt!" Nghê Anh Hồng nhiều hứng thú nói lấy.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, lập tức trở nên chăm chú.
 
 	Ánh mắt của hắn bốn phía tuần tra, lập tức đã tập trung vào con chó vàng.
 
 	Con chó vàng lập tức khẩn trương lên, dùng đến một đôi mắt chó không chút nào yếu thế địa cùng Âu Dương Minh giằng co lấy. Nó ẩn ẩn có một loại cảm giác, thằng này khẳng định phải đối với vừa mới nghe chân tường nhi hành vi tiến hành trả thù.
 
 	Quả nhiên, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh đích cổ tay run lên, cái kia trong lòng bàn tay chỗ đột ngột địa xuất hiện một cái Tiểu Hỏa Cầu.
 
 	Tiểu Hỏa Cầu thể tích cũng không lớn, có thể là vừa vặn xuất hiện thời điểm, cũng đã tràn đầy khủng bố uy năng, lại để cho con chó vàng trên người lông chó đều hơi bị dựng.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, cái kia hỏa cầu lập tức hướng phía con chó vàng bay đi. Hỏa cầu tốc độ phi hành, vậy mà chút nào cũng không thể so với Nghê Anh Hồng chỗ bày ra phong nhận chỗ thua kém mảy may, cơ hồ trong chớp mắt tựu đã đi tới con chó vàng trên đầu.
 
 	Con chó vàng phát ra một đạo cự đại tiếng hô, nó trước người bùn đất đột ngột địa một hồi chấn động, sau đó lập tức bị dựng lên. Dĩ nhiên là hóa thành một đạo tường đất, chắn trước mặt của nó.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt chính thức phát sáng lên, đây tuyệt đối là Đại Hoàng mới nhất nắm giữ năng lực, trước đây tại chém giết cực đạo lão tổ thời điểm, cũng không từng bày ra qua đấy.
 
 	Không chút do dự, cái kia Tiểu Hỏa Cầu nặng nề mà oanh kích tại đất trên tường.
 
 	Một đạo bạo hưởng về sau, hỏa cầu như vậy tiêu tán, nhưng này tường đất nhưng cũng là ầm ầm sụp đổ, hóa thành một mảnh bụi đất tiêu tán ở đại địa phía trên.
 
 	Con chó vàng trong đôi mắt chớp động lên dương dương đắc ý chi sắc, tựa hồ là đối với kiệt tác của mình hết sức hài lòng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, hào không keo kiệt địa tán dương nói: "Đại Hoàng, coi như không tệ a."
 
 	Con chó vàng càng phát đắc ý, cái kia ngẩng lên thật cao đến đầu tràn đầy kiêu ngạo chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục ngẩng đầu lên, nói: "Đại Hoàng, cẩn thận rồi."
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, đây là ý gì?
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, nó tựu thấy được, Âu Dương Minh trong lòng bàn tay chỗ lại lần nữa tạo thành một khỏa Tiểu Hỏa Cầu, hơn nữa ném tới.
 
 	Con chó vàng chính là muốn lập lại chiêu cũ thời điểm, khóe mắt đột nhiên chứng kiến, Âu Dương Minh cái kia vừa mới ném ra Tiểu Hỏa Cầu trong lòng bàn tay chỗ vậy mà lại lần nữa ngưng tụ ra thứ hai Tiểu Hỏa Cầu. Hắn đưa tay ra chỉ, tại Tiểu Hỏa Cầu bên trên nhẹ nhàng bắn ra, cái kia hỏa cầu theo sát lấy viên thứ nhất Tiểu Hỏa Cầu phi hành quỹ tích cũng là mau lẹ địa lao đến.
 
 	Đó cũng không phải chấm dứt, mà là vừa mới bắt đầu.
 
 	Viên thứ ba, viên thứ tư, thứ năm khỏa. . .
 
 	Một người tiếp một người Tiểu Hỏa Cầu nhanh chóng thành hình, hơn nữa dùng tốc độ nhanh nhất chạy như bay tới.
 
 	Con chó vàng gào thét một tiếng, nó không chút do dự quay người mà trốn.
 
 	Đối mặt số lượng nhiều như thế Tiểu Hỏa Cầu, nếu như nó còn nghĩ đến dùng tường đất đối kháng, đó mới gọi ngốc cẩu đấy.
 
 	"Ba, ba, ba. . ."
 
 	Từng khỏa Tiểu Hỏa Cầu đuổi theo con chó vàng, tại nó sau lưng cách đó không xa muốn nổ tung lên, mỗi một lần bạo tạc đều vẩy ra ra vô số Hỏa Tinh, cái kia cường đại bạo tạc khí lưu càng là nổ con chó vàng uông uông kêu to.
 
 	Nghê Anh Hồng ở một bên thấy là nhõng nhẽo cười liên tục, nhưng là trong lòng của nàng, cũng đúng Âu Dương Minh chỗ bày ra thực lực cường đại mà cảm nhận được thật sâu rung động.
 
 	Đồng dạng lực lượng tinh thần tuyệt kỹ, Nghê Anh Hồng thập phần tinh tường, muốn ngưng tụ ra phong nhận có bao nhiêu độ khó. Tuy nói nàng cũng không Tiểu Hỏa Cầu ngưng tụ chi pháp, nhưng thực sự minh bạch, cái này tuyệt sẽ không so phong nhận chỗ thua kém.
 
 	Nàng đem hết khả năng gần kề ngưng tụ một cái phong nhận, nhưng xem Âu Dương Minh bộ dáng, một hơi hơn mười cái Tiểu Hỏa Cầu, nhưng như cũ là lộ ra thành thạo.
 
 	Hai người bọn họ tại lực lượng tinh thần bên trên chênh lệch, so về võ đạo tu vi chi ở giữa chênh lệch, còn muốn lớn hơn được nhiều hơn nhiều.
 
 	Lúc này, tại đáy lòng của nàng ở chỗ sâu trong, rốt cục có một chút tín nhiệm cảm giác rồi.
 
 	Có được cường đại như thế lực lượng tinh thần Âu Dương Minh, có lẽ thật có thể đủ chống lại Linh thú, thậm chí còn đem hắn diệt sát a.
 
 	Tại bên tai của nàng, lại lần nữa quanh quẩn khởi Âu Dương Minh thanh âm.
 
 	Hết thảy có ta.
 
 	Có lẽ, đó cũng không phải hắn khoa trương ở dưới hải khẩu, mà là hắn xác thực có được thực lực chỗ mang đến cường đại tự tin.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Theo con chó vàng tiếng kêu, Nghê Anh Hồng trên mặt vui vẻ càng phát nồng đậm rồi.
 
 	Nhìn trộm lườm thoáng một phát, Âu Dương Minh cũng là yên lòng. Hắn đem chính mình cường đại nhất một mặt bày ra, cũng không phải muốn tại Nghê Anh Hồng trước mặt khoe khoang cái gì, mà là tại biến tướng hướng nàng cam đoan.
 
 	Mà hôm nay, nhìn xem cái này hiệu quả, còn thật sự không tệ đấy.
 
 	Trong lòng của hắn vui mừng, lực lượng tinh thần tựu càng phát hoạt bát, một khỏa tiếp một khỏa Tiểu Hỏa Cầu không ngừng phóng thích, đánh cho con chó vàng kêu rên liên tục.
 
 	Rốt cục, ở đằng kia như là Thiên Nữ Tán Hoa hỏa cầu vây công phía dưới, con chó vàng đã trúng một cái hỏa cầu oanh kích, cái kia tứ tán vẩy ra Hỏa Tinh hơi kém đem nó trên người bộ lông đều đốt lên.
 
 	Con chó vàng bỏng đến ngao ngao thẳng gọi, Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, ám đạo lần này không có chú ý chơi lớn hơn.
 
 	Hắn vội vàng thu hồi hỏa cầu, lộ ra một cái áy náy biểu lộ.
 
 	Con chó vàng hai mắt đẫm lệ uông uông địa đi tới Âu Dương Minh bên người, mở ra miệng lớn dính máu, một thanh cắn Âu Dương Minh cánh tay. Mắt của nó trong mắt lộ ra mãnh liệt oán giận chi sắc, chỉ trích Âu Dương Minh gặp sắc quên. . . Cẩu.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng dùng tay kia trấn an lấy phẫn nộ con chó vàng, hơn nữa tại bên tai của nó đồng ý 100 túi Địa Long thú huyết thịt.
 
 	Đã nghe được cái hứa hẹn này về sau, con chó vàng do dự sau nửa ngày, rốt cục buông lỏng ra miệng lớn, nhưng ánh mắt kia nhưng như cũ u oán vô cùng.
 
 	Âu Dương Minh thầm kêu một tiếng hổ thẹn, hắn ôm thoáng một phát Nghê Anh Hồng, tại con chó vàng hộ tống hạ đã đi ra Bí Cảnh.
 
 	Hiện tại còn không phải nhi nữ tình trường thời điểm, tối thiểu nhất, tại không có giải quyết Linh thú uy hiếp trước khi, Âu Dương Minh vẫn không thể buông lỏng.
 
 	Hắn còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, mà khi trước chuyện trọng yếu nhất, tựu là tận khả năng tăng lên hắn và con chó vàng thực lực tuyệt đối. . .