Thật cuồng ngông cuồng khẩu khí a! Tốt trương dương khí thế a!
 
 	Nhưng là, tại sao mang cho người cảm giác, như cũ là cổ quái như vậy sao.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn trên lôi đài, hắn một bước bước ra, thân hình thi triển chuyển động, nhẹ nhàng ở đối thủ trên người vỗ một cái. Cùng hắn đã đấu một lúc lâu dương phẩm cường giả lại tiếp tục cũng không cách nào giữ vững thăng bằng, cước bộ vừa trợt, rơi xuống lôi đài.
 
 	Đứng thẳng thân thể, kia cao ngất như núi thân thể lộ ra không gì sánh kịp kiêu ngạo hơi thở.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn xoay người, ngắm nhìn nhìn Âu Dương Minh, khóe miệng khẽ tạo nên rồi một tia kỳ dị độ cong.
 
 	Một vị âm phẩm võ giả chiếm lôi đài, thật là có thú a! Tối thiểu, ở hôm nay lúc trước, qua nhiều thế hệ Vạn Bảo đại hội ở trên, cũng chưa từng xuất hiện qua như vậy lôi đài Phách chủ.
 
 	Tuy nói cực đạo lão tổ sẽ không xuất thủ, nhưng dương phẩm cũng đã là công nhận tiêu chuẩn thấp nhất rồi. Nói chung, không có tu luyện tới dương phẩm đỉnh cao cấp năm, căn bản cũng không cần đi nhớ thương vị trí này.
 
 	Song, hôm nay nhưng có một vị âm phẩm võ giả toả ra thiên hạ to lớn sơ suất lên đài, hơn nữa bằng biến hoá kỳ lạ cực kỳ thủ đoạn trong thời gian ngắn lực bại ba vị cùng giai.
 
 	Chuyện như vậy, tuyệt đối là tuyệt vô cận hữu.
 
 	Ánh mắt của hắn khẽ ba động một chút, nếu như không phải mình đã ở chiếm lôi đài, hắn có lẽ có bất cố thân phân chỗ lên đài khiêu chiến sao.
 
 	※※※※
 
 	Vũ Hàm Ngưng hai mắt sáng lên, nàng khẽ gật đầu, lớn tiếng như vậy hô lên đến, lúc này mới có một tia đàn ông khí khái sao! Nhưng là, trong lòng của nàng toát ra một cái ý niệm trong đầu, cái này nhỏ tên lường gạt, có hay không đàn ông khí khái cùng ta có quan hệ gì đâu?
 
 	Kia trương chăn khăn che dấu hai má ở trên nhất thời hiện đầy rồi đỏ ửng.
 
 	Tinh thần lực của nàng lượng cường đại vô cùng, trong ngày thường tuyệt không có như thế tâm thần thất thủ. Nhưng là, ở nàng từ mới ra đời sau, mặc dù gặp phải vô số cường giả. Nhưng là, ở lực lượng tinh thần ở trên có thể cùng nàng phân cao thấp, nhưng cũng mới có Âu Dương Minh một người mà thôi.
 
 	Nàng cũng không phải là hãm sâu võng tình, mà chỉ là có một loại tìm được rồi đồng loại cảm giác.
 
 	Ở trong biển người mênh mông, nghĩ phải tìm được một người như vậy, vừa nói dễ vậy sao. Cho nên, nàng từ đáy lòng hy vọng, Âu Dương Minh có thể bỗng nhiên nổi tiếng, từ đó đúng vậy kia vài phần kính trọng.
 
 	Chẳng qua là, nàng cũng không biết, vốn có ý nghĩ này thời điểm, trong lòng của nàng, đã sớm đối với hắn vài phần kính trọng rồi.
 
 	※※※※
 
 	Bách Sĩ Tuyết cước bộ một chầu, phát ra một đạo không biết làm sao tiếng thở dài.
 
 	Nếu như nàng lại tiếp tục sớm đến một bước, Âu Dương Minh chưa phát ra này nói thanh âm là lúc, nàng còn có thể bằng Nghi Gia Các Thiếu Các Chủ thân phận chu toàn một hai, đem Âu Dương Minh khuyên ngăn lôi đài, không muốn đi làm đẳng cấp này không sáng suốt chuyện tình.
 
 	Nhưng là, ở cái thanh âm này thật xa lan truyền ra, hơn nữa mọi người đều biết là lúc, nàng nếu là lại tiếp tục yêu cầu ngăn trở, đó chính là nghịch thế làm. Không những Nghi Gia Các có mặt mũi mất hết, hơn nữa Âu Dương Minh ngày sau cũng nữa mơ tưởng trước mặt người khác ngẩng đầu lên.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Bách Sĩ Tuyết đem trong lòng tất cả lửa giận cùng áo não toàn bộ đè ép đi xuống. Nàng đột nhiên xoay người, nghiêm nghị nói: "Hồ lão, ngươi trở về, đem tất cả tinh lực dược tề cũng lấy tới!"
 
 	"Tất cả?" Phía sau nàng một vị dương phẩm cường giả kinh ngạc hỏi.
 
 	Tinh lực dược tề cũng không phải là như nhau thuốc trị thương, mà là thuộc về đặc thù dược tề, loại này dược vật cực kỳ khó khăn điều chế, cho dù là Nghi Gia Các mà lại không thể nào có quá nhiều trữ hàng.
 
 	Nói chung, loại này dược tề cũng thuộc về cứu mạng trân phẩm, mà tuyệt không có mặc cho người tùy ý tiêu xài.
 
 	Nhưng là, Thiếu Các Chủ một câu nói, dĩ nhiên là phải tất cả tinh lực dược tề toàn bộ lấy ra, tự nhiên là khiến hắn có chút khó có thể tin.
 
 	Bách Sĩ Tuyết chậm rãi nói: "Nếu Âu đại sư muốn làm một nam nhân ứng với việc, chúng ta đây nên đem hết toàn lực đi hỗ trợ sao."
 
 	Lời của nàng thanh âm mặc dù rất nhẹ, nhưng nhưng lại có một cỗ con không tha phản bác lực lượng cường đại.
 
 	Hai vị dương phẩm cường giả hai mặt nhìn nhau, trong lòng của bọn họ đều là thầm nghĩ.
 
 	Cái gì gọi là nam nhân ứng với việc a? Chẳng lẽ hai người chúng ta không có chiếm lôi đài, sẽ không tính là nam nhân đến sao?
 
 	Bất quá, nhìn kia cao cao lôi đài, cùng với dưới lôi đài mọi người, trong lòng của bọn họ một trận lạnh cả người. Không tính sẽ không tính sao, nếu là dám ở bây giờ chiếm lôi đài, nhất định sẽ gặp phải đếm không hết mọi người sinh sôi kéo chết.
 
 	Vì nhà mình mạng nhỏ suy nghĩ, mà ủy khuất một lát sao.
 
 	Một vị dương phẩm cường giả lúc đó rời đi, mà một vị khác dương phẩm cường giả nhưng lại chính là che chở Bách Sĩ Tuyết, cẩn thận hướng phía dưới lôi đài từ từ dựa vào.
 
 	Lúc này, vô luận là Vũ Hàm Ngưng vẫn còn Tả Khâu Hoành Viễn trên lôi đài, cũng không có nữa người chú ý.
 
 	Cho dù là vị thứ nhất đưa ra chiếm lôi đài Tả Khâu Hoành Viễn tựa hồ cũng đã không hề nữa trở thành mọi người chú mục chính là tiêu điểm rồi.
 
 	Vạn Bảo đại hội ngày thứ nhất lại bắt đầu chiếm lôi đài, đúng là làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, hơn nữa đạt được vô số người phẩm luận cùng tôn kính.
 
 	Nhưng là, đối với âm phẩm cường giả làm ra đồng dạng tuyên ngôn sau, mà lộ ra vẻ bé nhỏ không đáng kể rồi.
 
 	Lúc này, đang lúc mọi người trong miệng chỗ nghị luận, còn lại là càng thêm trẻ tuổi, hơn nữa to gan lớn mật, không biết tự lượng sức mình Âu Dương Minh rồi.
 
 	Rất nhiều dương phẩm các cường giả chân mày hơi mặt nhăn, bọn họ mặc dù rất muốn lên đài đem tên tiểu tử này đánh đi xuống, nhưng từ chú ý thân phận, cuối cùng thật xin lỗi lấy lớn hiếp nhỏ.
 
 	Nếu là giờ phút này cùng Âu Dương Minh giao thủ, chiến thắng sau dạy dỗ đối phương là chuyện đương nhiên. Nhưng nếu là không cẩn thận thất thủ, đó chính là lỡ một bước chân thành thiên cổ hận rồi.
 
 	Mà càng nhiều là âm phẩm các vũ giả cũng là hai mặt nhìn nhau lại thêm rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Ở Âu Dương Minh nhẹ nhõm giải quyết ba vị cùng giai âm phẩm võ giả sau, chỉ sợ không tiếp tục biết người cũng biết hắn tất có cổ quái. Nếu là không có cũng đủ tự tin, đúng là không người nào dám nữa dễ dàng lên đài rồi.
 
 	Bất quá, lần này nhân số đã như vầy đông đảo, mà lại tránh không được có cường đại tự tin thiên tài.
 
 	Bọn họ, càng thêm tin tưởng mình.
 
 	Một đạo thân ảnh đột nhiên bay lên trời, linh xảo nhảy lên Âu Dương Minh chỗ chiếm lấy lôi đài.
 
 	Đây là một chỗ tuổi chừng chừng hai mươi thanh niên, trong tay của hắn cầm lấy một thanh trường kiếm, ôm quyền thi lễ, nói: "Tại hạ Phi Á quận Nghiêm Tuấn Trì, đặc biệt đến thỉnh giáo!"
 
 	Lần này người vừa mở miệng mà tự giới thiệu, rõ ràng cho thấy lòng tin mười phần.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, từ khi người này trên người đầy hơi thở cũng đã biết, hắn là một vị âm phẩm đỉnh cao cường giả.
 
 	Bất quá, đối với hôm nay tự mình mà nói, hắn đã không cần âm phẩm tu giả đến trì hoãn thời gian.
 
 	"Quận Xương Long Âu Dương Minh, Nghiêm huynh thỉnh."
 
 	Nghiêm Tuấn Trì qua loa lui về phía sau một bước, cất cao giọng nói: "Tại hạ muốn lãnh giáo Âu huynh binh khí ở trên công phu, kính xin Âu huynh thành toàn."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, không khỏi thấy buồn cười. Mà ở dưới lôi đài, cũng là có rất nhiều người hối hận chi không kịp.
 
 	Không sai, vừa mới kia lên lôi đài ba người cũng không có đeo binh khí, xem Âu Dương Minh tay không tấc sắt bộ dáng, chẳng lẽ kia quỷ dị thủ đoạn không thể ở binh khí ở trên buông thả sao?
 
 	Càng là cường đại kỹ năng, mà sẽ phải chịu thay vì uy năng tương xứng hạn chế.
 
 	Bọn họ càng xem Âu Dương Minh, trong lòng mà càng kiên định cho là, tiểu tử này quỷ dị thủ đoạn, khẳng định không cách nào phục chế ở binh khí trên.
 
 	Ánh mắt khẽ đảo qua, Âu Dương Minh xoay người, ở lôi đài bên chỗ rẽ binh khí trên kệ tiện tay cầm một thanh mã tấu, nói: "Nghiêm huynh, thỉnh."
 
 	Nghiêm Tuấn Trì sắc mặt khẽ biến, lạnh lùng nói: "Âu huynh, ngươi chẳng lẽ không có hợp tay binh khí sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, ta là có hợp tay binh khí, hơn nữa còn là pháp khí sao! Bất quá, này binh khí cũng không ở chỗ này a.
 
 	Nghiêm Tuấn Trì tức giận hừ một tiếng, đột nhiên thu hồi trong tay đặc chế trường kiếm, cũng là đi tới binh khí trên kệ, lựa chọn một thanh công cộng bảo kiếm: "Âu huynh, ta sẽ không chiếm ngươi tiện nghi."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ co rúm một chút, im lặng gật đầu.
 
 	Nơi xa hai tòa trên đài cao, Vũ Hàm Ngưng cùng Tả Khâu Hoành Viễn đều là thầm kêu một tiếng, ngu ngốc!
 
 	Nghiêm Tuấn Trì cất cao giọng nói: "Âu huynh, đắc tội." Thân hình hắn vừa động, nhất thời triển khai thân pháp, vòng quanh Âu Dương Minh chuyển động.
 
 	Lần này người thân pháp là cực điểm mau lẹ, một khi thuận lợi thi triển ra, là tốt rồi tựa như một cái mạnh mẽ Hắc Báo, ở trên lôi đài quay trở về chuyển động.
 
 	Dưới lôi đài, phàm là loại người biết điều đều là sắc mặt khẽ biến. Mà ngay cả một số dương phẩm cường giả cũng khẽ gật đầu, người này thân pháp chi huyền diệu, quả nhiên là có danh gia chỉ điểm.
 
 	Song, Nghiêm Tuấn Trì thân pháp mặc dù thi triển ra, nhưng mỗi lần đến gần Âu Dương Minh là lúc, nhưng đều là tiểu tâm cẩn thận, một khi Âu Dương Minh quay đầu hướng hắn ngắm nhìn, hắn mà giống như chấn kinh chi điểu loại nhanh chóng dời đi phương hướng. Vô luận như thế nào, hắn cũng chưa từng cùng Âu Dương Minh chính diện tương đối.
 
 	Này cũng là bởi vì Âu Dương Minh vừa mới chỗ bày ra thủ đoạn quá mức hơn biến hoá kỳ lạ nguyên nhân, cho nên mới phải cho hắn mang đến áp lực cực lớn.
 
 	Âu Dương Minh mang trên mặt tựa như cười mà không cười vẻ, ánh mắt của hắn theo Nghiêm Tuấn Trì thân pháp mà chuyển động. Hai mắt mang theo một tia vui vẻ quang mang.
 
 	Hắn võ đạo kinh nghiệm mặc dù không ít, nhưng học qua thân pháp lại cũng không nhiều.
 
 	Tuy nói ở Nghê gia trong truyền thừa mà lại xem rồi không ít thân pháp, nhưng như Nghiêm Tuấn Trì như vậy huyền diệu, nhưng lại chính là tuyệt vô cận hữu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn cũng đã kết luận, bộ này thân pháp tuyệt đối là một môn chân chính tuyệt học, chắc là không biết kém hơn hết mạng khóa cổ họng thương cường đại kỹ năng.
 
 	Chẳng qua là, Nghiêm Tuấn Trì tu vi chưa đầy, xa không cách nào đem cửa này thân pháp huyền ảo vận dụng đến mức tận cùng.
 
 	Nhưng coi như là như thế, Âu Dương Minh cũng có thể loại suy, có điều thu hoạch.
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, hắn có thể không nỡ đem phủ định toàn bộ a.
 
 	Song, Âu Dương Minh nguyện ý mang xuống, Nghiêm Tuấn Trì có thể không muốn nha. Hắn nhiều lần từ Âu Dương Minh ánh mắt không thể kịp nơi xuất thủ, nhưng kết cục nhưng đều là không công mà lui.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh thủy chung đều là trong khoảnh khắc đó quay đầu, cặp kia thâm thúy được giống như tinh không loại tròng mắt khiến hắn kinh hồn táng đảm.
 
 	Nhưng là, hắn hết không có khả năng như thế chẳng có chừng mực trì hoãn đi xuống. Thi triển như vậy thân pháp, đối với hắn mà nói nhưng là dị thường trầm trọng gánh nặng.
 
 	Cảm ứng nhìn trong cơ thể từ từ trôi qua đích thực làm phát cáu, Nghiêm Tuấn Trì đột nhiên quát lên một tiếng lớn, đem thân pháp triển khai đến mức tận cùng, cúi người mà ở trên.
 
 	Bén nhọn kiếm quang theo huyền diệu mau lẹ thân pháp, phảng phất đem non nửa tấm lôi đài cũng bao phủ trong đó.
 
 	Âu Dương Minh thầm than một tiếng, người nầy, vẫn còn nhịn không được.
 
 	Lưu luyến nhìn nhìn Nghiêm Tuấn Trì, khổng lồ lực lượng tinh thần ở trong nháy mắt nghiền áp chế hạ xuống.
 
 	Đang ở vọt tới trước Nghiêm Tuấn Trì ánh mắt lấp lánh, tinh khí thần cũng vào giờ khắc này kéo lên đến tận đây sinh ra đỉnh ngọn núi trạng thái.
 
 	Song, vào thời khắc này, một cỗ không cách nào kháng cự áp lực nhưng lại chính là từ trên trời giáng xuống, giống như thái sơn áp đỉnh loại đập xuống.
 
 	Không có có bất kỳ phản kháng ta, Nghiêm Tuấn Trì ánh mắt trở nên trắng, cước bộ một cái lảo đảo, trường kiếm trước thân là lúc đã mất đi cho phép trái tim, tõm một tiếng ngã nhào ở trên lôi đài. ( chưa xong còn tiếp ))