Chương 115: Vì sao mà đến?
 
 	Tầng thứ năm.
 
 	Âu Dương Minh bước chân rốt cục đặt chân tầng thứ năm rồi, mà trong lòng của hắn cũng là hơi có chút kích động, bởi vì chỉ cần lại đến một tầng, hắn có thể đạt tới, hoàn thành cái này đầu Chứng Tâm Chi Lộ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn thứ hai cái chân cũng ly khai cầu thang, đặt chân tầng thứ năm thời điểm, sắc mặt của hắn nhưng lại đột ngột biến đổi.
 
 	Tầng thứ tư, hắn có thể dễ dàng, không hề trở ngại địa thông qua, đó là bởi vì của hắn tinh thần lực lượng đã có thể nghiền áp tầng kia cấm chế quan hệ.
 
 	Chính như Âu Dương Minh tại Âm phẩm nhất đẳng thời điểm, nếu là đơn dựa vào lực lượng của mình, vô luận như thế nào đều khó có khả năng hoàn thành tầng thứ ba lâu mặt xuyên việt. Thế nhưng mà, nếu như đổi lại Dương phẩm đỉnh phong Nghê Học Thư, thậm chí là cực đạo lão tổ Nghê Cảnh Đồng, như vậy là có thể nhẹ nhõm mà đã qua.
 
 	Chỉ là, tình huống như vậy có thể nói là ngàn năm khó gặp, cho nên trước đây chưa bao giờ phát sinh qua.
 
 	Nhưng là, tầng thứ năm tựu không giống với lúc trước. Bởi vì này một tầng chỗ khảo so sánh, không còn là lực lượng tinh thần mạnh yếu cùng tiềm năng, mà là tinh thần ý chí.
 
 	Cho nên, đương Âu Dương Minh chính thức tiến vào tầng thứ năm thời điểm, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ nồng đậm, cơ hồ tựu là khó có thể chống cự ủ rũ nhanh chóng xông lên trong lòng.
 
 	Đó là một loại mãnh liệt mỏi mệt cảm giác, tựu thật giống hắn đã tại đường sinh tử biên giới chỗ vùng vẫy ba ngày ba đêm, tội liên đới hạ nghỉ ngơi cơ hội cũng không có một lần cảm giác.
 
 	Nếu như loại cảm giác này có thể làm cho người nhanh chóng hôn mê đây cũng là mà thôi, nhưng là, tới trái lại chính là, Âu Dương Minh hiện tại chẳng những không có chút nào hôn mê cảm giác, ngược lại cảm thấy ý thức của mình đặc biệt thanh tỉnh.
 
 	Hắn có thể cảm giác được thân thể của mình mỗi một điểm biến hóa, cái loại nầy mãnh liệt mỏi mệt cảm giác nhanh chóng tràn ngập, cho đến đạt tới thân thể từng cái nơi hẻo lánh, lại để cho hắn sinh ra một loại không hiểu đại sợ hãi cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, ánh mắt của hắn một mực địa đã tập trung vào phía trước đầu bậc thang. Trải qua phía trước mấy tầng khảo nghiệm, hắn đã hiểu một việc, cái kia chính là loại tình hình này xuống, hắn quyết không thể có chút ngưng lại, muốn dùng tốc độ nhanh nhất, tận khả năng địa đi qua lâu mặt, đạt tới bậc thang chỗ. Bằng không mà nói, loại này mỏi mệt cảm giác nếu là cường thịnh trở lại liệt vài phần, hắn thật không có nắm chắc có thể thừa nhận được được rồi.
 
 	Gian nan địa di chuyển lấy bộ pháp, Âu Dương Minh từng bước một địa hướng phía nơi cửa thang lầu chuyển đi.
 
 	Mặc dù giờ phút này kèm theo tại trên thân thể trọng lực đã xa không có tầng thứ ba thời điểm khoa trương như vậy, thế nhưng mà, Âu Dương Minh tình nguyện tại tầng thứ ba thừa nhận cái kia không chịu nổi gánh nặng trọng áp, cũng không muốn ở chỗ này dừng lại thêm một giây.
 
 	Âu Dương Minh lựa chọn phi thường sáng suốt, tại tầng này mặt ngưng lại thời gian càng dài, chỗ cảm nhận được mỏi mệt cảm giác sẽ càng phát nồng đậm, cho đến đem cả người đè sập.
 
 	Hắn thừa dịp chính mình còn có dư lực thời điểm hết tốc độ tiến về phía trước, trong chốc lát chạy tới lâu mặt một nửa tả hữu. Nhưng là, đương hắn đã đến nơi đây về sau, bước chân nhưng lại rồi đột nhiên một chầu, rốt cuộc không cách nào tiến lên nửa bước rồi.
 
 	Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình thừa nhận năng lực giống như hồ đã đạt đến cực hạn rồi.
 
 	Đây là một loại tương đương sự thật cảm giác, cái loại nầy theo thực chất bên trong tràn ngập mà ra mỏi mệt cảm giác đã truyền bá đã đến thân thể từng cái nơi hẻo lánh, nếu như nói trước trước là cất bước duy gian, như vậy giờ phút này tựu tính toán chỉ là bảo trì thân thể đứng thẳng đã thành một cái nan giải vấn đề.
 
 	"Khục khục. . ."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, mỗi một cái ho khan thân thể đều có được một loại muốn té ngã xúc động.
 
 	Hắn mơ hồ địa biết rõ, cái này cổ mỏi mệt cảm giác cũng không phải thật sự theo trong thân thể phóng xuất ra, mà là theo tinh thần của hắn mặt truyền đến. Nhưng chính là bởi vì như thế, mới khiến cho hắn tìm không thấy ứng đối kế sách.
 
 	Hắn chỉ có thể được động địa tiếp nhận loại này mỏi mệt cảm giác, lại không có bất kỳ chống cự đích phương pháp xử lý.
 
 	Hơn nữa, trơ mắt địa thể nghiệm lấy loại cảm giác này ăn mòn toàn thân, nhưng thật ra là một loại cực kỳ khủng bố quá trình, lại để cho Âu Dương Minh thân thể cùng tinh thần đều thừa nhận lấy cực lớn được khó có thể tưởng tượng áp lực. Hơn nữa, áp lực này đang tại biến thành tuyệt vọng, lại để cho hắn khó hơn nữa chống cự.
 
 	Rốt cục, hai chân của hắn một cái lảo đảo, phù phù một tiếng ngồi xuống trên mặt đất.
 
 	Tại loại này áp lực cực lớn phía dưới, hắn cái này chỉ vẹn vẹn có mười sáu tuổi thiếu niên rốt cục không cách nào giữ vững được.
 
 	Cái loại nầy vừa mới giải trừ mỏi mệt cảm giác mà thanh tỉnh cảm giác dần dần rút đi, Âu Dương Minh mắt hai mí tử bắt đầu đánh nhau.
 
 	Hắn biết rõ, một khi cặp mắt của mình triệt để khép lại, chẳng khác nào là buông tha cho chống cự, cái này đầu Chứng Tâm Chi Lộ sẽ không có thể đi tiếp thôi. Thế nhưng mà, loại này tinh thần mặt bên trên áp lực cũng không phải một cái mười sáu tuổi thiếu niên có thể thừa nhận được. Hắn làm được một bước này, đã là đem hết toàn lực, không thẹn với lương tâm rồi.
 
 	Nhưng mà, tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, có một thanh âm lại chậm rãi vang lên.
 
 	Thanh âm kia ngay từ đầu cực kỳ rất nhỏ, tựu thật giống chim hót trùng lẩm bẩm. Nhưng là, theo Âu Dương Minh hai mắt chậm rãi khép lại, thanh âm kia lại trở nên dần dần vang dội, cuối cùng tại tinh thần của hắn trong thế giới như là như lôi đình quanh quẩn.
 
 	"Âu huynh, suy nghĩ một chút ngươi vì sao mà đến."
 
 	 
 
 	"Ai, hắn đi bất quá rồi. . ."
 
 	Tháp cao tầng cao nhất, nhìn xem cái kia vầng sáng lóe lên, sáu vị cường đại tu giả không hẹn mà cùng địa phát ra như vậy cảm khái.
 
 	Bọn họ đều là đi qua tầng thứ năm trác tuyệt nhân vật, đối với cái này một tầng lầu mặt các loại vầng sáng biến hóa đều là rõ như lòng bàn tay. Vừa thấy được giờ phút này hào quang chớp động, đã biết rõ Âu Dương Minh đã là ngã ngồi tại.
 
 	Mà ở cái này ngàn năm qua, phàm là đi đến Chứng Tâm Chi Lộ đám võ giả, tại thông qua tầng thứ năm thời điểm, đều có được một cái trùng hợp.
 
 	Cái kia chính là trừ phi một hơi đi qua tầng thứ năm lâu mặt, bằng không mà nói, một khi ngươi ngồi xuống, vậy thì không còn có đứng lên cơ hội.
 
 	Đặc biệt là bọn hắn những thông qua này tầng thứ năm khảo nghiệm cường giả, đối với cái loại nầy mỏi mệt đến mức tận cùng tinh thần áp lực càng là có tật giật mình. Nếu để cho bọn hắn đổi cái thời gian đoạn lại đi một chuyến, cho dù là Nghê Cảnh Đồng cũng không dám vỗ lồng ngực cam đoan, mình nhất định có thể đi qua đi.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy cái kia hào quang biến hóa, chứng minh Âu Dương Minh tại tầng thứ năm đã té ngã thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm đều là một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Lúc này đây Chứng Tâm Chi Lộ đã xong.
 
 	Nghê Học Thư chậm rãi nói: "Lão tổ tông, mặc dù Âu Dương Minh cũng không thể đủ đi vào tầng thứ sáu, nhưng hắn đã đạt tới tầng thứ năm, cũng tựu chứng minh hắn xác thực là có thêm tiến vào cấm địa tư cách. Cái này. . . Đã đầy đủ rồi."
 
 	Nghê Cảnh Đồng chậm rãi gật đầu, có chút tiếc nuối mà nói: "Ai, đáng tiếc. . ."
 
 	"Là đáng tiếc." Một vị khác Dương phẩm đỉnh phong trưởng lão phụ họa nói: "Nếu như tiểu tử này niên kỷ lại đại cái mười mấy tuổi, có lẽ thật sự có khả năng đi qua tầng thứ năm đấy."
 
 	Cái này tầng thứ năm chỗ khảo so sánh, chính là tinh thần áp lực cùng thừa nhận năng lực.
 
 	Nhẫn nại lực càng cường, kháng áp năng lực càng cường, tâm lý tố chất cùng ý chí phẩm chất càng kiên định người, tựu càng dễ dàng đi qua.
 
 	Thế nhưng mà, có được yêu cầu như vậy quá mức khó khăn, nói chung đều phải đi qua tình đời ma luyện, trải qua trong cuộc sống ngọt bùi cay đắng, mới có thể chậm rãi bồi dưỡng được đến cái loại nầy bất khuất ý chí phẩm chất.
 
 	Nghê Học Thư bọn người ở tại đạp vào cái này đầu Chứng Tâm Chi Lộ thời điểm, bọn hắn đã là Dương phẩm nhất đẳng, hoặc là Âm phẩm tứ đẳng tu vi, hơn nữa vô luận là thân thể tình huống, hay là tuổi lịch duyệt, đều ở vào thân thể đỉnh phong nhất trạng thái.
 
 	Cũng chỉ có tại lúc kia, bọn hắn mới có thể có được nhất ý chí kiên cường phẩm chất, hơn nữa vượt qua muôn vàn khó khăn, nhất cổ tác khí đi qua tầng thứ năm.
 
 	Mà Âu Dương Minh mặc dù là một cái hiếm thấy thiên tài, nhưng là tuổi của hắn là ở quá nhỏ rồi. Như vậy niên kỷ, thì như thế nào có thể kinh nghiệm thế gian muôn màu, thì như thế nào có thể tìm được thuộc về mình tâm niệm hơn nữa không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn kiên trì đâu?
 
 	Trên thực tế, Âu Dương Minh có thể đi đến một bước này, có thể đặt chân tầng thứ năm, hơn nữa đi qua một nhiều hơn phân nửa lâu mặt, đã xem như khó được đáng ngưỡng mộ, xa xa địa vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.
 
 	Thành tích như vậy, coi như là có người muội lấy lương tâm muốn chỉ trích, cũng thì không cách nào nói ra khỏi miệng a.
 
 	Dù sao, tại đây ngàn năm qua Nghê gia vô số những thiên tài thành tích, đã đã chứng minh Âu Dương Minh cường đại.
 
 	Có thể đi qua tầng thứ năm một nửa lâu mặt, như vậy ý chí phẩm chất, như vậy tuổi thọ, còn có cái gì không thể để cho kín người ý đây này?
 
 	Nghê Cảnh Đồng trầm ngâm không nói, tựa hồ là tại chờ mong lấy cái gì.
 
 	Thật lâu về sau, Nghê Học Thư cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Lão tổ, thời gian đã lâu, duy trì Chứng Tâm Chi Lộ mở ra, cần tiêu hao lớn lượng tài nguyên. Đã Âu Dương Minh đã có tiến vào Hỗn Độn động tư cách, chúng ta là không phải cũng có thể đem trận pháp thu lại?"
 
 	Nghê Cảnh Đồng khẽ giật mình, hắn lắc đầu, nhịn không được cười lên, nói: "Ha ha, xem ra lão phu xác thực là hy vọng xa vời rồi. Cũng thế, còn trẻ như vậy hài tử, lại làm sao có thể xông qua tầng thứ năm đâu?"
 
 	Nghê Học Thư cười nói: "Lão tổ tông, mặc dù hắn hiện tại không được, nhưng tiếp qua mười năm, vẫn là có thể cho hắn khác một cơ hội."
 
 	Còn lại bốn vị Nghê gia trưởng lão do dự một chút, vậy mà đều là lần lượt gật đầu.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cũng không phải Nghê gia đệ tử, theo lý mà nói không có lẽ hưởng thụ loại này đãi ngộ. Thế nhưng mà, nhân tài như vậy, nếu như không tìm kiếm nghĩ cách mời chào tiến vào gia tộc, đó mới là hội gặp sét đánh a.
 
 	Nghê Cảnh Đồng ha ha cười cười, nói: "Ngươi buông tay đi làm đi, hết thảy do lão phu vi ngươi gánh. . . Ồ, cái kia, đó là cái gì?"
 
 	Trong lòng mọi người rùng mình, quay đầu nhìn lại, mỗi một cái đều là trợn mắt há hốc mồm, bỗng nhiên đứng dậy.
 
 	 
 
 	Tháp cao phía dưới, Nghê Học Danh đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Đi đến rồi."
 
 	"Cái gì?" Nghê Anh Hồng kinh ngạc hỏi.
 
 	Nghê Học Danh nói: "Ngươi xem rồi hào quang biến hóa, nói rõ Âu Dương Minh tại tầng thứ năm té ngã rồi."
 
 	Vốn là chỗ cửa lớn chói mắt hào quang hôm nay đã trở nên cực kỳ ảm đạm, quả thực tựu là như có như không rồi.
 
 	"Té ngã sợ cái gì, đứng lên là được!" Nghê Anh Hồng mặc dù minh biết không đơn giản như vậy, nhưng miệng nhỏ nhếch lên, nhưng lại không chịu chịu thua.
 
 	Nhưng mà, Nghê Uông Dương nhưng lại lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Anh Hồng, ngươi có chỗ không biết, tại tầng thứ năm một khi té ngã, sẽ đã hôn mê, trừ phi là ly khai Chứng Tâm Chi Lộ, nếu không vĩnh viễn đều không thể tỉnh dậy."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, tựu là cảm nhận được một hồi khó có thể chịu được lo lắng cảm giác.
 
 	"Muội muội, mặc dù Âu huynh không có đi xong, nhưng tốt xấu là leo lên tầng thứ năm. Có thể tiến vào cấm địa, coi như là chuyến đi này không tệ rồi." Nghê Vận Hồng vội vàng an ủi.
 
 	Nghê Anh Hồng miễn cưỡng cười cười, nói: "Ai, tiểu tử này, coi như là biểu hiện không tệ rồi."
 
 	"Đâu chỉ là không tệ a, quả thực tựu là dọa người!" Nghê Học Danh thở dài: "Âm phẩm nhất đẳng qua ba tầng, không hề áp lực qua bốn tầng. Ha ha, về sau kẻ này hiểu được bề bộn rồi."
 
 	"Đúng vậy a, nhân tài như vậy, gia tộc tuyệt sẽ không bỏ qua." Nghê Uông Dương cười nói: "Có lẽ về sau, chúng ta tựu là người một nhà rồi."
 
 	Bỗng nhiên, Nghê Anh Hồng thanh âm chậm rãi vang lên, thanh âm kia, vậy mà mang theo một tia run rẩy.
 
 	"Học Danh gia gia, mười hai thúc, có phải hay không tầng thứ năm té ngã về sau, sẽ thấy cũng không đứng dậy nổi."
 
 	"Không tệ." Nghê Uông Dương giành nói: "Chúng ta bây giờ tựu đợi đến a, lão tổ tông bọn hắn tùy thời hội đóng cửa Chứng Tâm Chi Lộ."
 
 	"Thế nhưng mà, các ngươi xem. . ."
 
 	Mọi người khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại. Cái kia ảm đạm hào quang chẳng biết tại sao, vậy mà lại lần nữa phát sáng lên, tựu thật giống cái kia sáng sớm chi mặt trời đỏ, tràn đầy mới lên hi vọng.