Âu Dương Minh rời đi quán Bảo Thạch, theo dòng người xuống phía dưới đi tới.
 
 	Nếu là chỉ có được chỉ một kỹ năng khách quý, như vậy cũng chỉ có thể ở mình am hiểu chỗ cùng người cướp đoạt danh dự cùng danh vọng. Nhưng là, đúng vậy Âu Dương Minh nhân vật như vậy mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không đem tự mình câu thúc ở là một loại chỗ.
 
 	Nơi này vật kiến trúc mặc dù rất nhiều, nhưng náo nhiệt nhất chỗ nhưng mới có hai cái.
 
 	Trang bị quán cùng linh đan quán.
 
 	Chỉ cần là tu giả, đối với có thể tăng cường thực lực mình đồ, đều là nhất để ý. Mà tương đối mà nói, trang bị cùng đan dược, không thể nghi ngờ là nhất liên quan đồ rồi. Cho nên, lần này nhất khổng lồ vật kiến trúc chính là trang bị cùng linh đan sưu tập.
 
 	Âu Dương Minh vô tình đi đến rồi trang bị quán ở ngoài, mặc dù trên đường trải qua linh đan quán, nhưng hắn vẫn còn đem tiến vào tâm tư đè ép đi xuống.
 
 	Tự mình đúng vậy linh đan kiến thức nửa vời, vẫn còn không cần đi bêu xấu sao.
 
 	Trang bị quán cùng quán Bảo Thạch cũng không giống nhau, ngoài cửa đứng bốn gã thị vệ, mỗi một chỗ nghĩ muốn đi vào người, cũng phải đem tùy thân đeo kim châu cho bọn hắn xem. Nếu là thân gia không đủ dày, tự nhiên đã bị cự chi môn ngoài rồi.
 
 	Vạn Bảo đại hội mặc dù hoan nghênh đến từ chính ngũ hồ tứ hải khắp nơi cường giả tham dự, nhưng là ở có chút sốt dẻo nhất tràng trong quán, vẫn còn làm ra cần thiết hạn chế.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, đi tới cửa.
 
 	Một gã thị vệ chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Có thể có thông hành lệnh bài?"
 
 	Âu Dương Minh tuổi như thế chi nhẹ, tự nhiên sẽ không bị hắn không coi vào đâu rồi. Bất quá, hắn cũng sẽ không trông mặt mà bắt hình dong, Vạn Bảo đại hội ở trên rồng cuốn hổ phục, trời mới biết tên tiểu tử này sau lưng có cái gì lai lịch, hắn không đáng mạo hiểm.
 
 	Song, còn không có bọn họ Âu Dương Minh mở miệng, một vị khác thị vệ tròng mắt khẽ phát sáng, mà mở miệng nói: "Đây không phải là Âu đại sư sao, mau mau mời vào!"
 
 	Hắn hướng đồng bạn khiến cái ánh mắt, lập tức tránh ra rồi lối đi.
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt hướng hắn nhìn lại, khẳng định tự mình cũng không quen biết. Nhưng hắn vẫn là hơi cười một tiếng, gật đầu nói tạ ơn, tiến vào trang bị bên trong quán.
 
 	"Lão Tam, đây là cái gì đại sư?" Vị kia ngăn cản Âu Dương Minh thị vệ thấp giọng hỏi: "Hắn còn trẻ như vậy, cũng đã là chính thức đoán tạo sư rồi?"
 
 	"Ha hả, cái gì chính thức đoán tạo sư? Người ta nhưng là cao cấp đoán tạo sư a!"
 
 	"Cao cấp. . . A, ta biết hắn là ai vậy rồi!"
 
 	Bốn vị thị vệ liếc mắt nhìn nhau, đều là thầm kêu nguy hiểm thật.
 
 	Nơi này chính là trang bị quán, nếu như bọn họ đem một vị cao cấp đoán tạo sư cản ở bên ngoài, nhất định sẽ trở thành trên đại hội một cười to chuôi. Âu Dương Minh cố nhiên không sẽ phải chịu bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng bọn hắn bốn người mà bi thảm đến nhà rồi.
 
 	Cũng may, nhà mình lão Tam tham gia qua lần này đoán tạo sư khảo hạch, nhận ra rồi Âu đại sư, thật là đủ may mắn a.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không sẽ để ý này mấy lòng người biến hóa, hắn tiến vào trang bị quán phía sau, lập tức gặp phải đại sảnh chính diện bốn cái cự đại tấm bảng đen cho hấp dẫn ở.
 
 	Ở nơi này trên bảng đen, có hàng trăm ... các loại yêu cầu. Dĩ nhiên, trong đó phần lớn đều là thập phần bình thường cầu cấu trang bị thỉnh cầu, ở mỗi một hàng chữ trong cũng ghi chú rõ đúng vậy trang bị yêu cầu cùng với cầu cấu giá tiền.
 
 	Âu Dương Minh dù sao cũng là một vị kiệt xuất đoán tạo sư, đúng vậy trang bị giá tiền biết sơ lược. Đang nhìn rồi một hồi lâu sau, hắn mà kết luận, những thứ này giá tiền khẳng định cấp ra không ít tràn đầy giá cả.
 
 	Bất quá, điểm này mà tràn đầy giá cả cũng sẽ không gặp phải hắn xem ở trong mắt.
 
 	Trên bảng đen, còn có một chút đặc thù màu sắc tự thể, những thứ này tự thể sở dĩ gặp phải đặc biệt thêm dầy, đó là bởi vì yêu cầu của bọn nó ly kỳ cổ quái, thậm chí lại vẫn có người cầu cấu pháp khí. . .
 
 	Tuy nói lần này người ra giá cực cao, nhưng tất cả mọi người biết, căn bản lại không thể có thể có người hứng lấy.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lấp lánh, hắn nếu là bằng Nghi Gia Các đoán tạo sư danh hiệu đi hứng lấy những nhiệm vụ này, như vậy mỗi một lần rèn tạo ra, giao dịch thành công là lúc, cũng sẽ cho Nghi Gia Các mang đến nhất định danh vọng.
 
 	Dĩ nhiên, rèn mức độ khó khăn càng lớn, đạt được danh vọng cũng chỉ có càng cao.
 
 	Nếu là trực tiếp đem pháp khí rèn tạo ra, như vậy lần này Vạn Bảo đại hội khôi thủ đoán chừng cũng chỉ có định xuống tới.
 
 	"Âu đại sư, ngài tốt!"
 
 	"Âu đại sư, ngài rốt cục ra mặt rồi!"
 
 	Làm Âu Dương Minh đứng ở tấm bảng đen trước yên lặng nhìn xem là lúc, mấy người lần lượt đi ra, hướng về hắn cười híp mắt vấn an.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, mặc dù hắn cũng không nghĩ xã giao, nhưng cũng không thể có thể cự nhân ở ngoài ngàn dặm a. Này mấy vị chào hỏi đều là gương mặt quen, ngày đó đoán tạo sư khảo hạch là lúc, bọn họ cũng từng lộ diện qua. Hơn nữa, phàm là đi ra chào hỏi, thậm chí đều là cao cấp đoán tạo sư. Về phần những thứ kia trung cấp cùng cấp thấp đoán tạo sư nhóm người, mặc dù trên mặt đều là nóng lòng muốn thử, nhưng không ai dám tiến lên ân cần thăm hỏi.
 
 	Trên mặt chồng chất nổi lên mỉm cười, Âu Dương Minh nhất nhất đáp lại, sau đó hỏi: "Các vị vì sao như thế ở không, chẳng lẽ không muốn ra tay sao?"
 
 	Phùng Quang Viễn ha ha cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, chúng ta biết ngươi là đại biểu Nghi Gia Các mà đến, vì bọn hắn, bản thân mình nhưng mà yêu cầu xuất thủ buôn bán một số danh vọng. Bất quá. . ." Hắn cười đến càng sáng sủa, nói: "Chúng ta cũng không có đại biểu bất kỳ thế lực, cho nên mới đến nơi này chẳng qua là xem xem náo nhiệt, nếu là gặp phải cho chúng ta động tâm yêu cầu, mới sẽ xuất thủ nếm trải thử một chút."
 
 	Âu Dương Minh hâm mộ nói: "Thì ra là như vậy, Phùng đại sư thật là tốt tiêu sái a."
 
 	Y Ngọc Thành nhưng lại chính là chớp mắt, nói: "Âu đại sư, ngươi đừng tin người nầy." Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Người nầy là ngại tràn đầy giá cả không đủ cao, hoặc là đối phương yêu cầu quá nhiều, hắn không có nắm chắc, cho nên mới không dám ra tay rèn."
 
 	Phùng Quang Viễn trợn mắt nhìn lại, nói: "Y huynh, ngươi đây là nghĩ vạch trần ta gốc gác sao?"
 
 	Y Ngọc Thành khẽ cười nói: "Ở Âu đại sư trước mặt, lão phu tuyệt không sẽ cho ngươi cuồng vọng cơ hội."
 
 	Phùng Quang Viễn đưa tay điểm hắn mấy cái, bất đắc dĩ nói: "Kết giao ngươi cái này bạn xấu, thật là nhân sinh to lớn bất hạnh a!"
 
 	Nghe hai người bọn họ đối với nói, Âu Dương Minh không khỏi thấy buồn cười.
 
 	Ngày đó khảo hạch là lúc, hai vị này biểu hiện được là bực nào chững chạc lão đạo, mà hôm nay, bọn họ nhưng phảng phất là thoát thai hoán cốt loại thay đổi một người tựa như được.
 
 	Bất quá, có lẽ giờ phút này bọn họ mới thật sự là bản tính sao. Ở không có rất nhiều khảo hạch nhân viên cùng những người đứng xem, đối mặt với ở Đoán Tạo Thuật ở trên có thể cùng mình ngồi ngang hàng Âu Dương Minh là lúc, bọn họ tự nhiên là thả rất nhiều.
 
 	Phùng Quang Viễn không hề nữa để ý tới Y Ngọc Thành, nói: "Âu đại sư, ngươi có thể hay không có nhìn trúng?"
 
 	Âu Dương Minh cười một tiếng, nói: "Đúng như Y đại sư nói, hoặc là là tràn đầy giá cả không đủ, hoặc là yêu cầu quá nhiều, không có nắm chắc a."
 
 	Hắn xem tấm bảng đen sau nhất thời hiểu, những thứ kia bình thường nhắn lại nhất định là một số tài chủ ôm thử một chút xem trong lòng tham gia. Nếu là thật sự có kia vị đại sư cần danh vọng, đem nhiệm vụ của bọn họ tiếp, tự nhiên là hoan trời ưa thích. Còn nếu là không ai để ý tới, bọn họ cũng không trở thành có bất kỳ tổn thất.
 
 	Dù sao, nói chung, ở bình thường dưới tình huống, bọn họ tuyệt đối không cách nào thỉnh đến cao cấp đoán tạo sư vì bọn họ rèn trang bị.
 
 	Mà những thứ kia đặc thù tự thể mà không giống với lúc trước, tất cả đặc thù tự thể đều có nhìn nghiêm khắc yêu cầu, những thứ này yêu cầu coi như là Y Ngọc Thành bọn họ cao cấp đoán tạo sư, cũng không nhất định có thể thuận lợi hoàn thành.
 
 	Thấy Âu Dương Minh ánh mắt ở đó một ít đặc thù yêu cầu nhiệm vụ lần trước lay động, Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành không khỏi liếc mắt nhìn nhau, người trước thấp giọng nói: "Âu đại sư, những thứ này đặc thù nhiệm vụ cực kỳ khó khăn hoàn thành, qua nhiều thế hệ Vạn Bảo đại hội trong, mỗi một giới nhiều nhất hoàn thành số lượng cũng sẽ không vượt qua vài chục. Nếu là ngươi không có nắm chắc lời của, không như đón một số bình thường nhiệm vụ, đạt được danh vọng cũng sẽ không ít đến đến nơi đâu."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, đối với lần này sâu chấp nhận.
 
 	Nếu là lựa chọn đặc thù nhiệm vụ, sau khi thành công cố nhiên sẽ nhìn khổng lồ thu hoạch. Nhưng nếu là thất bại, kia không chỉ có riêng là lãng phí vấn đề thời gian, có đôi khi thậm chí có sinh ra mặt trái ảnh hưởng. Thay vì đi tranh thủ không cách nào xác định nhiệm vụ, không như đàng hoàng cắm rễ xuống tới, đón một người bình thường nhiệm vụ đi làm.
 
 	Mặc dù như vậy không thú vị rồi một điểm, nhưng nếu là toàn bộ đại hội trong lúc chịu mệt nhọc làm xuống tới, như vậy thu hoạch to lớn, cũng sẽ không so sánh với rèn ra một hai cái đặc thù trang bị yêu cầu chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh mặc dù hiểu đạo lý này, nhưng hắn vẫn không muốn làm từng bước đi làm.
 
 	Bởi vì ở nơi này một ít đặc thù tự thể trong nhiệm vụ, hắn đã tìm được rồi một số cảm thấy hứng thú đồ.
 
 	Thân hình chớp động, hắn đi tới dưới bảng đen, chỉ vào một cái màu đỏ tự thể nhiệm vụ, nói: "Nhiệm vụ này, ta tiếp!"
 
 	Loại này đặc thù nhiệm vụ mặc dù giắt thời gian là dài nhất, nhưng có đảm lượng tiếp nhận vụ người nhưng lại chính là lông phượng và sừng lân.
 
 	Nghe được Âu Dương Minh lời của, trong đại sảnh nhất thời không hẹn mà cùng yên tĩnh trở lại.
 
 	Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau cười khổ. Bất quá, chỉ cần suy nghĩ một chút Âu Dương Minh ngày đó ở trong khảo hạch biểu hiện cũng biết, hắn là tuyệt đối sẽ không biết điều một chút nghe lời a. Nếu là không sáng tạo ra, tạo ra mấy cái kỳ tích, như thế nào lại làm cho người ta đối với hắn vài phần kính trọng sao?
 
 	Chẳng qua là, thấy nhiệm vụ này yêu cầu là lúc, sắc mặt của bọn hắn không khỏi hơi đổi.
 
 	Yêu cầu này rất đơn giản, một vị võ giả cung cấp một vũ khí, ở nơi này vụ kiện vũ khí trên có nhìn một cái đặc thù thuộc tính. Võ giả yêu cầu rất đơn giản, theo thực lực của hắn không ngừng nhắc đến lên cao, cái thanh này vũ khí đã không xứng với thực lực của hắn.
 
 	Nhưng là, vũ khí ở trên cái kia cái đặc thù thuộc tính cùng hắn chỗ tu luyện công pháp thập phần xứng đôi. Nếu là không có cái này thuộc tính, thực lực của hắn không khỏi có lớn suy giảm.
 
 	Cho nên, hắn muốn thỉnh đoán tạo sư một lần nữa mài cái thanh này vũ khí, vì vũ khí thăng cấp.
 
 	Nhưng là, ở thăng cấp trong quá trình, hắn có một cái là tối trọng yếu yêu cầu, đó chính là giữ lại ở cái này đặc thù thuộc tính.
 
 	Làm yêu cầu này xuất hiện là lúc, bị tất cả đoán tạo sư nhạo báng. Bởi vì vì tất cả mọi người công nhận, yêu cầu này căn bản lại không thể có thể đạt tới.
 
 	Ở rèn cùng thăng cấp một vũ khí thời điểm, nếu là muốn nhường hắn căn bản thuộc tính đạt được tăng lên, nhất định phải yêu cầu một lần nữa luyện. Ở trong quá trình này, trời mới biết có chuyện gì phát sinh, nếu là vận khí cũng đủ tốt, quả thật có thể đủ giữ được thuộc tính không thay đổi, thậm chí là gia tăng một cái thuộc tính. Nhưng là, cái này xác suất cũng không cao, tám chín phần mười ở một lần nữa rèn sau, cái kia đặc thù thuộc tính cũng sẽ phải chịu một số ảnh hưởng.
 
 	Đừng nói là cao cấp đoán tạo sư rồi, coi như là siêu cấp đoán tạo sư nhóm người, cũng không có thập toàn thập mỹ nắm chặt a.
 
 	Cho nên, nhiệm vụ này ở Vạn Bảo đại hội lúc trước cũng đã xuất hiện, có thể cho tới bây giờ, cũng không có ai hứng lấy. Tức thì bị mọi người nhất trí cho là, này là không thể nào có người hứng lấy nhiệm vụ rồi.
 
 	Nhưng là, hôm nay Âu Dương Minh, nhưng lại chính là chỉ danh nói họ, nhường tất cả mọi người sinh ra rồi một loại cảm giác quỷ dị.
 
 	Chẳng lẽ, cái này liên tiếp sáng tạo kỳ tích tiểu tử, thật có thể đủ lần nữa làm cho người ta thất kinh sao? ( chưa xong còn tiếp ))