Âu Dương Minh cước bộ hơi kém một cái lảo đảo, tuy nói hắn hôm nay được chứng kiến tràng diện đã không tính thiếu. Nhưng là, bỗng nhiên nghe được như thế hoa tuyệt thế yêu cầu, nhưng vẫn là nhịn không được có một loại muốn mắng chửi người vọng động.
 
 	Để cho ta đem nơi này xuất hiện côn trùng tộc linh thú mà lại cho hàng phục rồi?
 
 	Này coi là là cái gì nói, chẳng lẽ ngươi làm côn trùng tộc là ta nhà nuôi dưỡng sủng vật, muốn hàng phục mà hàng phục sao?
 
 	Diều hâu ở thôn phệ này chỉ côn trùng tộc đầu sau, từng đã nói, này côn trùng tộc đối với mình tràn đầy ác ý, hơn nữa đem sự hiện hữu của mình báo biết thượng giới. Mặc dù không biết thượng giới côn trùng tộc có đối với chính hắn một hạ giới nhân tộc có như thế nào phản ứng, nhưng vô luận như thế nào, này cũng sẽ không là một tin tức tốt.
 
 	Có lẽ, bọn họ căn bản không cần tự mình, kia tự nhiên là tốt nhất. Nhưng nếu là thật sự phái xuống tới cái gì cường đại sâu. . .
 
 	Mà hôm nay, Lao Bác Dịch nhưng khẩn cầu tự mình đem nơi này sâu hàng phục.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh nói: "Lao tướng quân, ta có thể hàng phục Kim Cương cùng diều hâu, cũng là có nhìn nguyên do. Đối với quận Vĩnh Tường xuất hiện sâu linh thú, ta chỉ có thể hiệp trợ tru diệt, nhưng muốn hàng phục, kia vẫn còn không cần trông cậy vào thật là tốt."
 
 	Lao Bác Dịch kinh ngạc hỏi: "Âu đại sư, đây là vì sao?" Hắn dừng một chút, lại nói: "Côn trùng tộc bộ dáng thoạt nhìn mặc dù không như tẩu thú tộc cùng loài chim bay tộc như vậy cao lớn, nhưng là đừng chỗ hữu dụng, cũng sẽ không so sánh với bọn họ chỗ thua kém."
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Lao tướng quân, nếu là có thể đủ hàng phục càng nhiều là linh thú, ta vì sao không muốn chứ? Nhưng là, có một số việc là không cách nào cưỡng cầu a."
 
 	Lao Bác Dịch thoáng run lên, như có điều suy nghĩ trầm mặc.
 
 	Mọi người một đường mà đi, tiến vào bên trong thành. Bọn họ cũng không có đi tới phủ thành chủ, mà là trực tiếp đi trước một chỗ khu nhà cấp cao đại viện lúc trước.
 
 	Âu Dương Minh lập tức thấy được Khương Cửu Muội trên mặt chợt lóe lên nụ cười, hắn nhất thời hiểu, nơi này nhất định là Huyền Kính Tông sản nghiệp.
 
 	Chẳng qua là, trong tim của hắn có chút kinh ngạc, nơi này thành chủ tại sao lại đem Vũ Hàm Ngưng khu vực chỗ này, chẳng lẽ sẽ không sợ điện hạ tâm thần bất mãn sao?
 
 	Đoàn xe chậm rãi ngừng phía, Vu Kim Song cung kính đem Vũ Hàm Ngưng nghênh xuống, nói: "Điện hạ, nơi này chính là Huyền Kính Tông ở trong thành trụ sở, ngài cẩn thận."
 
 	Khu nhà cấp cao đại môn từ từ mở ra, một người trung niên cô gái chậm rãi ra, vị nữ tử này vóc người thon dài thon thả, mặt mũi mỹ lệ. Quanh người lại càng quanh quẩn nhìn một tia nhàn nhạt hơi thở, khí này hơi thở cũng không nồng nặc, nhưng là ở Âu Dương Minh nhóm người trong mắt, nhưng lại có khác cảm giác.
 
 	Vị nữ tử này, kia võ đạo tu vi cảnh giới làm lòng người rất sợ sợ.
 
 	Ánh mắt chuyển động, Âu Dương Minh lập tức phát hiện, Vĩnh Tường thành cái kia một ít cực đạo các vị lão tổ đối với vị nữ tử này cũng là dị thường cung kính.
 
 	Điểm này, từ thái độ của bọn hắn trong cũng có thể thấy được đầu mối. Đồng dạng cực đạo lão tổ, nhưng bọn hắn nhưng biểu hiện ra thái độ như vậy, đã rất có thể nói rõ ràng một vài vấn đề.
 
 	Vị này đoan trang xinh đẹp trung niên nữ tử, dĩ nhiên là một vị đỉnh cao cực đạo lão tổ.
 
 	"Sư phụ. . ."
 
 	Vu Kim Song chưa tới kịp mở miệng giới thiệu, Khương Cửu Muội cũng đã dẫn đầu bổ nhào rồi đi ra ngoài, đi tới nàng kia trước mặt.
 
 	Cô gái trên mặt toát ra vẻ cưng chìu vẻ, nhưng ánh mắt ở trên người nàng đảo qua sau, nhưng lại chính là tia sáng kỳ dị liên tục.
 
 	Khương Cửu Muội trên người đã đổi một bộ trang bị, đây chính là Âu Dương Minh tỉ mỉ rèn pháp khí sáo trang a, ở đó một ít thức hóa người trong mắt, quả thực chính là bảo vật vô giá.
 
 	Bất quá, nàng cũng không có hỏi thăm cái gì, mà là thâm ý sâu sắc mắt nhìn đồ nhi, nói: "Trở về, tình hình chiến đấu như thế nào?"
 
 	Khương Cửu Muội trầm giọng nói: "Đệ tử gặp một cái thượng giới rắn mối, khổ là lúc, gặp phải phía ngoài cái kia đầu Kim Cương ăn. . ."
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra, đặc biệt là Vĩnh Tường thành cái kia một ít các cường giả, một cái cái sắc mặt cổ quái. Mặc dù không có người giới thiệu qua, nhưng bọn họ cũng đều biết Kim Cương là vật gì. Cái kia siêu cấp quái vật lớn tồn tại, không có ai có bỏ qua.
 
 	Bất quá, Kim Cương ăn côn trùng tộc cường giả.
 
 	Ăn. . .
 
 	Cảm giác này, động mà cổ quái như vậy a!
 
 	Cô gái ánh mắt hơi động một chút, chậm rãi gật đầu, hướng về Vũ Hàm Ngưng nói: "Huyền Kính Tông Cầm Diệu đạo nhân ra mắt công chúa điện hạ."
 
 	Vũ Hồng Hi sâu thi lễ, nàng ra mắt qua vô số cực đạo lão tổ, nhưng là có thể làm cho nàng chủ động hành lễ, cũng tuyệt đối không nhiều lắm.
 
 	Cầm Diệu đạo nhân hướng Vũ Hàm Ngưng hoàn lễ, ánh mắt nhưng lướt qua nàng, rơi xuống Âu Dương Minh trên người.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, chẳng biết tại sao, hắn mà là có thêm một loại giống như đã từng quen biết cảm giác. Phảng phất tự mình từng ở đâu mà ra mắt lần này người, hoặc là cảm ứng qua khí tức của nàng. Nhưng chỉ sợ hắn moi ruột gan, mà lại nghĩ không ra một chút đầu mối.
 
 	Khẽ mang theo nụ cười, Cầm Diệu đạo nhân nói: "Âu đại sư, hi vọng vẫn khoẻ từ khi chúng ta chia tay."
 
 	Âu Dương Minh đánh cái ha ha, đầu óc thật nhanh phát động nhìn, giờ khắc này cũng không biết chết bao nhiêu tế bào não, nhưng hắn như đưa đám phát hiện, tự mình như cũ không có có bất kỳ ấn tượng. Bất quá, trước mặt mọi người mặt, hắn nhưng chỉ có làm bộ như một bộ định liệu trước bộ dáng.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu hắn nét mặt hàm nghĩa, Cầm Diệu đạo nhân khẽ cười nói: "Âu đại sư, ngươi đang ở đây Trần Thọ chỗ học thương pháp sau, ta vừa mới thấy ngươi một mặt."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, trong đầu nhanh như tia chớp xẹt qua rồi một cái ý niệm trong đầu,  kinh ngạc nói: "Thì ra là ngày đó là tiền bối a!"
 
 	Hắn từ Trần Thọ trên người học hết Trần gia thương pháp sau, từng có một người len lén ẩn núp tới gần. Nhưng là ở thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi dưới, gặp phải Âu Dương Minh phát hiện. Lúc ấy Âu Dương Minh toàn lực công kích, lại bị Cầm Diệu đạo nhân hời hợt hóa giải, biết rõ không địch lại Âu Dương Minh lập tức thi triển Huyết Độn Đại Pháp chạy trốn.
 
 	Làm Âu Dương Minh võ đạo thành công, đã từng nghĩ tới lấy lại danh dự, nhưng lại người nọ thân phận, chỉ đành phải thôi.
 
 	Mà hôm nay, hắn mặc dù biết rồi thân phận của đối phương, nhưng càng thêm không có có bất kỳ tâm tư rồi. Cho dù là xem ở Khương Cửu Muội trên mặt mũi, hắn cũng không dám có nữa vọng tưởng rồi.
 
 	Cầm Diệu đạo nhân nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Trần Thọ. . . Hắn, vẫn khỏe chứ?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ gãi đầu, nói: "Trần tiền bối truyền thụ vãn bối thương pháp sau, sẽ không biết tung tích rồi. Vãn bối ở kinh sư hỏi thăm qua, nhưng mà ngay cả Trần gia đệ tử cũng không biết." Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá, bằng hắn võ đạo cảnh giới, coi như là gặp gỡ cái gì phiền toái, mà lại không nên sẽ xảy ra chuyện a."
 
 	Cầm Diệu đạo nhân khẽ thở dài: "Hy vọng như thế đi." Nàng ánh mắt dừng lại ở Khương Cửu Muội trên người, bất ngờ nói: "Trần Thọ truyền cho ngươi thương pháp là lúc, có hay không đã nói cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Trần tiền bối hy vọng vãn bối thương pháp thành công là lúc, có thể đại biểu hắn cùng với người tiếp xúc bàn bạc một cuộc."
 
 	"Tiếp xúc bàn bạc?" Cầm Diệu đạo nhân thấy buồn cười, nói: "Cũng được, ngươi đã đi tới nơi này mà, vậy thì thực hiện cái này lời hứa sao."
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương lên, kia nét mặt yêu cầu nhiều cổ quái mà có nhiều cổ quái.
 
 	"Tiền bối, chẳng lẽ người kia, thật là ngài?"
 
 	Cầm Diệu đạo nhân mỉm cười nói: "Thế nào, ngươi không tin?"
 
 	Âu Dương Minh liên tục khoát tay, trong lòng cười khổ không dứt.
 
 	Hắn đang nhớ lại Trần Thọ ngày xưa nói kia lời nói nét mặt, nhìn nhìn lại giờ phút này Cầm Diệu đạo nhân nét mặt, nhất thời hiểu bọn họ trong lúc nhất định là có nhìn cái gì tự mình không biết chuyện tình. Hơn nữa, loại chuyện này có rất lớn khả năng cùng nam nữ song phương tình cảm có liên quan.
 
 	Nghĩ đến đây mà, hắn cũng có chút da đầu tê dại.
 
 	Trong lòng âm thầm oán giận, Trần tiền bối a, ngài ngay cả đám điểm chuyện tình cảm tình cũng xử lý không tốt, cuối cùng còn sẽ rơi xuống trên người của ta, thật là làm cho người ta không nói được lời nào a. . .
 
 	Bất quá, ánh mắt hướng phía Nghê Anh Hồng, Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết trên người vừa chuyển, trong tim của hắn chính là từ từ buồn bực rồi.
 
 	Mà ngay cả mình cũng xử lý không tốt trên mặt cảm tình tranh cãi, vừa có tư cách gì nếu nói đến ai khác sao?
 
 	Cầm Diệu đạo nhân nhẹ nhàng ở Khương Cửu Muội trên người vỗ một cái, nói: "Cửu muội, đây là vi sư một vị cố nhân hậu bối. Vi sư từng cùng vị này cố nhân ước hẹn, cần phải song phương thu đồ đệ sau, để cho bọn họ so sánh với một cuộc, nhìn ai dạy đồ đệ tài nghệ tương đối cao. Bây giờ, ngươi phải đi cùng hắn so sánh với một cuộc sao."
 
 	Khương Cửu Muội trợn tròn mắt con ngươi, bộ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Sư phụ, đệ tử làm sao có thể. . . Làm sao có thể cùng hắn tiếp xúc bàn bạc sao?"
 
 	Cầm Diệu đạo nhân mỉm cười nói: "Ta biết ngươi nhớ tới ân tình của hắn, nhưng ước định chính là ước định, nếu như hắn không nghĩ thực hiện hứa hẹn, vi sư cũng có thể thành toàn."
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Cửu muội, ta nếu đáp ứng Trần tiền bối, tự nhiên yêu cầu nói được là làm được." Sắc mặt của hắn nghiêm, nói: "Ta và ngươi tiếp xúc bàn bạc một cuộc, không tính cái gì."
 
 	Nếu như là cùng người xa lạ tiếp xúc bàn bạc, Âu Dương Minh tự nhiên là hỏa lực toàn bộ khai hỏa, có cái gì coi là cái gì, coi như là đem Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu toàn bộ gọi tới trợ chiến, cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Nhưng là, cùng Khương Cửu Muội cuộc chiến, đó chính là chân chính tiếp xúc bàn bạc rồi.
 
 	Khương Cửu Muội do dự một chút, rốt cục thì chậm rãi gật đầu.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cùng bên trong thành những thứ kia cực đạo các vị lão tổ hai mặt nhìn nhau, nhưng nhưng không cách nào đâm được ở trên miệng. Bất quá, gặp Âu Dương Minh đối thủ là Khương Cửu Muội là lúc, lúc đầu có một nửa người buông xuống phòng bị.
 
 	Hai người này giao phong, nhiều nhất chính là ứng phó rồi chuyện, nếu là trông cậy vào bọn họ đánh ra chân hỏa, kia còn không bằng trông cậy vào mặt trời từ phía tây dâng lên đến sao.
 
 	Ở Cầm Diệu đạo nhân dưới sự hướng dẫn của, mọi người đi tới rồi một chỗ khổng lồ trong viện tử.
 
 	Nơi này có nhìn một cái luyện võ trường, Âu Dương Minh cùng Khương Cửu Muội phân biệt tiến vào trong đó. Âu Dương Minh đích cổ tay khẽ run lên, một cây trường thương nhất thời từ túi không gian trong lấy ra.
 
 	"Túi không gian." Cầm Diệu đạo nhân tròng mắt nhất thời sáng lên. Đây chính là phi thường thực dụng bảo vật, mà ngay cả Huyền Kính Tông trong mà lại vẻn vẹn có một cái.
 
 	Khương Cửu Muội bày ra một cái cung kính thức mở đầu, nói: "Thỉnh."
 
 	"Tốt." Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận."
 
 	Lời còn chưa dứt, kia mũi thương liền sau đó hóa thành rồi vô cùng ánh sáng điểm, hướng phía Khương Cửu Muội bao trùm tới.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh thương ảnh phảng phất biến thành không có cuối cùng, đúng khu vực chỗ lóe ra, đều là trường thương cái bóng.
 
 	Nhưng là, kia cuối cùng, cũng là vô cùng tàn nhẫn một chiêu, nhưng lại chính là ẩn núp tại vô cùng mũi thương trong cái kia một đạo khóa cổ họng thương.
 
 	Trần gia thương pháp, thương thương khóa cổ họng khó khăn nhất phòng.
 
 	"Căn dặn. . ."
 
 	Trong lúc đó, một cái mũi thương thần kỳ xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, mắt thấy sẽ phải đâm vào cổ họng của nàng.
 
 	Mà ngay một khắc này, một thanh trường kiếm nhưng lại chính là đột ngột xuất hiện, không chỉ có chặn lại một thương này, hơn nữa còn bắt đầu nhất rồi bén nhọn phản công.
 
 	Hai người cứ như vậy ở giữa sân ngươi tới ta đi giao phong nhìn.
 
 	Vô luận là trường thương, vẫn còn trường kiếm, đều cũng có chỗ giữ lại.
 
 	Song, ngay một khắc này, trên đầu thành đột nhiên vang lên rồi thê lương tiếng kèn.
 
 	Côn trùng tộc, đột nhiên xuất hiện, hơn nữa bắt đầu đại quy mô công kích.