Chương 1255: Phá quan mà ra

	Phượng tộc chủ tinh bên trên, một bóng người rất nhanh địa bay tới.

	"Người nào!"

	Mấy cái thủ sơn Phượng tộc hộ vệ quát lớn, bọn hắn vọt ra, ánh mắt cẩn thận mà nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện người.

	"Các ngươi cũng không nhận ra ta sao?" Thanh âm âm trầm, mang theo vài phần lệ khí.

	"Là Phượng Tâm Tiêu đại nhân?" Bỗng nhiên có người không xác định nói.

	Những người khác nhìn kỹ, người này mặc dù dung mạo đại biến, nhưng là cùng Phượng Tâm Tiêu vẫn có rất nhiều chỗ tương đồng.

	"Thật không ngờ ta mới ly khai ngắn như vậy thời gian, các ngươi sẽ đem ta cấp quên mất rồi!" Phượng Tâm Tiêu trong mắt mang theo vài phần hàn mang.

	"Không phải, đại nhân, chỉ là đại nhân ngươi biến hóa quá lớn. . ."

	Mấy người lúc này mới xác định, trước mắt người này thật là Phượng Tâm Tiêu. Mặc dù dung nhan đại biến, nhưng là khí tức nhưng không cách nào cải biến, Phượng Tâm Tiêu mặc dù đổi một cái thân thể, nhưng là linh hồn nhưng như cũ là thuộc về Phượng tộc.

	Một đạo hồng quang từ đằng xa bay tới, chứng kiến người tới về sau, Phượng Tâm Tiêu trong mắt lệ khí thu hồi một ít, hắn mang trên mặt dáng tươi cười, nói ra: "Phụ thân."

	Người tới tựu là Phượng Thiên, ánh mắt của hắn kích động mà nhìn xem Phượng Tâm Tiêu.

	Những ngày này, hắn một mực đều tại tìm kiếm con của mình tin tức, thậm chí cái kia bổn nguyên chi tâm cũng đi qua một lần. Chỉ có điều cái chỗ kia đã trở thành Kim Ô Cùng Kỳ hai tộc đích thiên hạ, ở trong đó hắn căn bản không có phát hiện Phượng Tâm Tiêu tung tích. Phụ tử liên tâm, Phượng Tâm Tiêu vừa vừa trở về, hắn cũng đã cảm thấy.

	"Tâm Tiêu, ngươi như thế nào. . ." Phượng Thiên phát giác được con mình biến hóa, hôm nay con của mình vậy mà đã mất đi Phượng Hoàng chân thân, khí tức trên thân trở nên lại để cho hắn đều có một loại tim đập nhanh cảm giác.

	Một cái chết đi Yêu Vương, Âu Dương Minh cùng huyền Thiên chưởng môn đều không quá để ý, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới đoạt xá chuyện này. Không nói đến cái kia Yêu Vương thân thể đã bị chém giết thành hai nửa, đoạt xá một cái Yêu Vương đây cơ hồ là không thể nào hoàn thành sự tình.

	Chỉ có điều hai người thật không ngờ, cái kia Yêu Vương tại cuối cùng một khắc, còn là thông qua bí pháp của mình trốn ra một tia bổn mạng Chân Linh, nhưng mà phần này bổn mạng Chân Linh lại bị Phượng Tâm Tiêu cắn nuốt sạch rồi, bởi vậy mới tiếp quản thân thể của hắn.

	"Phụ thân, chúng ta trở về từ từ nói." Phượng Tâm Tiêu trầm giọng nói ra.

	"Tốt." Phượng Thiên cũng biết tại đây cũng không phải chỗ nói chuyện, con mình trên người khẳng định đã xảy ra một ít biến cố.

	Hai người phi thân ly khai, hướng phía xa xa chính là cái kia tháp cao bay đi.

	Phượng Tâm Tiêu đi về sau, mấy cái Phượng tộc thủ vệ cũng ngay ngắn hướng địa thở dài một hơi, đối mặt Phượng Tâm Tiêu, bọn hắn cảm giác tựa hồ có một cái đại thạch đầu áp tại trong lòng đồng dạng.

	"Phượng Tâm Tiêu đại nhân làm sao vậy, ta cảm giác hắn thật đáng sợ." Một cái Phượng tộc hộ vệ nhỏ giọng nói.

	Những người khác cũng nhẹ gật đầu, cũng không phải chỉ có một người cảm giác được.

	"Trước kia Phượng Tâm Tiêu đại nhân mặc dù cũng thập phần kiêu ngạo, nhưng lại tuyệt đối sẽ không đối với chúng ta những người này biểu lộ ra sát tâm. Nhưng là vừa vặn ta cảm giác, nếu như không phải Phượng Thiên trưởng lão đến bên này, hắn khả năng sẽ giết chết chúng ta."

	"Giết chúng ta đoán chừng sẽ không, nhưng là bị giáo huấn khẳng định không thể tránh được." Mấy cái hộ vệ trong nội tâm thập phần sợ hãi.

	Thất Tinh Tháp tầng cao nhất, Phượng Tâm Tiêu đứng tại cửa sổ bên cạnh, quan sát lấy toàn bộ Phượng tộc.

	Phượng Thiên trong mắt mang theo phẫn nộ thần sắc, hắn nắm bắt nắm đấm, khiếp sợ nói: "Cái gì, Âu Dương Minh tiểu tử kia thiếu chút nữa giết ngươi? Ngươi lúc kia không phải đã lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc sao? Hắn như thế nào. . ."

	Phượng Thiên trong lòng có chút khó có thể tin, theo bọn hắn Phượng tộc lúc rời đi, Âu Dương Minh bất quá chỉ là Tôn Giả cảnh giới mà thôi.

	"Đúng vậy, người kia tại bổn nguyên chi tâm cùng những Vu tộc kia hỗn cùng một chỗ, có lẽ đã nhận được cái gì kỳ ngộ, thực lực tăng lên không ít. Ta cũng là nhất thời chủ quan, mới bị hắn hủy diệt rồi thân thể." Nhắc tới Âu Dương Minh, Phượng Tâm Tiêu trong mắt liền mang theo một cỗ mãnh liệt sát ý, "Nếu như không phải ta tại sắp chết vong thời điểm, Sát Lục pháp tắc chi lực đột nhiên tiến hóa, trốn ra một phần Chân Linh, chỉ sợ thật sự vĩnh viễn đều không thấy được phụ thân rồi."

	"Chết tiệt hỗn đản, hắn lần đầu tiên tới Phượng tộc thời điểm, ta nên liều lĩnh địa giết hắn đi!"

	Nghe được con của mình thiếu chút nữa bởi vì Âu Dương Minh chết đi, Phượng Thiên trong nội tâm giận dữ không thôi. Hắn hoàn toàn không thèm nghĩ nữa, nếu như không phải Phượng Tâm Tiêu chủ động khiêu khích, Âu Dương Minh căn bản là sẽ không phản ứng đến hắn.

	Phượng Tâm Tiêu ha ha cười cười, "Phụ thân, kỳ thật ta còn muốn cảm tạ hắn."

	"Vì cái gì?" Phượng Thiên trong nội tâm có chút không rõ.

	Phượng Tâm Tiêu bỗng nhiên triển lộ một tia khí tức, bỗng nhiên, toàn bộ Thất Tinh Tháp bên trong đều bị Phượng Tâm Tiêu sát ý bao trùm.

	Ở trong đó, mà ngay cả Phượng Thiên đều có một loại cảm giác vô lực.

	Phượng Thiên là Phượng tộc nổi danh trưởng lão, thực lực đã là pháp tắc cảnh giới đỉnh phong, gần kề chênh lệch một bước tựu là bước thứ hai cảnh giới, hôm nay liền con mình một điểm khí thế cũng đỡ không nổi.

	Khí thế thu hồi, Phượng Thiên thở hổn hển hỏi: "Tâm Tiêu, thực lực của ngươi?"

	Phượng Tâm Tiêu đứng chắp tay, thần sắc hắn đạm mạc nói: "Tại tử vong một khắc này, của ta Sát Lục pháp tắc chi lực lần nữa tiến hóa, đã đến bước thứ hai cảnh giới. Những ngày này ta một mực sinh tồn tại Không Gian Loạn Lưu bên trong, cắn nuốt rất nhiều linh hồn, Pháp Tắc Chi Lực tới gần bước thứ hai cảnh giới đỉnh cao. Nhưng lại ta đoạt xá một cái Yêu Vương thân thể, hôm nay coi như là bước thứ ba cảnh giới Vô Thượng đại năng, đều không làm gì được được ta, đây hết thảy đều là vì Âu Dương Minh đã tạo thành, ngươi nói ta có phải hay không có lẽ cám ơn hắn?"

	"Cái gì!" Phượng Thiên mở to hai mắt nhìn, một bộ khó có thể tin thần sắc.

	Con của mình, hôm nay thậm chí có như thế thực lực cường đại, nhưng lại đoạt xá Yêu Vương thân thể, cái này. . .

	Đã qua thật lâu, Phượng Thiên trong nội tâm mới dần dần bình tĩnh trở lại.

	"Tâm Tiêu, ngươi ý định làm như thế nào?" Phượng Thiên trầm giọng hỏi.

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt trở nên âm lạnh lên, "Ta có thể cảm giác được Đại Thiên Thế Giới bên trong tựa hồ lập tức muốn xuất hiện một hồi nguy cơ, hôm nay cùng Long tộc ở giữa chiến đấu cũng không có cái gì tất yếu rồi."

	Phượng Thiên nhíu mày, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ ý định cùng chủ cùng phái những người kia thỏa hiệp?"

	Nghe được con mình lời nói, Phượng Thiên trong lòng có chút không vui. Hắn và Phượng Mục bọn hắn tranh đấu thời gian lâu như vậy, cũng là bởi vì ý kiến bất đồng, nếu thỏa hiệp lời nói, chẳng phải là đánh mặt của mình.

	"Thỏa hiệp? Ha ha ha!" Phượng Tâm Tiêu chợt cười to, một cỗ cuồng bạo khí thế theo trong thân thể hắn bộc phát. Cỗ khí thế này gần kề duy trì tại Thất Tinh Tháp trong phạm vi, cũng không có bất kỳ mở rộng. Hắn nhìn xem phụ thân của mình nói ra: "Phụ thân, ta chỉ nói là tạm thời không cùng Long tộc đấu rồi, nhưng là cũng không nói cùng chủ cùng phái những người kia thỏa hiệp, hôm nay nguy cơ sắp đã đến, chúng ta Phượng tộc chỉ có lẽ có một thanh âm."

	"Ý của ngươi là. . ."

	Phượng Thiên trong nội tâm cả kinh, bỗng nhiên nghĩ tới, câu nói kế tiếp cũng không có nói ra đến.

	"Phụ thân nghĩ đến đúng là ý của ta." Phượng Tâm Tiêu không e dè nói: "Những người kia nếu là phục tùng cũng thì thôi, nếu như không tuân lời nói."

	Phượng Tâm Tiêu trong mắt bắn ra ra một đạo sát cơ, cái này sát cơ vừa vặn cho thấy thái độ hắn.

	Phượng Thiên sắc mặt có chút không tốt, hắn trầm giọng nói ra: "Làm như vậy lời nói, vạn nhất nếu kinh động đến lão tổ tông. . ."

	"Thì tính sao?"

	Phượng Tâm Tiêu lạnh lùng nói ra: "Tại ta cùng những người kia tầm đó, ta muốn lão tổ tông cũng nên biết nên như thế nào lựa chọn, hơn nữa tựu tính toán lão tổ tông đứng khi bọn hắn bên kia cũng không có cái gì cùng lắm thì, ta Phượng Tâm Tiêu muốn sát nhân, không cần đối với bất kỳ người nào giải thích."

	Thực lực tựu là lực lượng, hôm nay Phượng Tâm Tiêu, dù là mặt Phượng tộc lão tổ tông, đều không có bất kỳ kính ý.

	Hắn ánh mắt nhìn phía dưới, thanh âm bình tĩnh nói ra: "Ta nhớ được Âu Dương Minh còn có hai cái bằng hữu ở lại đây bên cạnh a. . ."

	Ngộ Đạo Các bên trong.

	Âu Dương Minh thời gian dần qua đứng dậy, hắn mắt phải da có chút nhảy dựng, giống như có cái gì không tốt sự tình muốn phát sinh đồng dạng.

	"Làm sao vậy?" Âu Dương Minh trong nội tâm suy tư một lát, cũng không có bất kỳ đầu mối.

	"Hay là trước từ nơi này đi ra ngoài đi."

	Âu Dương Minh thu hồi tâm thần, thời gian lập tức tựu đã tới rồi, mặc kệ có chuyện gì, hay là muốn từ bên trong đi ra ngoài nói sau.

	Lúc này đây Âu Dương Minh tin tưởng tràn đầy, đừng nói là một cái cửa đá, hắn thậm chí cảm giác, mình cũng có thể đem toàn bộ Ngộ Đạo Các đều chọc ra một cái lỗ thủng đến.

	Đứng dậy hướng phía cửa đá bên kia đi tới, sáng màu đen Luân Hồi Thương ra hiện tại trong tay của hắn, hắn hai mắt nhìn thẳng phía trước, phảng phất một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, bộc lộ tài năng!

	Âu Dương Minh vận chuyển Linh lực, trong thân thể mỗi một tế bào đều phóng xuất ra toàn bộ lực lượng, hắn gầm nhẹ một tiếng, trong tay Luân Hồi Thương đột nhiên địa đâm tới.

	"Hủy diệt!"

	Tản ra Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí Luân Hồi Thương bên trên, xuất hiện một cỗ làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức, này khí tức so Pháp Tắc Chi Lực muốn khủng bố vô số lần đã ngoài.

	Hủy Diệt áo nghĩa, trong vũ trụ Chung Cực chi lực, giờ phút này tại Âu Dương Minh trong tay bày ra.

	"Ầm ầm ——" một hồi kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên.

	Cái kia vốn là không thể phá vỡ, đem Âu Dương Minh ngăn cản ở chỗ này suốt năm mươi năm đại thạch đầu, giờ phút này ầm ầm nổ tung, hóa thành một đống bột phấn. Thạch đầu đằng sau là một cái đại môn, đại môn là mở ra, bên ngoài là một mảnh tràn đầy sinh cơ sức sống thế giới.

	"Chúc mừng ngươi." Cái kia một mực không có xuất hiện thanh âm, rốt cục lần nữa xuất hiện.

	"Chúc mừng ngươi thông qua được Ngộ Đạo Các khảo hạch, cái này Ngộ Đạo Các cũng là ta đưa cho ngươi lễ vật. Nếu có một ngày, ngươi đi Hỗn Độn bên trong, ta hi vọng ngươi có thể dùng báo thù cho. Ta gọi Hồng, là đệ nhất Thần tộc lĩnh tụ."

	Thanh âm lần nữa yên lặng xuống dưới, lúc này đây là vĩnh cửu biến mất.

	Âu Dương Minh đi phía trước một bước, Ngộ Đạo Các lập tức biến mất không thấy, hóa làm một cái chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ tiểu cái hộp đen, rơi vào Âu Dương Minh trong tay.

	"Hồng. . ." Âu Dương Minh đem cái tên này nhớ tại trong lòng.

	Nhỏ máu nhận chủ, Ngộ Đạo Các cũng biến thành Âu Dương Minh bảo bối, đồng dạng cũng là Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc.

	Đây là Âu Dương Minh lấy được đệ nhị kiện Tiên Thiên Linh Bảo, tác dụng của nó, thậm chí so Địa Diệt Đỉnh càng thêm thần kỳ. Cái kia cường đại Thời Không Áo Nghĩa, lại để cho cái chỗ này thành tu luyện Thiên Đường.

	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, hướng phía bên ngoài đi tới.

	Năm mươi năm tu hành kiếp sống, đã lại để cho hắn dưỡng thành gợn sóng không sợ hãi tính cách.

	Bên ngoài là một cái mạch khoáng, địa bên trên khắp nơi đều là Tích Huyết Thạch, rậm rạp chằng chịt, đếm cũng đếm không xuể.

	Tại cách đó không xa, một đầu nước chảy chảy xiết sông nhỏ ào ào địa chảy xuôi theo, tại tiểu trong sông, cũng có thể nhìn xem rất nhiều bị súc xuống dưới Tích Huyết Thạch.

	Nơi này chính là thác nước ngọn nguồn.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh xoay người, hắn chứng kiến một cái bóng đen rất nhanh địa hướng phía bên này bay tới.

	"Tiểu vương bát đản, ngươi rốt cục đi ra!"