Chương 1341: Người cạnh tranh

	Vũ trụ mộ địa trăm vạn dặm bên ngoài, một cái chật vật thân ảnh theo đột nhiên xuất hiện, người này tựu là vừa rồi hốt hoảng chạy thục mạng Ngải Thụy Tư.

	"Đáng chết!" Ngải Thụy Tư ánh mắt dữ tợn, tỉnh táo một lúc sau, trong lòng của hắn cũng hiện lên vài phần nghĩ mà sợ.

	Vừa rồi quá nguy hiểm.

	Nếu không là sư tôn tại hắn đột phá Thiên giai cảnh giới thời điểm, tiễn đưa hắn chính là cái kia khác nhau bảo bối, hắn chỉ sợ tại vừa rồi đã vẫn lạc.

	Ngải Thụy Tư cúi đầu, nhìn thoáng qua trên bụng đã bị xé mở Kim Ti giáp. Đây là một kiện phòng ngự tính Hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, trân quý vô cùng, có thể chống cự bảy trọng thiên cảnh giới cường giả một kích toàn lực, là Thần Sơn lão tổ tiễn đưa hắn khác nhau bảo bối một trong.

	Hôm nay bảo giáp đã bị hủy diệt rồi, không cách nào tiếp tục giúp hắn gánh chịu tổn thương.

	Mặt khác giống nhau là hắn cuối cùng sử dụng Hỗn Nguyên Độn Thiên Phù, cái này bảo bối có thể cho hắn lập tức xuất hiện tại trăm vạn dặm bên ngoài tùy ý một chỗ, tuyệt đối là bảo vệ tánh mạng Thần Khí.

	Hôm nay khác nhau bảo bối toàn bộ bị hủy diệt, hắn mới may mắn địa giữ được tánh mạng, cái này chỉ có thể nói là trong bất hạnh vạn hạnh.

	Nhưng là, trong thân thể thương thế, lại cũng không là sáng sớm một tịch có thể khôi phục.

	Ngải Thụy Tư trong mắt lửa giận bốc hơi.

	Đối với hắn mà nói, hôm nay quả thực tựu là tiền mất tật mang, bảo bối đồng dạng không có lấy tới, ngược lại là chính mình bảo bối bị hủy diệt khác nhau.

	"Hỗn đản! Ta sẽ không để cho ngươi sống khá giả!" Ngải Thụy Tư ngẩng đầu xa xa mà nhìn xem vũ trụ mộ địa phương hướng.

	Người kia, cầm cái chìa khóa, giờ phút này tất nhiên đã tiến vào mộ địa bên trong.

	Ngải Thụy Tư cầm ra bản thân Truyền Âm Phù.

	"Sư tôn. . ." Ngải Thụy Tư đem vừa rồi chuyện đã xảy ra nguyên vẹn địa tự thuật một lần. Một lát sau, linh phù bên trên lóe ra một đạo hồng quang. Ngải Thụy Tư nhận được tin tức về sau, trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

	"Lúc này đây, sư tôn tự mình ra tay, ta nhìn ngươi như thế nào chạy." Ngải Thụy Tư thu hồi linh phù.

	Hắn trước mắt duy nhất lo lắng đúng là, người kia tiến vào trong đó tựu không đi ra rồi, hoặc là vũ trụ trong mộ địa có nguy hiểm gì, lại để cho hắn bị chết trong đó, dù sao trước khi hai cái tiến vào trong đó người cũng đều đã mất đi tin tức.

	Chỉ cần đi ra, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Ngải Thụy Tư thật dài địa hô thở ra một hơi, hắn ánh mắt nhìn xa xa một mảnh trôi nổi tại hư không Đại Sơn, hướng phía bên kia bay đi.

	Trúng Âu Dương Minh một thương kia, trong thân thể của hắn đã bị thụ thương thế nghiêm trọng, nhất định phải mau chóng đi điều dưỡng.

	Vũ trụ mộ địa, Âu Dương Minh tay cầm lấy Bạch Cốt dễ dàng liền tiến vào trong đó. Những hỗn độn khí lưu kia, gặp được hắn tựu sẽ tự động phân tán đến hai bên.

	Càng hướng xuống, hai bên áp lực lại càng phát khủng bố.

	Âu Dương Minh rốt cuộc biết, vì cái gì không có người chọn cưỡng ép xâm nhập trong đó, coi như là hôm nay hắn, nếu là không có xương tay bảo hộ, đoán chừng cũng sẽ bị bốn phía lực lượng trực tiếp nghiền áp thành bụi phấn, từ nay về sau biến mất được không còn một mảnh.

	Một cái vũ trụ, như thế nào hội đơn giản như vậy? Cho dù là đã tiêu vong vũ trụ cũng giống như vậy. Năng lực của nó, tuyệt đối không phải Đại Thế Giới Thiên Đạo có thể so sánh với.

	Rất nhanh, Âu Dương Minh tựu thấy được cuối cùng, phía dưới là một mảnh ám sắc thạch đá ngầm san hô. Có thể ở cái địa phương này tồn tại thạch đầu, tất nhiên là chắc chắn vô cùng, mỗi đồng dạng xuất ra đi cũng có thể rèn Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc bảo bối. Đương nhiên dựa vào chúng còn không được, còn cần đi tìm cái kia Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, hoặc là đem Tinh Vẫn Thạch cũng dung hợp trong đó.

	Đối với cái này chút ít thạch đầu, Âu Dương Minh cũng không có bao nhiêu hứng thú. Hắn ánh mắt nhìn thạch đá ngầm san hô chính giữa cái kia bằng phẳng địa phương, cái chỗ này cùng bốn phía tương đối, vẫn có một ít bất đồng.

	Xuất ra Luân Hồi Thương ở phía trên gõ vài cái, thượng diện phát ra bang bang tiếng va chạm âm.

	"Oanh!" Luân Hồi Thương dùng sức, thạch đá ngầm san hô nổ tung, tại nó phía dưới xuất hiện một cái màu đồng cổ đại môn.

	"Cái này là đi thông vũ trụ hạch tâm đại môn?" Âu Dương Minh nhìn xem dưới chân, trong mắt mang theo vài phần thần sắc kinh ngạc.

	Cái này đại môn không biết chỉ dùng để cái gì khoáng thạch chế tạo mà thành, nhìn về phía trên chắc chắn vô cùng, thượng diện những cái kia thạch đầu hẳn là từ đằng xa lăn xuống mà đến, thời gian dài lúc này mới tạo thành nhiều như vậy.

	"Khai!" Âu Dương Minh dùng Luân Hồi Thương thăm dò thoáng một phát, một tiếng ầm vang về sau, đại môn bên trên cũng không có bất luận cái gì biến hóa. Chỉ có bốn phía thạch đầu bị chấn khai, tán loạn địa khắp nơi nhấp nhô.

	"Phải đánh thế nào khai nó?"

	Mới thăm dò thoáng một phát, Âu Dương Minh liền trực tiếp buông tha cho cưỡng ép phá vỡ muốn *** hồi thương uy lực hạng gì kinh người, nhưng mà tại nơi này đại môn bên trên, vậy mà đều không thể lưu lại lưu lại một điểm trắng, có thể thấy được nó trình độ chắc chắn cũng sớm đã đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

	Cưỡng ép mở ra khẳng định là không được, nếu là ở cái địa phương này toàn lực bộc phát, Âu Dương Minh còn lo lắng sẽ khiến một ít không tất yếu hậu quả, dù sao giờ phút này hắn hết tất cả đều là Bạch Cốt bảo hộ lấy mới có tư cách đứng ở chỗ này.

	"Cái đó là. . ."

	Âu Dương Minh phát hiện thanh đồng đại môn bên trên xuất hiện một ít biến hóa, tại hắn vừa rồi va chạm cái kia một lúc sau, đại môn bên trên xuất hiện một cái lõm cửa động.

	Đến gần xem xét, Âu Dương Minh trong mắt mang theo sắc mặt vui mừng.

	Hắn cầm trong tay Bạch Cốt để vào trong đó, sau đó nhẹ nhàng mà vặn vẹo.

	"Két." Một tiếng vang nhỏ.

	Thanh đồng đại môn chậm rãi mở ra, cùng lúc đó Bạch Cốt cũng biến mất không thấy.

	Không do dự, Âu Dương Minh nhảy đi vào.

	Đại môn đằng sau, là một cái Bí Cảnh, phảng phất một cái Tiểu Thế Giới đồng dạng. Ở cái địa phương này thập phần lờ mờ, trên người áp lực đã biến mất không thấy. Âu Dương Minh thu tay lại cốt, hắn bốn phía nhìn lại, bốn phía quái thạch đá lởm chởm. Các loại hình thù kỳ quái thạch đầu, chồng chất cùng một chỗ.

	Âu Dương Minh cẩn thận mà nhìn xem bốn phía, sau đó từng bước một về phía trước.

	Tại sơn động chỗ sâu nhất, hai cái xuyên lấy trường bào người trẻ tuổi bàn ngồi dưới đất.

	Trong hai người, một cái tóc dài bồng bềnh, xếp bằng ở bên kia phát thập phần yên tĩnh, một người khác nhưng lại một người đầu trọc, trên mặt nhìn về phía trên cũng là hung thần ác sát.

	Hắn thời gian dần qua mở to mắt, "Côn Hư tử, ngươi nói thời gian này lúc nào là cái đầu."

	Nam tử đầu trọc trong thanh âm có chút không kiên nhẫn.

	Hắn ánh mắt nhìn xa xa, bên kia là một cái bệ đá, tổng cộng có 99 cái bậc thang, tại bệ đá chỗ cao nhất, để đó một cái sáng màu đen thủy tinh.

	Vật kia, chính là bọn họ tha thiết ước mơ bảo bối.

	Chỉ là đáng tiếc, vô số năm qua đi, bọn hắn căn bản không có cơ hội tới gần cái kia thủy tinh nửa bước, chớ nói chi là bắt nó từ phía trên lấy xuống.

	Loại này thấy được, lại không chiếm được cảm giác thập phần đáng ghét, huống chi bọn hắn đã ở bên cạnh tu hành vô số năm thời gian.

	"Gấp cái gì?" Trường bào nam tử trong con mắt hiện lên vài phần tinh quang.

	"Chỉ cần chúng ta ở chỗ này, sớm muộn có thể tìm được phá giải xử lý pháp. Mới vừa gia nhập bên này thời điểm, chúng ta chỉ có thể đạp vào cái kia bậc thang mười bước tả hữu, hôm nay đã có thể đi đến hơn năm mươi bước. Đây chính là một cái tiến bộ không ít, sớm muộn có một ngày vật kia hội là của chúng ta."

	Đầu trọc cầm chặt nắm đấm, hay là cảm giác có chút bực bội.

	"Chúng ta tới đây bên cạnh đã không sai biệt lắm có mười vạn năm a? Mười vạn năm chúng ta mới đi một nửa khoảng cách, nếu là leo lên cái kia 99 trọng bậc thang, còn không biết cần bao lâu thời gian. Hơn nữa Côn Hư tử, ngươi không có phát hiện, chúng ta tốc độ bây giờ càng ngày càng chậm sao?"

	Trước khi bọn hắn còn có thể bách niên ngàn năm có thể vượt qua một cái bậc thang, nhưng mà, hôm nay, 5000 năm qua đi, bọn hắn còn tại nguyên chỗ bồi hồi.

	"Ta lại thử một lần." Tuấn tú người trẻ tuổi, bước chân khẽ động, sau đó vững vàng địa vượt qua đến thứ năm mươi cái trên bậc thang.

	Hắn không do dự, đi phía trước một bước, một cỗ hít thở không thông áp lực đánh úp lại.

	Tuấn tú người trẻ tuổi cắn răng, trên đầu của hắn to như hạt đậu giọt mồ hôi rơi xuống, sắc mặt cực độ địa vặn vẹo, nhưng mà vẫn kiên trì xuống dưới.

	Nam tử đầu trọc sắc mặt không tốt, hắn hung hăng nắm nắm đấm.

	Không ngờ rằng Côn Hư tử vậy mà vượt lên đầu hắn một bước, hai người bọn họ đều là Hỗn Độn trong quốc gia thiên tài, tương xứng, thực lực cũng thập phần tương tự, lực lĩnh ngộ cũng kém không là rất lớn, những năm này một mực bảo trì cân đối trạng thái, ngươi tiến thêm một bước, ta cũng có thể tiến thêm một bước.

	"Huyết Sát, lòng của ngươi rối loạn."

	Côn Hư tử sắc mặt lạnh nhạt, trong mắt của hắn hiện lên vài phần cười khẽ, lùi về bước chân, thối lui đến thứ năm mươi tầng trên bậc thang, sau đó nhảy xuống, lần nữa trở lại nguyên lai địa phương.

	Đầu trọc không chút biểu tình, "Chúc mừng ngươi tái tiến một bước, chỉ cần trong vài năm có thể vững chắc tại thứ năm mươi mốt bước lên, sau đó hướng phía bước tiếp theo rảo bước tiến lên."

	Côn Hư tử ha ha cười cười, hắn lần nữa ngồi xếp bằng xuống, vừa rồi tại thứ năm mươi mốt tầng trên thềm đá, hắn đã có không nhỏ thu hoạch.

	Đầu trọc sắc mặt hơi đổi, trong lòng của hắn cũng có chút sốt ruột rồi.

	Bậc thang chỉ có 99 tầng, hai người bọn họ cạnh tranh, ai lên trước đi, cái kia bảo bối tựu là của người đó, hôm nay hắn rớt lại phía sau một bước, đã lâm vào bị động.

	"Không thể sốt ruột rồi." Huyết Sát ổn định tâm tình của mình.

	Những năm này hắn đều nhẫn đã tới, tuyệt đối không thể lại cái này thời điểm mấu chốt như xe bị tuột xích. Chủ yếu hắn cũng không có đường lui, hôm nay cái chìa khóa cũng bị dung hợp đã đến thanh đồng đại môn bên trong, hắn đã không có đi ra ngoài cơ hội. Nếu là không có xương tay, bên ngoài kinh khủng kia áp lực, cơ hồ lập tức thì có thể làm cho hắn hóa thành tro tro.

	Ánh mắt nhìn chỗ cao nhất cái kia sáng màu đen thủy tinh, Huyết Sát trong nội tâm lần nữa kiên định.

	Đây chính là vũ trụ chi tâm!

	Nếu là đạt được nó, có thể dùng nó làm hạch tâm, sáng tạo ra một cái Đại Thế Giới. Lúc kia, thực lực tất nhiên tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng, đừng nói là mười vạn năm, coi như là trăm vạn năm, ngàn vạn năm, chỉ cần có thể đạt được đều là đáng giá.

	Huyết Sát thu hồi tâm tư, lần nữa cảm ngộ vũ trụ quy tắc.

	Vô luận là Côn Hư tử hay là Huyết Sát, bọn hắn cũng không biết, cái này bí cảnh bên trong, lại tới nữa một cái người cạnh tranh.

	Âu Dương Minh dừng bước, ánh mắt của hắn nhìn phía xa pho tượng kia.

	Đây là một đầu giương cánh bay lượn Hùng Ưng, chạm trổ kinh người, Quỷ Phủ Thần Công.

	Pho tượng thượng diện, tản mát ra một cỗ hung hãn khí tức, cho thấy nó cũng không phải một cái bình thường thạch đầu.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo thận trọng thần sắc, Luân Hồi Thương ra tay trong tay.

	Hắn đi phía trước một bước!

	"Răng rắc. . ."

	Đột ngột, pho tượng động.

	Một khối hòn đá nhỏ theo pho tượng trên không rơi xuống, cái kia thạch đầu pho tượng sát khí mãnh liệt, vậy mà mở mắt, đó là một đôi khủng bố con mắt, màu đỏ thẫm đồng tử bên trên, hiện ra vô hạn sát cơ.

	Hưu một tiếng, Hùng Ưng hóa thành một đạo lưu quang, đột nhiên đánh tới.

	Nương theo lấy thân thể của nó, còn có một cổ mãnh liệt sát cơ.

	Lưu quang lóe lên rồi biến mất, lập tức theo Âu Dương Minh bên người xuyên qua.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Âu Dương Minh rất nhanh địa nghiêng người, hay là bị Hùng Ưng cánh cho tìm thoáng một phát, cánh tay của hắn bên trên xuất hiện một đầu màu đỏ như máu miệng vết thương.