Chương 160: Tâm ngoan thủ lạt
 
 	Diễn võ ngõ hẻm.
 
 	Phủ thành một chỗ trung đẳng nhân gia hội tụ đường đi, ở chỗ này sinh hoạt mọi người mặc dù xa không bằng Nghê gia, Phương gia các loại truyền thế gia tộc như vậy giàu có. Nhưng là, so với việc xóm nghèo, lại muốn tốt được nhiều lắm.
 
 	Đương Âu Dương Minh cùng Tùy Hòa Chí hai người tới diễn võ cửa ngõ thời điểm, lập tức nghe được bên trong truyền đến một mảnh ồn ào tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Mấy cái sai dịch cách ăn mặc Đại Hán giữ vững vị trí đầu ngõ, không cho bất luận kẻ nào ra vào. Từ ngõ hẻm bên ngoài ngóng nhìn nhìn lại, có thể chứng kiến ngõ hẻm nội địa mặt loang lỗ vết máu.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, trong nội tâm nhiệt huyết sôi trào, sải bước hướng về ngõ hẻm trong mà đi.
 
 	"Người nào? Đứng lại!"
 
 	Ngõ nhỏ lối vào sai dịch sắc mặt biến hóa, lớn tiếng quát, trong tay xích sắt giống như là Tật Phong hướng phía Âu Dương Minh bả vai đánh tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, thân thể có chút một nghiêng, giây đến hào điên địa tránh thoát cái này một thước, hơn nữa hướng phía trước khẽ dựa.
 
 	Cái kia sai dịch thân hình bất ổn, kêu thảm một tiếng, dĩ nhiên là bay ngược đi ra ngoài, nặng nề mà đâm vào sau lưng đồng bạn trước ngực. Hai người kia lập tức biến thành một đôi lăn đất hồ lô, kêu thảm ngã xuống đất.
 
 	Tại đây động tĩnh lập tức kinh động đến người ở bên trong, mà còn không có đợi bọn hắn đi ra, Âu Dương Minh cùng Tùy Hòa Chí cũng đã trực tiếp tiến nhập một chỗ trong trạch tử.
 
 	Tại tiến nhập cái này tòa nhà về sau, Âu Dương Minh mới hiểu được tại sao lại có người lớn mật như thế, muốn mưu tài sát hại tính mệnh rồi.
 
 	Bởi vì này phiến tòa nhà quả thật không tệ, chẳng những có lấy rộng rãi sân nhỏ cùng mấy chỗ phòng ốc, hơn nữa sở hữu kiến trúc đều dụng tâm xử lý qua. Mặc dù không đến mức nói là xa hoa, nhưng lại cho người một loại an bình đặc thù cảm giác.
 
 	Tại đã mất đi cường hữu lực huynh trưởng thủ hộ phía dưới, một cái nũng nịu con gái yếu ớt rất khó bảo toàn ở phần này sản nghiệp.
 
 	Mấy người lập tức xông tới, ngoại trừ mấy cái sai dịch bên ngoài, còn có ba cái võ giả cách ăn mặc nam tử cùng một cái bụng phệ trung niên nhân.
 
 	Trung niên nhân kia vừa thấy được Tùy Hòa Chí, con mắt lập tức phát sáng lên, kêu lên: "Là hắn, đúng vậy, chính là hắn!" Trên mặt của hắn tràn đầy vẻ vui mừng, nói: "Dương bộ đầu, tiểu tử này cũng là tự tiện xông vào dân trạch hung đồ một trong, nhanh lên đem hắn cầm xuống, nghiêm hình tra tấn! A, lại thêm một tên tiểu tử thúi, cũng cùng nhau. . ."
 
 	Hắn mà nói chưa nói xong, trước mắt tựu là một bông hoa, sau đó tựu chứng kiến cái kia tuổi còn trẻ Xú tiểu tử ma xui quỷ khiến ra hiện tại trước mắt của hắn.
 
 	"Coi chừng!"
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Trong tai đột nhiên vang lên thanh âm tựa hồ nói cho hắn biết tình thế có chút không đúng, nhưng mà, còn không có đợi hắn triệt để địa kịp phản ứng, hắn đã cảm thấy bên tai đã hiện lên một ngọn gió.
 
 	Sau đó, thân thể của hắn tựu thân bất do kỷ địa bay lên, trên không trung lật ra một vòng tròn về sau, nặng nề mà ngã rơi xuống. Đối với hắn rơi bảy chóng mặt tám bất tỉnh thời điểm, mới cảm giác được đôi má xứ sở truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác. Hơn nữa, cái này cảm nhận sâu sắc rất nhanh địa tựu trở nên chết lặng, thậm chí còn lại để cho hắn nửa người đều đã mất đi tri giác.
 
 	Dương bộ đầu cùng cái kia ba vị võ giả cơ hồ đồng thời vọt ra, nhưng Âu Dương Minh ra tay thật sự quá nhanh, hơn nữa quyết đoán tàn nhẫn, không chút do dự. Cho nên, bọn hắn coi như là toàn lực ứng phó, cũng chưa kịp đem người này cứu.
 
 	Bốn người đồng thời cảm thấy trên mặt nóng rát, bọn hắn không hẹn mà cùng địa hướng phía Âu Dương Minh chộp tới, muốn đem cái này đánh người cuồng đồ cầm xuống.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh đột nhiên một tiếng bạo rống, nói: "Quân doanh bắt đạo tặc, có trở ngại ngăn đón người, giết chết bất luận tội, họa và gia quyến!"
 
 	Thanh âm của hắn như là hư không tiếng sấm, oanh được chúng động lòng người thần dao động.
 
 	Đừng nói cái kia Dương bộ đầu động tác vô ý thức biến trì hoãn rồi, coi như là cái kia ba vị võ giả cũng là chịu cứng đờ.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh ra tay nhưng lại không chút nào chậm, hắn thân hình nhún xuống, theo một vị võ giả cánh tay bên trong thiếp thân mà vào, trong tay nắm đấm như là xuất động đi săn Độc Xà ầm ầm đánh ra.
 
 	Hắn cái này ra tay nắm bắt thời cơ được vừa đúng, đúng là người nọ do dự trong nháy mắt, hơn nữa thân hình chạy thời điểm, càng là quỷ dị khó lường, làm cho người khó lòng phòng bị.
 
 	Tên võ giả này chỉ vẹn vẹn có Âm phẩm nhất đẳng tu vi, căn bản là không kịp có phản ứng chút nào, đã bị một quyền này đánh vào trên cổ.
 
 	Chỉ nghe một tiếng giòn vang, lập tức, người nọ thân thể lập tức mềm nhũn ra, Âu Dương Minh một quyền này ra tay không chút lưu tình, quả thực tựu là lập quyết sinh tử. Người nọ vừa mới nổi lên một tia tránh lui chi tâm, liền lập tức đưa tánh mạng.
 
 	"Tiểu đệ!" Một vị khác võ giả hai mắt trợn lên, trong miệng bi thiết một tiếng, liều lĩnh địa đánh tới.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh bất động thanh sắc, tại trước mắt cỗ thi thể này trên người một vòng đẩy, lập tức đem thi thể đẩy tới.
 
 	Người nọ mặc dù là lòng tràn đầy bi thống, nhưng là vô ý thức địa ôm lấy nhà mình huynh đệ thân thể. Nhưng tại giây phút này, hắn cảm thấy trong bụng đột nhiên truyền đến một hồi cõi lòng tan nát kịch liệt đau nhức. Cúi đầu nhìn lại, môt cây đoản kiếm đã xuyên thấu bọn hắn huynh đệ ngực bụng tầm đó.
 
 	Hắn tự nhiên nhận ra, cây đoản kiếm này đúng là nhà mình huynh đệ vũ khí.
 
 	Âu Dương Minh vừa mới một vòng, tựu là rút ra kiếm này, mượn thi thể yểm hộ, một kiếm xuyên thấu thi thể, trực tiếp trọng thương cho hắn. Nếu không như thế, Âu Dương Minh đích cổ tay hướng phía dưới run lên, bành trướng chân khí dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, đưa hắn ngũ tạng lục phủ đều chấn vỡ.
 
 	Nhận lấy như vậy thương thế, tựu tính toán Thần Tiên lão tử đến rồi, cũng mơ tưởng đưa hắn cứu sống rồi.
 
 	Còn lại tên kia võ giả sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ sợ hãi. Tu vi của hắn cùng hai vị đồng bạn tương đương, vốn tưởng rằng liên thủ không có bất kỳ phong hiểm, nhưng chỉ chớp mắt, hắn hai người đồng bạn cũng đã biến thành lưỡng cỗ thi thể, chỉ còn lại hắn trong gió chập chờn run, liền đi đứng đều biến mềm nhũn.
 
 	Dương bộ đầu ngược lại hút một hơi khí lạnh, hắn thân là đầu mục bắt người, hung thần ác sát giống như nhân vật bái kiến không ít.
 
 	Nhưng là, ra tay như thế hung ác độc ác, chiêu chiêu trí mạng nhân vật, nhưng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Thân hình vừa lui, hắn nghiêm nghị quát: "Ngươi là người nào? Lạm sát kẻ vô tội, không sợ quan phủ truy nã sao?" Trong miệng hắn gọi được mặc dù hung ác, nhưng dưới chân lại bày ra một cái phòng ngự tư thế, tùy thời chuẩn bị lòng bàn chân bôi mỡ.
 
 	"Truy nã?" Âu Dương Minh lạnh lùng cười cười, nói: "Tùy Hòa Chí, ba người này có từng tham dự?"
 
 	Tùy Hòa Chí cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng hắn là đã từng lĩnh giáo qua mấy người kia công phu, biết rõ bọn hắn tuyệt không phải tên xoàng xĩnh. Nhưng là, tại Âu Dương Minh trong tay, bọn hắn lại trở nên yếu đuối, cơ hồ tựu là một chiêu bị mất mạng.
 
 	Lúc này, bị Âu Dương Minh lớn tiếng vừa hỏi, hắn lập tức nói: "Vâng, ba người bọn hắn đều ở trong đó!"
 
 	"Tốt!" Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Vây giết tại chức quan quân, theo như luật nên chém, họa và gia quyến!" Hắn ngóng nhìn lấy cuối cùng tên kia võ giả, giống như Sát Thần quát: "Ngươi là thúc thủ chịu trói, hay là đã chết tại dưới kiếm của ta?"
 
 	Hỏi thăm những lời này thời điểm, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần rồi đột nhiên bạo, mặc dù không cách nào hình thành thực chất tổn thương, nhưng lại ngưng tụ thành cực lớn tinh thần áp lực.
 
 	Người nọ sợ tới mức chán nản ngã ngồi, toàn thân rung động, thậm chí ngay cả một câu đều nói không nên lời.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần toàn bộ bạo thời điểm, mặc dù có thể hình thành nhất định được áp lực, nhưng thực sự tuyệt không có khả năng đạt tới kinh khủng như vậy tiêu chuẩn.
 
 	Nhưng là, hắn ra tay thời điểm, nhưng lại tàn nhẫn vô cùng, không hỏi xanh đỏ đen trắng mà ngay cả lấy hai cái tính mạng. Bực này hung thần ác sát biểu hiện, so bất luận cái gì ngôn ngữ cùng áp lực cũng phải có dùng nhiều, lập tức liền đem cuối cùng một vị dọa co quắp rồi.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, quay đầu, nói: "Dương bộ đầu, niệm tại mọi người cộng hưởng công lương phân thượng, ta không giết ngươi. Nhưng là, nếu như ngươi dám can thiệp ta làm việc, vậy cũng đừng trách ta rồi!"
 
 	Dương bộ đầu vẻ mặt tái nhợt, hắn lẩm bẩm: "Ngươi, các ngươi đến tột cùng là cái đó chỗ quân doanh, phụng cái gì quân lệnh làm việc?"
 
 	Âu Dương Minh lãnh đạm nói: "Ngươi, còn không xứng biết rõ." Nói đi, hắn không hề để ý tới Dương bộ đầu, đi đến cái kia bụng phệ trung niên nam tử trước người.
 
 	Dương bộ đầu trên mặt lúc trắng lúc xanh, có thể xem trên mặt đất lưỡng cỗ thi thể, một cỗ hàn ý bay thẳng cái ót. Nhìn nhìn lại sau lưng mấy vị trên mặt ý sợ hãi thủ hạ, càng là liền cuối cùng một tia may mắn tâm tư đều bỏ đi.
 
 	Kỳ thật, đang nghe Âu Dương Minh đề cập quân doanh làm việc về sau, hắn đã ẩn ẩn địa đoán được trong đó nhân quả. Cho nên, hắn cũng bỏ đi kéo thiên khung ý niệm trong đầu. Bởi vì cái gọi là tự gây nghiệt, không thể sống a. . .
 
 	Ánh mắt lạnh như băng nhìn thấy người nọ, hắn sợ tới mức toàn thân run, thét to: "Quân, quân gia! Ta là Lương gia quản sự, tha mạng a, đây hết thảy đều cùng ta không quan hệ a. . ."
 
 	Mà ngay cả vị kia Âm phẩm võ giả tại Âu Dương Minh tàn nhẫn thủ đoạn phía dưới, cũng sợ tới mức mềm liệt trên mặt đất, tựu lại càng không cần phải nói cái này rõ ràng cho thấy sống an nhàn sung sướng trung niên nam tử.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Ta phụng tướng quân chi mệnh đến đây, điều tra trong quân chuyện quan trọng, ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu, nếu là đáp được tốt, ta lưu ngươi một mạng. Nếu là đáp không tốt, bọn hắn sẽ là của ngươi kết cục."
 
 	"Vâng, là!"
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	"Lương Gia Phúc, ta gọi Lương Gia Phúc, là Lương phủ quản sự." Hắn nhiều lần đề cập Lương phủ, hiển nhiên là đối với cái này ôm lấy mãnh liệt hi vọng.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Vừa rồi thất thủ bị bắt hỏa trưởng tại nơi nào?"
 
 	"Hầm, hắn tại trong hầm ngầm!" Lương Gia Phúc một thanh nước mũi một thanh nước mắt mà nói: "Chúng ta không có ý định thương hắn, thầm nghĩ đem hắn dọa đi, nhưng hắn nhất định phải động thủ, chúng ta cũng không có cách nào a!"
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Còn có hai cái động thủ, tại nơi nào?"
 
 	"Bọn hắn hôm nay phiên trực, đã đi trở về."
 
 	Âu Dương Minh hướng Tùy Hòa Chí đưa mắt liếc ra ý qua một cái, trong miệng nhưng lại gấp gáp mà hỏi thăm: "Ngươi một cái quản sự, sao có thể đủ thỉnh đến năm tên Âm phẩm cao thủ bố trí mai phục?"
 
 	"Quân gia, ngài hai người đồng bạn đến rồi về sau, bốn phía hỏi thăm, ta tự nhiên đã nhận được tin tức, thỉnh bọn họ chạy tới, chỉ là vì tự bảo vệ mình mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh thuận miệng hỏi mấy vấn đề, độ càng lúc càng nhanh, căn bản cũng không có lưu cái hắn suy nghĩ thời gian.
 
 	Bỗng nhiên, hắn mở miệng hỏi: "Nơi đây nguyên lai nữ chủ nhân đâu rồi, thế nhưng mà bị các ngươi giết?"
 
 	"Không có!" Lương Gia Phúc vô ý thức thốt ra, sau đó mới kịp phản ứng, kêu lên: "Quân gia, chúng ta thật không có sát nhân a! Chỉ là dọa dọa cô nương kia, kết quả nàng sẽ không biết tung tích."
 
 	"Âu đại sư, đã tìm được!"
 
 	Theo Tùy Hòa Chí tiếng kêu hưng phấn, hắn lưng cõng Diêm Hạo Ba chạy ra.
 
 	Diêm Hạo Ba rõ ràng cho thấy bản thân bị trọng thương, tựu ngay cả chân tay đều bất tiện, nhưng chỉ cần một hơi còn tồn, Âu Dương Minh có thể nghĩ biện pháp đưa hắn trị hết.
 
 	Lỗ tai có chút đứng thẳng bỗng nhúc nhích, Âu Dương Minh lãnh đạm nói: "Hồi doanh!"
 
 	"Cái gì?" Tùy Hòa Chí khẽ giật mình, hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cũng không giải thích, nhận lấy Diêm Hạo Ba, hướng ra phía ngoài chạy như điên. Tùy Hòa Chí mặc dù là đầu đầy sương mù, nhưng nhưng vẫn là đi theo.
 
 	Lương Gia Phúc thở dài một hơi, chính mình tốt xấu là sống sót rồi.
 
 	Nhưng mà, Dương bộ đầu nhưng lại vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, chuyện này cũng không tính hoàn tất, sợ là sẽ phải có càng lớn phong bạo muốn nhấc lên a.