Chậm rãi, Âu Dương Minh đứng lên, hắn hai hàng lông mày nhíu chặt, tựa hồ là đối với chuyện gì nghĩ không ra thấu.
 
 	"Ao. . ." Đại Hoàng chó đột nhiên gọi một tiếng, bằng phương thức của mình đối với hắn tiến hành an ủi.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu liếc nhau một cái, đều là âm thầm gật đầu.
 
 	Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mặc dù Đa Tí Kim Cương đã làm hết sức giảm thấp xuống thanh âm, nhưng là hắn ho khan nhưng như cũ giống như là lôi điện nổ vang loại vang dội.
 
 	"Chủ nhân, ngài đã làm rất khá rồi. Trong thời gian ngắn như vậy, mà làm ra rồi cái tựa như mô hình tựa như dạng trang bị, coi như là ở chúng ta thượng giới, phần này thiên phú cũng là số một số hai rồi."
 
 	"Đúng vậy, chủ nhân." Diều hâu quơ cánh, chậm rãi đáp xuống, nghiêm mặt nói: "Kháng lôi trang bị coi như là tại thượng giới, mà lại là một loại cực kỳ khó được trang bị. Hơn nữa, có thể sử dụng loại này trang bị, đều là đứng ở nhất đỉnh cao siêu cấp cường giả người đám người. Cho dù là chúng ta, mà lại chỉ là có nghe thấy thôi."
 
 	"Không tệ, không tệ, muốn nghiên cứu trang bị như thế, tuyệt đối không thể nào một lần là xong, cần lâu thời gian đi nghiên cứu cùng suy nghĩ." Đa Tí Kim Cương do dự một chút, bằng thập phần mịt mờ khẩu khí nói: "Chủ nhân, nhưng thật ra ở phương diện này, ngài hoàn toàn có thể đi hướng cùng tộc thỉnh giáo a."
 
 	"Cùng tộc?" Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Ta cùng trong tộc, có người đối với lôi điện nghiên cứu rất sâu sao?"
 
 	"Đúng vậy, rất sâu." Đa Tí Kim Cương nghiêm nghị nói.
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, trong đầu của hắn trong nháy mắt hiện lên rồi vô số người tên, nhưng cuối cùng tin chắc, Đa Tí Kim Cương nói cái kia vị đối với thiên lôi nghiên cứu sâu đậm đại năng người, tự mình cũng không nhận ra.
 
 	Bất quá, hắn mơ hồ có điều suy đoán. Chẳng lẽ, vị kia ẩn thân ở trong bóng tối, nhường Đa Tí Kim Cương bọn họ đầu dựa vào chính mình cường giả, dĩ nhiên là một vị nhân tộc sao?
 
 	Trầm ngâm hồi lâu sau, Âu Dương Minh tạm thời đem ý nghĩ này bỏ ra.
 
 	Nếu Đa Tí Kim Cương không muốn nói, nhất định là có ẩn tình khác, mà Âu Dương Minh đối với vị kia ẩn thân tiền bối cũng là trong lòng còn có kiêng kỵ, không dám ép hỏi.
 
 	Ánh mắt lần nữa rơi xuống trong tay che trên cánh tay, Âu Dương Minh nhớ lại nhìn cùng côn trùng sâu độc giao phong trải qua. Tuy nói cái này trang bị làm cho mình có chút thất vọng, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, vật này tựa hồ cũng không phải là như vậy vô dụng.
 
 	Trong ký ức của hắn, côn trùng sâu độc thừa nhận rồi lôi điện phù văn mấy mươi lần đả kích, mặc dù mỗi một lần đều có nhìn thương tổn, nhưng bị thương trình độ nhưng lại chính là càng ngày càng nhỏ, cuối cùng làm côn trùng sâu độc tinh thần toàn bộ chuyển thành nào đó hình thái sau, thậm chí có thể làm cho lôi điện lực lượng gặp phải yếu đi một số gần như ở không.
 
 	Nếu như nói như vậy nghiên cứu ra tới phù văn cũng vô ích nơi, hắn nhưng lại chính là trăm triệu không tin.
 
 	Trong lúc bất chợt, một cái cực kỳ gan lớn ý niệm trong đầu tràn vào rồi trong lòng.
 
 	Côn trùng sâu độc biến hóa là tiến hành theo chất lượng, cái loại nầy biến chuyển từ vừa mới bắt đầu thân thể nào đó bộ phận, đến cuối cùng toàn bộ chuyển hóa, là cần một cái quá trình, hơn nữa theo chuyển hóa diện tích tăng lớn, phòng ngự cũng là tùy theo trở nên to lớn.
 
 	Đã như vầy, kia nếu là mình cầm trọn bộ kháng lôi trang bị, vừa có có hiệu quả gì sao?
 
 	Âu Dương Minh có thể không phải là cái gì không tưởng nhà, hắn tuyệt đối là một cái hành động phái.
 
 	Đã có quyết định, cổ tay lay động, nhất thời đem từng cục hiếm thấy thạch lấy đi ra, ở quân hỏa đốt cháy dưới, trọn bộ kháng lôi trang bị cũng rèn rồi đi ra. Không những như thế, Âu Dương Minh còn vì mình đem áo choàng cùng giày cùng dạng luyện chế ra, tất cả trang bị ở trên cũng dựa vào rồi cùng cái thuộc tính, đó chính là kháng lôi.
 
 	Làm tất cả trang bị rèn xong, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Kim Cương, thượng giới kháng lôi trang bị là cái gì nguyên lý?"
 
 	Đa Tí Kim Cương bắt bắt đầu, vấn đề như vậy nhường hắn thập phần nhức đầu. Bất quá, đối mặt Âu Dương Minh hỏi thăm, hắn cũng không dám chậm trễ, chỉ có thể vắt hết óc nói: "Chủ nhân, ở chúng ta kia một giới, tất cả kháng lôi trang bị, cũng là có thể ngưng tụ trời ở giữa lớn đại năng lượng, tạo thành một cái phòng ngự vòng bảo hộ, ở nơi này phòng ngự vòng bảo hộ lôi điện lực lượng gặp phải đục lỗ lúc trước, kia thủ hộ người nhất định là tuyệt đối an toàn."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ sáng ngời, trầm giọng nói: "Như vậy phòng ngự vòng bảo hộ, cũng không chỉ có là có thể đủ kháng lôi sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương vỗ khổng lồ bàn tay, nói: "Đúng vậy, bất kỳ hình thức công kích cũng có thể đủ chống đỡ, tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy bảo bối."
 
 	Diều hâu cũng là ở một bên phụ họa nói: "Bất quá muốn đạt được loại này cấp bậc chính là bảo vật cũng không dễ dàng, lúc đầu chúng ta là không có tư cách."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, tuy nói giờ phút này hắn vẫn còn không luyện chế bảo vật như vậy, nhưng nếu là có thể tìm được một cho hắn nghiên cứu, nghĩ như vậy yêu cầu lại chế ra, hẳn không phải là rất chuyện khó khăn sao.
 
 	Đây chính là thân là đoán tạo sư lớn nhất chỗ tốt rồi.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh ở hỏi thăm sau, trong lòng coi như là nắm chắc rồi.
 
 	Có lẽ, hắn tìm được rồi một cái cùng thượng giới kháng lôi phương pháp hoàn toàn bất đồng con đường.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh hướng phía Đa Tí Kim Cương vẫy vẫy tay, nói: "Kim Cương, tới nữa thử một chút xem."
 
 	"Dạ."
 
 	Đa Tí Kim Cương một chút do dự, rốt cục thì lần nữa giơ lên cánh tay, đem lôi điện lực lượng phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Nhưng thật ra, dựa theo ý nghĩ của nó, chủ nhân làm như vậy thuần túy là ở lãng phí thời gian, tinh lực cùng tài liệu. Nếu phù văn không đúng, nên tiến hành sửa đổi, mà không phải đơn thuần dựa vào gia tăng trang bị số lượng để đền bù.
 
 	Bất quá, đây là Âu Dương Minh quyết định chuyện tình, hắn coi như là nếu không đầy, cũng không dám tùy tiện chất vấn.
 
 	Dù sao chính là buông thả một điểm lôi điện lực lượng, đối với nó cũng sẽ không tạo thành cái gì gánh nặng. Nếu chủ nhân muốn chơi, vậy thì theo hắn chơi cái tận hứng sao.
 
 	Một đạo thô to lôi điện ở Đa Tí Kim Cương trong tay ngưng tụ thành hình, hơn nữa hướng phía Âu Dương Minh oanh kích đi. Lần này, bởi vì Âu Dương Minh trên người trang bị nhiều mấy món, phòng ngự năng lực lúc đầu cũng có nhìn một chút tăng cường, cho nên Đa Tí Kim Cương buông thả lực lượng cũng chỉ có lớn một chút như vậy điểm.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Này đạo lôi điện thuận lợi oanh kích đến rồi Âu Dương Minh trên người, mà lần này, Âu Dương Minh ngay cả chống đỡ tư thái thậm chí mà lại lười bày ra đến, chỉ là hai tay bảo vệ rồi mặt mũi mà thôi.
 
 	Nhưng là, ngay khi lôi điện lực lượng đi tới hắn trước người một trượng là lúc, thân thể của hắn xung quanh nhưng lại chính là đột ngột sáng lên, giống như là cái gì lực lượng gặp phải tự động kích phát ra rồi. Kế tiếp, kia tia sáng nhanh chóng tạo thành phòng ngự tường. Mà ở Đa Tí Kim Cương bọn họ trong mắt, bọn họ rõ ràng thấy được những thứ này phòng ngự tường cũng không phải là một cỗ, mà là tất cả bậc thang hình dáng.
 
 	Lôi điện lực lượng hung hăng đánh trúng rồi thứ một đạo phòng ngự tường, nhất thời có một phần lôi điện gặp phải phòng ngự tường phân đi. Nhưng là, còn dư lại lôi điện nhưng lại chính là xuyên tường mà qua, đánh trúng rồi đạo thứ hai, ngay sau đó, đạo thứ hai phòng ngự trên tường tách ra rồi vô tận điện quang, đó là vừa một phần lôi điện gặp phải cản trở xuống tới.
 
 	Mỗi một đạo phòng ngự tường ở đối mặt cường đại lôi điện lực lượng là lúc, đều không thể toàn bộ đón đỡ, nhưng là, luôn là có một phần lôi điện gặp phải lưu tại phòng ngự tường ở ngoài. Cuối cùng, làm lôi điện xuyên thấu cuối cùng một đạo phòng ngự tường, oanh kích ở Âu Dương Minh trên người là lúc, thân thể của hắn chỉ là qua loa run rẩy hạ xuống, cũng đã hoàn toàn vô ngại rồi.
 
 	Thương tổn như vậy, thậm chí so sánh với dùng tiểu đao trên ngón tay trên đầu đồng dạng xuống dưới còn muốn hơn nhẹ rất nhiều.
 
 	Đa Tí Kim Cương bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này, bọn họ đối với mấy cái này trang bị điệp gia sau chỗ sinh ra hiệu quả cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Âu Dương Minh còn lại là hai mắt lấp lánh, trong tim của hắn hưng phấn được muốn lớn hét lên điên cuồng. Bởi vì hắn rốt cục khẳng định, của mình thiết tưởng thành công.
 
 	"Kim Cương, dùng ngươi lực lượng mạnh nhất. Đối với, phóng xuất ra mạnh nhất lôi điện lực lượng công kích."
 
 	"Này. . ." Kim Cương không khỏi chần chờ lên. Hắn nhưng là cao cấp linh thú a, nếu là buông thả mạnh nhất lực lượng, lập tức là có thể dẫn động thiên lực. Tuy nói này một giới thiên lực lượng không cách nào cùng thượng giới so sánh với, nhưng là cũng không phải một nhân loại có thể thừa nhận.
 
 	Nếu là không cẩn thận đem Âu Dương Minh đánh chết, hắn chẳng phải là cũng muốn chôn cùng rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn thấu hắn gặp khó khăn, suy nghĩ một chút, nói: "Dùng ngươi bản thân lực lượng mạnh nhất, không cần dẫn động trời ở giữa năng lượng."
 
 	Kim Cương lúc này mới thở dài một hơi, hắn chỉ sợ Âu Dương Minh không biết trời cao dầy tự mình tìm đường chết, làm hại hắn mà lại vì vậy chết. Nếu chủ nhân có thể tiếp thu ý kiến, vậy hãy để cho hắn yên tâm.
 
 	Tám ngón tay cánh tay cùng nhau nâng cao, một tổ tổ mãnh liệt lôi đình lóe ra ở Đa Tí Kim Cương trên đỉnh đầu nhanh chóng hội tụ lên.
 
 	Nếu như nói lúc trước lôi điện công kích chỉ là một loại thử dò xét, kia giờ phút này lôi điện công kích mới thật sự là bữa tiệc lớn.
 
 	Âu Dương Minh cũng là nhấc lên tinh thần, không hề nữa có lúc trước như vậy nhẹ nhõm nét mặt.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Kịch liệt lôi đình lực vừa một lần oanh kích ở Âu Dương Minh trước mặt, mà cùng lúc đó, lúc trước đã phát sanh một màn lần nữa tái diễn.
 
 	Âu Dương Minh trên người xuất hiện một đạo vừa một đạo phòng ngự tường, những thứ kia cường đại lôi điện mỗi một lần xuyên phòng ngự tường thời điểm, cũng sẽ gặp phải yếu đi một tầng, cho đến cuối cùng xuyên rồi tất cả phòng ngự tường là lúc, lôi điện uy lực đã bị yếu đi được mười không tồn tại một rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh cũng không có ngu ngơ ngác tùy ý lôi điện oanh kích ở trên người mình, hắn tự tay vừa lộn, hai tay hư nhược nắm vì quyền, hung hăng oanh rồi đi ra ngoài.
 
 	Làm quả đấm cùng còn sót lại lôi điện đụng chạm là lúc, chân khí cường đại ầm ầm bộc phát, thậm chí đem này lôi điện sinh sôi đánh tan rồi.
 
 	Giữa sân nhất thời trở nên yên tĩnh trở lại, tam đầu cường đại dị tộc sinh vật sững sờ nhìn Âu Dương Minh, bọn họ trong con ngươi chỗ chớp động nhìn kích động quang mang, so sánh với Âu Dương Minh càng sâu mấy phần.
 
 	Giờ phút này, cho dù là lại tiếp tục đần người cũng có thể nhìn ra được, Âu Dương Minh chỗ rèn những thứ này trang bị đúng là cùng người khác bất đồng.
 
 	Bọn họ cũng có thể đủ cảm giác được, những thứ này trang bị lực lượng buông thả, cũng không có khiến cho bất kỳ thiên linh lực. Loại lực lượng này là tác dụng bên ngoài tầng kia tất cả phòng ngự trên tường, làm lôi điện bổ ở phía trên thời điểm, lồng ánh sáng mà một cách tự nhiên đem lôi điện lực tháo hướng bốn phía, hơn nữa trở về tự nhiên.
 
 	Tuy nói mỗi một tầng phòng ngự tường chỗ tháo đánh mất lôi điện lực lượng cũng không phải là rất mạnh, nhưng đây cũng là một loại hoàn toàn mới chống cự lôi điện phương pháp. Hơn nữa càng làm cho bọn họ động tâm chính là, những thứ này phòng ngự tường chỗ chống đỡ lôi điện, tựa hồ là dựa theo nhất định tỷ lệ. Nói cách khác, lôi điện năng lượng càng mạnh, chỗ tháo đánh mất lực lượng mà lại thì càng nhiều.
 
 	Phương thức này, cho dù là tại thượng giới trong, mà lại chẳng bao giờ xuất hiện qua. Kia giá trị to lớn, tuyệt đối là không gì sánh kịp.
 
 	Lúc này, diều hâu, Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó trong đầu đều là không tự chủ được nghĩ tới một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Nếu là có thể đủ đem loại này kháng lôi trang bị chế tạo thành một bộ, vừa có có được như thế nào đáng sợ uy năng sao? Tối thiểu, cho dù là thật sự thiên lôi oanh đính, bọn họ cũng có thể có thể tự bảo vệ mình không có gì lo lắng sao.
 
 	Giờ khắc này, bọn họ ngắm nhìn nhìn Âu Dương Minh, phảng phất là lần đầu tiên nhận được người này dường như.
 
 	Mà hơn không có ai biết, ở xa xôi nào đó, kia chỉ cả người màu đỏ tiểu điểu nhi trong mắt cũng là lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ.
 
 	Không có linh lực gia trì kháng lôi thuộc tính?
 
 	Chẳng lẽ, thật là trong truyền thuyết cái kia vị. . .
 
 	Thức tỉnh rồi?