Chương 1212: Diệt phân thân

	Bầu trời ác ma kia, tựa hồ cũng không nóng nảy tiêu diệt hết thảy mọi người, trong mắt hắn, những người này giãy dụa, khóc rống, gào thét, phảng phất là một hồi xinh đẹp nhất tổ khúc nhạc.

	Đây là một trường giết chóc, không có người có thể tránh cho, tráng hán nguyên một đám bị hắc quang đánh trúng, thân thể hóa thành tro bụi, theo thế giới biến mất.

	Mỗi người bị chết đều rất triệt để, thậm chí liền huyết dịch da lông đều không có lưu đến.

	Trong bộ lạc, vang lên vô số khóc hô thanh âm, tiểu hài tử lớn tiếng địa khóc rống, những phụ nữ kia chỉ có thể đem con của mình ôm trong tay, thân thể của các nàng  đã ở có chút run rẩy.

	Còn có một chút lão nhân, các nàng đục ngầu trong mắt mang theo tuyệt vọng thần sắc, những người này đều chứng kiến bộ lạc trên trăm năm hưng suy, đối với bộ lạc có được phi thường nồng hậu dày đặc cảm tình. Hôm nay lại muốn tận mắt thấy bộ lạc tiêu vong, cái này đối với bọn hắn mà nói là một kiện thập phần tàn nhẫn sự tình.

	"Ác ma. . ."

	"Thương Thiên a, ai có thể tiêu diệt ác ma này?"

	Trong bộ lạc, vô số người cầu nguyện Thượng Thiên, chỉ có điều coi như là thật sự có Thương Thiên, hội để ý tới tại đây con sâu cái kiến cầu xin sao?

	"Ác ma?"

	Trên người vờn quanh lấy hắc quang nam tử, bỗng nhiên khặc khặc cười to hai tiếng, "Ác ma, tốt, thật sự là một cái rất không tệ danh tự. Nếu như ác ma năng lực có thể trợ giúp ta khôi phục thực lực lời nói, coi như là thật sự đọa nhập ma đạo thì như thế nào?"

	Trong mắt của hắn hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt hào quang, trên mặt đất một đám người thân thể nổ tung, sở hữu huyết khí linh hồn đều bị hắn hấp thu mất, cái này lại để cho nam tử cảm giác thân thể thoải mái vô cùng.

	Bầu trời ác ma lần nữa vung tay lên, cái kia trong bộ lạc khóc rống âm thanh lập tức biến mất một mảnh, hắn rốt cục đối với những người bình thường này cũng xuất thủ.

	Dĩ nhiên đối với với thiên bên trên người đến nói, Thanh Mộc bộ lạc hết thảy mọi người, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	"Bộ lạc đã xong. . ."

	Tất cả mọi người tuyệt vọng, bọn hắn Thanh Mộc bộ lạc cũng sẽ cùng bị tiêu diệt những bộ lạc khác đồng dạng, vĩnh viễn địa biến mất trên thế giới này.

	"Tạch tạch tạch. . ."

	Bỗng nhiên, bầu trời truyền đến một tiếng kỳ quái tiếng vang, hắc y ác ma trong nội tâm cả kinh, hắn ngẩng đầu.

	Trong hư không xuất hiện một cái cự đại nứt ra, ở đằng kia Hỗn Độn loạn lưu bên trong, xuất hiện một bóng người. Khoảng cách thập phần xa xôi, bởi vì loạn lưu cách trở, Hắc y nhân cũng thấy không rõ lắm người kia bộ dáng.

	"Đại Thiên Thế Giới cường giả?"

	Hắc y nhân trong nội tâm có chút kinh ngạc, chẳng lẽ thượng giới người đã phát hiện động tác của hắn, hắn mới gần kề tiêu diệt hai mươi Tiểu Thế Giới mà thôi.

	Đây là thứ hai mươi mốt cái.

	Cùng hắn dự tính năm mươi cái Tiểu Thế Giới, liền một nửa đều không có đạt tới.

	"Cái này cũng quá nhanh đi?"

	Hắc y nhân không rảnh bận tâm quá nhiều, có thể cưỡng ép phá vỡ không gian người, ít nhất cũng là pháp tắc cảnh giới tồn tại. Người như vậy dùng hắn trước mắt năng lực, giải quyết thập phần khó khăn. Hơn nữa đối phương còn có thể là bước thứ hai tồn tại, nếu gặp được người như vậy thì phiền toái.

	"Trước ly khai tại đây!" Hắc y nhân thò tay, hắn không có ý định nét mực, muốn lập tức tiêu diệt trong bộ lạc hết thảy mọi người, sau đó rất nhanh ly khai tại đây.

	Ngay tại hắn tự tay thời điểm, bỗng nhiên, chân trời truyền đến một tiếng Kinh Lôi giống như thanh âm.

	"Cửu Kiếm Hoàng!"

	Thanh âm như sấm, chấn đắc Hắc y nhân thân thể phát run. Thần sắc hắn biến đổi, thân thể hóa thành một đạo hắc quang hướng phía xa xa bay đi.

	Hắn đào tẩu rồi, nghe được cái tên này về sau, hắn liền đưa tay tiêu diệt Thanh Mộc bộ lạc đều buông tha cho.

	Trong hư không một đạo nhân ảnh xuất hiện, Âu Dương Minh trong mắt kim quang nổ bắn ra, thò tay xé mở hạ giới yếu ớt không gian, hướng phía phía trước đuổi tới.

	Âu Dương Minh thật không ngờ, hắn đến hạ giới cái thứ nhất gặp được người dĩ nhiên là Cửu Kiếm Hoàng, cái này tại Hoang Cổ di tích bên trong bị thương ly khai thế giới thứ ba Siêu cấp cường giả.

	Hắn đến Linh giới làm sao có thể sẽ có chuyện tốt?

	Nếu là toàn thịnh thời kỳ Cửu Kiếm Hoàng, Âu Dương Minh nhất định sẽ nhượng bộ lui binh, nhưng là đối mặt hai lần vĩnh cửu bị thương đối phương, Âu Dương Minh trong nội tâm không sợ hãi chút nào.

	Ác ma đã đi ra, Âu Dương Minh thân thể cũng biến mất ở trên hư không.

	Thanh Mộc bộ lạc người choáng váng, bọn hắn ngơ ngác địa đứng trên mặt đất, hai mắt vô thần địa nhìn lên bầu trời.

	Toàn bộ bộ lạc hôm nay chỉ còn lại có một phần ba người sống sót, những cường tráng kia đàn ông, cơ hồ toàn bộ chết ở vừa rồi ác ma kia trong tay.

	"Ác ma đi rồi!" Một cái lão giả thanh âm run rẩy nói.

	"Đúng vậy a, ác ma đi rồi, chúng ta đều còn sống. . ."

	Bộ lạc tổn thất thảm trọng, nhưng là cuối cùng nhất còn không có bị tiêu diệt, so sánh với mặt khác tao ngộ qua ác ma này bộ lạc, bọn hắn được cho may mắn nhất.

	"Hẳn là vừa rồi đi ra chính là cái kia Thiên Thần, là hắn đuổi đi ác ma." Có người lờ mờ địa nhớ rõ, bên trên bầu trời có một người tuổi còn trẻ bóng người chợt lóe lên.

	Vô luận là ác ma kia hay là Âu Dương Minh, thực lực của bọn hắn đều vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Tại Tôn Giả cũng đã là cấp cao nhất cường giả Tiểu Thế Giới, khủng bố như vậy cường giả tại trong lòng của bọn hắn cùng Thần Linh đã không có bao nhiêu khác nhau.

	"Chúng ta cũng xem thấy được, ác ma nhìn thấy cái kia Thiên Thần về sau chạy mất, đại nhân cũng đuổi tới, hi vọng đại nhân có thể tiêu diệt người kia, cho chúng ta Linh giới hàng tỉ sinh linh lưu lại một ti lao động chân tay."

	Thanh Mộc bộ lạc tất cả mọi người không hẹn mà cùng địa quỳ rạp xuống đất bên trên, bọn hắn cầu nguyện cái kia đột nhiên xuất hiện Thiên Thần, có thể giết chết ác ma. Đương nhiên, những cầu xin này tự nhiên không cách nào rơi vào tay Âu Dương Minh trong lỗ tai.

	Bóng đen tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt cũng đã viễn độn ở ngoài ngàn dặm, hắn hướng phía sau lưng nhìn sang, chứng kiến cũng không có người truy tới, lúc này mới thở dài một hơi.

	"Tên hỗn đản kia như thế nào hội đến nơi này, chẳng lẽ hắn một mực đều đang tìm kiếm ta?" Hắc y nhân tựu là Cửu Kiếm Hoàng, hắn tại Hoang Cổ di tích bên trong đã được chứng kiến Âu Dương Minh thực lực.

	Đừng nhìn người trẻ tuổi kia đừng nhìn là bước thứ hai tồn tại, nhưng là chiêu thức cổ quái, đối với bước thứ ba cường giả đều có rất lớn uy hiếp.

	Nếu là hắn toàn thịnh thời kỳ chắc chắn sẽ không đào tẩu, hôm nay thực lực trăm Bất Tồn một, miễn cưỡng mới dừng lại tại bước thứ hai cảnh giới.

	Mấu chốt thân thể này chỉ là một cái phân thân mà thôi, phân thân thực lực là pháp tắc cảnh giới, thực lực như vậy tiêu diệt Tiểu Thế Giới thành trì bộ lạc dễ dàng, đối mặt bước thứ hai cảnh giới Âu Dương Minh, tuyệt đối chỉ biết bị miểu sát cái này một loại tình huống.

	"Vì phòng ngừa bị Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc đại năng cường giả phát hiện không đúng, ta mới cố ý đi vào hạ giới, thật không ngờ hay là bị phát hiện rồi. Chết tiệt hỗn đản, xem ra phải nắm chặt đem sở hữu phân thân cùng hợp làm một thể, sau đó rời đi cái thế giới này."

	Hắc y Cửu Kiếm Hoàng may mắn Âu Dương Minh không có đuổi đi theo, hắn mang trên mặt may mắn thần sắc, chuẩn bị tranh thủ thời gian ly khai tại đây.

	Đột ngột, trước mắt không gian đột nhiên địa liệt khai, một chỉ màu trắng bạc trường thương từ bên trong chui ra.

	"Phốc —— "

	Nặng nề thanh âm vang lên, Cửu Kiếm Hoàng thần sắc có chút si ngốc, hắn không thể tin được nhìn xem thân thể của mình. Đối phương vậy mà vạch tìm tòi hư không, trực tiếp mò tới bên cạnh của hắn.

	"Ngươi thật sự. . . Tốt nhược!"

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo lăng lệ ác liệt thần sắc, hắn chờ đợi ngày hôm nay đã rất lâu rồi, nhiều lần thiếu chút nữa bị tên hỗn đản này giết chết, Âu Dương Minh trong nội tâm sớm đã nghĩ ngợi lấy trả thù, chỉ là khổ nổi không có cơ hội.

	Thật không ngờ, Thượng Thiên chiếu cố, hắn mới từ thượng giới xuống, lại vừa vặn gặp Cửu Kiếm Hoàng, nhưng lại cũng chỉ có pháp tắc cảnh giới Cửu Kiếm Hoàng!

	Luân Hồi Thương đem Cửu Kiếm Hoàng thân thể đâm ra một cái cự đại cửa động, trên thân thể của hắn máu tươi đầm đìa, Âu Dương Minh ánh mắt buông xuống, "Nói cho ta biết, ngươi tới Đại Thiên Thế Giới đến tột cùng là vì cái gì mục đích, còn ngươi nữa người sau lưng lúc nào sẽ đến bên này?"

	"Ngươi không có khả năng dựa dẫm vào ta đạt được bất luận cái gì tin tức!"

	Cửu Kiếm Hoàng trực tiếp đoạn tuyệt chính mình cuối cùng một tia huyết khí, loại này quyết đoán hành vi, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm cũng có chút khiếp sợ không thôi.

	"Không đúng!" Âu Dương Minh trong nội tâm bỗng nhiên cảm giác được không đúng.

	"Cửu Kiếm Hoàng thực lực không có khả năng sẽ như thế yếu ớt, hơn nữa dùng hắn tại Hoang Cổ di tích biểu hiện đến xem, căn bản không phải cái loại nầy không sợ sinh tử người, hắn làm như vậy khẳng định có mục đích khác."

	Âu Dương Minh cũng không có bị hắn mặt ngoài sở mê hoặc.

	Ngươi cho rằng chết rồi, ta tựu không cách nào biết rõ ngươi nghĩ cái gì sao?

	Âu Dương Minh hai mắt trầm thấp, trên người hắn Tinh Thần Lực bỗng nhiên bộc phát, bốn phía không gian bị Âu Dương Minh hoàn toàn địa phong tỏa ở.

	"Nhiếp Hồn Thuật!" Âu Dương Minh gầm nhẹ một tiếng.

	Trong hư không, vô số tán loạn khí tức bắt đầu ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó bị Âu Dương Minh Tinh Thần lực hút vào trong đó.

	Cái môn này pháp quyết là Âu Dương Minh tại Thất Tinh các cái kia bản quái trong sách đến, có được thập phần cường đại uy năng, nó lớn nhất công năng tựu là nhiếp hồn.

	Khiếp người linh hồn!

	Cho dù chết thật lâu người, chỉ cần là Linh Hồn Chi Lực như trước có lưu lại, có thể dùng pháp thuật này, xem xét đến đối phương trí nhớ mảnh vỡ.

	Cửu Kiếm Hoàng vừa mới chết vong, Linh Hồn Chi Lực có lẽ coi như nguyên vẹn.

	Trong hư không dần dần xuất hiện một ít nhàn nhạt Tinh Quang.

	Những Tinh Quang này thời gian dần qua hội tụ cùng một chỗ, Âu Dương Minh Tinh Thần Lực hội tụ thành một con Giao Long, Giao Long mở ra miệng lớn dính máu, một ngụm đem những Tinh Quang này toàn bộ nuốt đến trong bụng.

	Rất nhanh, Âu Dương Minh trong mắt bắt đầu hiện ra từng đạo hình ảnh, những hình ảnh này đều là Cửu Kiếm Hoàng linh hồn mảnh vỡ bên trên lưu lại.

	Thời gian dần qua, Âu Dương Minh sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, xem hết sở hữu về sau, sắc mặt của hắn đã âm trầm được như là mực nước.

	"Phát rồ!"

	Linh hồn mảnh vỡ bên trong bao hàm tin tức cũng không nhiều, Âu Dương Minh cũng biết một ít mấu chốt tin tức. Ví dụ như Cửu Kiếm Hoàng vụng trộm đi vào hạ giới, là vì hắn biết rõ một môn tàn nhẫn công pháp, có thể thông qua thôn phệ đồng tộc tinh huyết cùng linh hồn khôi phục chính mình thực lực của bản thân.

	Vì không bị phát giác, Cửu Kiếm Hoàng đi tới hạ giới, hơn nữa đã tiêu diệt hai mươi Tiểu Thế Giới!

	Hai mươi Tiểu Thế Giới!

	Âu Dương Minh nắm thật chặc nắm đấm, nhiều như vậy Tiểu Thế Giới ở bên trong, Nhân tộc số lượng cơ hồ khó có thể tính toán, Cửu Kiếm Hoàng trong tay chiếm hết huyết dịch, thậm chí so Cổ Yêu chi hoạn nhiều hơn vô số lần.

	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi có chút run rẩy, hắn biết rõ Cửu Kiếm Hoàng mục đích, nếu là mình muộn trở lại một bước, cái kia cái thế giới này sẽ. . .

	Lão tượng đầu, Nghê Anh Hồng, Võ Hàm Ngưng, Bách Sĩ Tuyết. . . Hắn tại Linh giới sở hữu người thân cận, toàn bộ đều bị Cửu Kiếm Hoàng giết chết.

	Cho dù là một cái trọng thương bước thứ ba cường giả, hắn muốn muốn hủy diệt mất một cái Tiểu Thế Giới, cũng là chuyện dễ dàng.

	Âu Dương Minh triệt để địa phẫn nộ rồi, hắn trở lại được sớm chỉ có thể coi là làm vạn hạnh, nếu như chậm thêm một bước, hắn sẽ hối hận cả đời.

	Âu Dương Minh trong nội tâm, hận không thể đem Cửu Kiếm Hoàng nghiền xương thành tro.

	Theo linh hồn mảnh vỡ bên trong những đơn giản kia trong trí nhớ, Âu Dương Minh biết đến tin tức cũng không nhiều, nhưng là hắn tinh tường, vừa rồi giết cũng không phải Cửu Kiếm Hoàng, chỉ là hắn một cái phân thân mà thôi. Cửu Kiếm Hoàng muốn khôi phục thực lực, cũng không phải đem Nhân Đồ tiêu diệt là tốt rồi, như là như thế này tựu đơn giản nhiều lắm.

	Sát nhân về sau còn cần đem linh hồn của bọn hắn cùng huyết khí toàn bộ hấp thu, vì đề cao hiệu suất cùng tốc độ, Cửu Kiếm Hoàng tựu chia ra làm chín, đây chỉ là hắn bên trong một cái phân thân mà thôi.

	Những thứ khác tám cái phân thân như trước vẫn còn Linh giới bên trong. . .