Chương 1328: Hỗn Độn chi kiếm

	Đạo Huyền Cơ sững sờ trên không trung, có chút khó tin nhìn xem Âu Dương Minh.

	Đã qua thật lâu, hắn mới dần dần tỉnh táo lại.

	"Ta nói ngươi làm sao dám đi ra, nguyên lai ngươi đã đột phá đã đến Thiên giai cảnh giới."

	Thiên giai cường giả hạng gì rất thưa thớt, một cái thế giới cũng chỉ có mấy người mà thôi.

	Người này, vậy mà nhanh như vậy đã đột phá.

	"Ha ha." Âu Dương Minh cười cười, đối với Đạo Huyền Cơ nói ra: "Xem ra ngươi còn không ngốc."

	"Đừng tưởng rằng đột phá Thiên giai cảnh giới có thể ở trước mặt ta làm càn, ta nói cho, coi như là Thiên giai tầm đó, vẫn có chênh lệch rất lớn." Đạo Huyền Cơ ánh mắt phảng phất lưỡi dao đồng dạng.

	Âu Dương Minh cười nói: "Đúng vậy a, giống như là mặt ngươi đối với hình Thiên tiền bối đồng dạng?"

	Nghĩ đến Đạo Huyền Cơ tại Hình Thiên trước mặt bộ dạng, Âu Dương Minh trong mắt mang theo trêu tức vui vẻ.

	"Muốn chết!" Đạo Huyền Cơ buồn bực quát một tiếng, thanh âm như tiếng sấm cuồn cuộn, hắn bị Âu Dương Minh lời nói cho chọc giận.

	"Thiên Đạo tạo hóa quyền!" Nói ra tay tựu ra tay, Đạo Huyền Cơ nắm chặt nắm đấm, đột nhiên hướng phía Âu Dương Minh phương hướng va chạm mà đến. Khí thế của hắn mãnh liệt vô địch, quanh thân cao thấp lóe ra hủy diệt khí lưu, một quyền này phảng phất Khai Thiên Tích Địa, khủng bố uy thế phảng phất bài sơn đảo hải đồng dạng đánh úp lại.

	"Hưu!"

	Âu Dương Minh thân thể lại lăng không biến mất.

	Lĩnh ngộ thô thiển Thời Không Áo Nghĩa bên trong, trong chiến đấu hắn đã có thể nắm giữ quyền chủ động.

	"Thời Không Áo Nghĩa?" Đạo Huyền Cơ sắc mặt khẽ biến.

	Chính mình toàn lực một quyền, lại bị đối phương cho đơn giản địa trốn đi qua.

	Hơn nữa, Thời Không Áo Nghĩa vô cùng thần bí.

	Là rất nhiều áo nghĩa bên trong lĩnh ngộ nhân số ít nhất một loại, dù là tại Hỗn Độn bên trong, lĩnh ngộ Thời Không Áo Nghĩa Thiên giai cường giả, cũng tuyệt đối là khó chơi nhất tồn tại.

	"Đáng chết! Kẻ này tuyệt không có thể lưu!" Đạo Huyền Cơ buồn bực quát một tiếng, "Phong tỏa!"

	Một cỗ Hạo Nhiên Hủy Diệt Chi Lực gào thét mà đến, toàn bộ thế giới phảng phất đều tại khống chế của hắn phía dưới.

	Âu Dương Minh cảm giác bốn phía không gian phảng phất bị đống kết đồng dạng, dưới loại tình huống này, muốn dùng Thời Không Áo Nghĩa đến trốn tránh, sợ là có chút khó khăn.

	Đương nhiên chủ yếu hay là Âu Dương Minh Thời Không Áo Nghĩa gần kề chỉ là một cái hình thức ban đầu mà thôi.

	Nếu là đã đến cao thâm cảnh giới, Đạo Huyền Cơ cùng không có tư cách kia hạn chế ở hắn.

	"Lần này ta nhìn ngươi như thế nào trốn?" Đạo Huyền Cơ sắc mặt dữ tợn.

	"Thiên Đạo tạo hóa quyền!"

	Khủng bố Hủy Diệt áo nghĩa lại lần nữa ngưng kết, chồng chất.

	"Vậy thì không né rồi." Bá một tiếng, Luân Hồi Thương xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tay, lúc này đây, hắn đã hoàn toàn địa chăm chú.

	"Hủy diệt!"

	Luân Hồi Thương bên trên một cỗ màu đen khói đặc tịch cuốn tới, Cuồng Phong gào thét, phảng phất một chỉ gào thét Hắc Long.

	"Ầm ầm."

	Hai đạo Hủy Diệt áo nghĩa đụng vào cùng một chỗ, phát ra kinh thiên gào rú.

	Đạo Huyền Cơ trên nắm tay Hủy Diệt áo nghĩa, một chút tiêu tán, mà Luân Hồi Thương nhưng như cũ tại gào thét, hắn đồng tử đột nhiên co rút lại.

	"Cái này. . . Thật là lợi hại vũ khí!" Luân Hồi Thương làm cho Đạo Huyền Cơ không thể không lui về phía sau.

	Cuồng bạo áo nghĩa chi lực, lại để cho trái tim của hắn cũng càng không ngừng nhảy lên!

	"Cái này sẽ là của ngươi thực lực sao?" Âu Dương Minh khóe miệng hiện lên vài phần cười khẽ, như là nói như vậy, tựu đừng trách ta không khách khí.

	"Thần Ngục!" Một đạo quang mang màu vàng đột ngột địa xuất hiện, đem Đạo Huyền Cơ một mực địa khóa ở trong đó.

	"Đây là cái gì chiêu số?" Đạo Huyền Cơ liên tục oanh kích mấy quyền, phát hiện bên người áo nghĩa chi lực một chút cũng không có phát sinh biến hóa.

	Đạo Huyền Cơ trong mắt mang theo kinh hãi thần sắc, lại để cho hắn khiếp sợ không chỉ là một chiêu này, còn có cho tới bây giờ, Âu Dương Minh đã dùng hết ba loại áo nghĩa chi lực rồi.

	Ba loại áo nghĩa chi lực, đây là cái gì dạng khái niệm?

	Coi như là tại to như vậy Hỗn Độn bên trong, đại bộ phận Thiên giai cường giả cũng đều gần kề chỉ là nắm giữ một loại áo nghĩa mà thôi. Nắm giữ hai chủng áo nghĩa chi lực Thiên giai, tại trên thực lực trên cơ bản tựu so những người khác cao hơn một mảng lớn, nếu là có thể đem bất đồng áo nghĩa dung hợp, như vậy càng là có thể nhảy lên trở thành Sát Thần như vậy ngũ trọng thiên đã ngoài khủng bố cường giả.

	Xa xa, Âu Dương Minh động, Luân Hồi Thương hóa thành một đạo hồng quang từ phía trên bên cạnh mà đến.

	"Sưu sưu sưu!" Luân Hồi Thương khí thế hung mãnh, phảng phất một tòa núi lớn đánh úp lại.

	Đạo Huyền Cơ trừng to mắt, trong tay của hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh màu nâu đại kiếm.

	"Trảm ——" vù vù vù!

	Kiếm quang đột nhiên bổ đi ra ngoài, Kim sắc cái hộp thượng diện đều xuất hiện tí ti vết rạn, bất quá cũng không có nghiền nát.

	Giờ phút này trường thương đã đánh úp lại!

	"Sáng Thế!" Âu Dương Minh buồn bực quát một tiếng.

	Đạo Huyền Cơ vừa rồi muốn bổ ra trên người trói buộc, chưa từng nghĩ chính mình toàn lực một chiêu vậy mà không có chút nào hiệu quả. Hắn sắc mặt cuồng biến không thôi, chứng kiến đã đều ở trước mắt trường thương, hắn chỉ có thể thu hồi đại kiếm ngăn cản tại trước người của mình.

	Một chiêu này đã trốn không hết rồi!

	"Bang!"

	Thanh âm so Thiên Lôi còn vang dội vạn lần! Đạo Huyền Cơ trong tay đại kiếm, vậy mà từng mảnh văng tung tóe!

	Máu tươi huy sái mà ra, Thần Ngục lần này mãnh liệt va chạm trong cũng phá thành mảnh nhỏ.

	Đạo Huyền Cơ rất thảm, hắn một đầu cánh tay theo đại kiếm cùng một chỗ biến mất.

	"Tiên Thiên Linh Bảo!" Đạo Huyền Cơ con mắt trừng mắt Luân Hồi Thương, trong lòng của hắn sợ run không thôi, hắn thật không ngờ cái kia bình thường trường thương vậy mà sẽ là Tiên Thiên Linh Bảo.

	Hắn chưa từng đi qua Hỗn Độn bên trong, tại sao có thể có như thế bảo bối?

	"Đạo Huyền Cơ, lúc này đây ngươi còn có lời gì nói?" Âu Dương Minh trong ánh mắt mang theo lãnh mang.

	Hắn vẫy tay một cái, Luân Hồi Thương lần nữa trở lại trong tay của hắn.

	Đạo Huyền Cơ vũ khí là Thượng phẩm Hậu Thiên Đạo Khí, nhưng là cùng Luân Hồi Thương tương đối, hay là kém quá lớn.

	Đã mất đi một cánh tay, đối với Đạo Huyền Cơ mà nói cũng không coi vào đâu. Thiên giai cường giả có được Bất Tử Chi Thân, lập tức tựu có thể khôi phục, hắn sợ hãi chính là Âu Dương Minh vũ khí trong tay, còn có cái kia Quỷ Thần khó lường thủ đoạn.

	Vừa rồi một chiêu kia, Đạo Huyền Cơ hồi suy nghĩ một chút.

	Trong lòng của hắn không cách nào bình tĩnh, vừa rồi một chiêu kia Âu Dương Minh dùng chính là sáng tạo áo nghĩa chi lực.

	Nói cách khác, bên trên Thiên đạo bốn loại áo nghĩa chi lực, hắn toàn bộ đều nắm giữ?

	Cái này cũng quá kinh khủng a?

	Đạo Huyền Cơ bái kiến một ít nắm giữ hai chủng áo nghĩa người, cũng đã gặp nắm giữ ba loại áo nghĩa tồn tại. Nhưng là bốn loại áo nghĩa toàn bộ lĩnh ngộ, tình huống như vậy Đạo Huyền Cơ còn cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua.

	Nếu là hắn về sau có thể dung hợp một hai chủng áo nghĩa. . .

	Đạo Huyền Cơ trong nội tâm run lên.

	Hắn cuống quít nói: "Âu Dương Minh, cái kia xương tay ta không cần nữa, giữa chúng ta ân oán như vậy kết thúc như thế nào?"

	Sơn Hải đại lục ở bên trên những cường giả kia nguyên một đám cũng mở to hai mắt nhìn, cái kia thần bí Thiên giai cường giả vậy mà nhận thua, Minh Hoàng đại nhân vậy mà bức bách lấy đối phương không thể không đi hoà giải.

	"Đại nhân sẽ cùng hắn và giải sao?"

	"Có lẽ hội a, dù sao Thiên giai cường giả, cũng không phải tốt như vậy giết, cảnh giới kia người thập phần rất thưa thớt, nhiều một người bạn xa so nhiều cừu nhân tốt."

	"Ta xem không nhất định. . ."

	Mọi người nghị luận nhao nhao.

	Không hề nghi ngờ, cái này đánh một trận xong, Âu Dương Minh trong lòng bọn họ địa vị hội lần nữa cất cao.

	Trước kia Âu Dương Minh rất cường, đó là tại Đại Thiên Thế Giới bên trong bài danh, hôm nay Minh Hoàng đại nhân càng là đem cái kia theo Hỗn Độn bên trong trở về Thiên giai cường giả đều đánh bại.

	Nếu không là tận mắt nhìn đến, rất nhiều người sợ là đều sẽ không tin tưởng.

	"Kết thúc ân oán?" Âu Dương Minh xùy cười một tiếng, ánh mắt của hắn thời gian dần qua trở nên lăng lệ ác liệt, "Đạo Huyền Cơ, muốn chiến chính là ngươi, yêu cầu cùng cũng là ngươi, ngươi đương ta là người như thế nào? Hôm nay chúng ta hai người tầm đó, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử, ai cũng đừng muốn chạy mất!"

	"Ngươi. . ." Đạo Huyền Cơ thân thể bị tức địa phát run, "Tốt! Hôm nay, ta tựu lại để cho ngươi biết, Hỗn Độn bên trong Thiên giai thực lực chân chính!"

	Đạo Huyền Cơ ánh mắt ngưng tụ, trên người hắn đột ngột xuất hiện một cỗ kinh khủng khí tức, bốn phía không gian thành từng mảnh sụp đổ, thế giới phảng phất đều muốn hủy diệt tại trong tay của hắn.

	Hỗn độn khí lưu, vô số tối tăm mờ mịt khí thể, tại Đạo Huyền Cơ trước người ngưng kết thành một thanh sắc bén bảo kiếm.

	Đạo Huyền Cơ một ngụm máu phun ở phía trên, hắn hai mắt Huyết Hồng, phảng phất Ma Quỷ đồng dạng, đột nhiên gào thét một câu, "Hỗn Độn chi kiếm!"

	"Hảo cường!"

	Sơn Hải đại lục ở bên trên, những Đại Thiên Thế Giới kia những cường giả kia, nguyên một đám trong nội tâm cũng nhịn không được sợ run.

	Dù là có chồng chất trật tự áo nghĩa ngăn cản, bọn hắn như trước có một cỗ cảm giác hít thở không thông, giờ phút này bọn hắn mới hoàn toàn địa cảm nhận được Thiên giai cường giả khủng bố chỗ. Chỉ cần Thiên giai cường giả nguyện ý, tùy tiện một chiêu có thể hủy diệt đi toàn bộ đại lục, diệt giết bọn hắn thậm chí so uống nước ăn cơm càng thêm đơn giản.

	"Một chiêu này, Minh Hoàng đại nhân có thể chống đỡ được sao?" Có người nhịn không được hỏi.

	Cái kia màu xám trường kiếm, là cái kia thần bí Thiên giai cường giả hao phí vô số tâm huyết mới làm ra đến tuyệt chiêu, uy lực của hắn tất nhiên cũng thập phần khủng bố.

	"Hi vọng Minh Hoàng đại nhân không có việc gì a." Nguyên một đám cường giả âm thầm cầu nguyện.

	Nếu là cái kia thần bí Thiên giai cường giả thắng lợi rồi, rất có thể hội thuận tay đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt.

	Hư không bên trên, Âu Dương Minh trong mắt cũng mang theo thận trọng thần sắc, theo Hỗn Độn bên trong trở về Thiên giai cường giả quả nhiên không thể xem thường.

	Đạo Huyền Cơ tại cầu hoà không thành về sau mới sử dụng một chiêu này, chắc hẳn đối với hắn mà nói, tất nhiên cần tiêu hao rất lớn một cái giá lớn.

	Một cái giá lớn càng lớn, lực sát thương lại càng khủng bố, tam trọng thiên Thiên giai cường giả thực lực bất phàm.

	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, "Thiên Mạc!"

	Vô số trật tự áo nghĩa từ phía trên đi lên, hóa thành một đạo kim sắc thác nước, đương ngăn tại Âu Dương Minh bên người, theo thời gian trôi qua, thác nước bắt đầu càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng ngưng thực.

	"Đi chết đi!" Đạo Huyền Cơ hai tay đột nhiên đẩy.

	Hỗn độn khí lưu hóa thành bảo kiếm, phảng phất một mảnh Tinh Quang, gào thét mà đến, hung hăng địa đụng vào Thiên Mạc phía trên.

	Lưỡng đạo quang mang hỗn tạp cùng một chỗ, biến ảo thành đủ mọi màu sắc.

	Thiên Mạc bị đụng ra một cái cự đại lõm động, hơn nữa nhô lên địa phương càng ngày càng bén nhọn. Bảo kiếm vẫn còn tiếp tục địa đi phía trước, nhưng là Thiên Mạc cũng đã có chút duy trì không được rồi, cái này hao phí Đạo Huyền Cơ vạn năm tâm huyết một kiếm, uy lực đã đạt tới một cái khủng bố hoàn cảnh.

	"Ầm ầm!"

	Thiên Mạc nổ tung, Hỗn Độn chi kiếm tốc độ lập tức biến nhanh, phảng phất một đạo tàn ảnh hướng phía Âu Dương Minh phương hướng chém giết mà đến.

	Âu Dương Minh nhíu mày, thân thể của hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Bảo kiếm thất bại, nhưng mà cũng không có biến mất, mà là thay đổi một cái phương hướng, hướng phía bầu trời đánh tới.

	Cái chỗ kia, Âu Dương Minh vừa vặn hiển lộ thân dấu vết.

	"Một kiếm này, lại đem ta một mực địa khóa chặt lại?"

	Áo nghĩa chi lực lần nữa bắt đầu khởi động, Âu Dương Minh cắn răng một cái, bầu trời một đạo thác nước lần nữa trút xuống mà xuống.

	Lần này Thiên Mạc bỏ ra hiện được vội vàng, so sánh với trước khi, tại phòng ngự bên trên khẳng định có chỗ giảm xuống. Hỗn Độn chi kiếm rất nhanh lại lần nữa đánh vỡ Thiên Mạc, trải qua liên tục hai lần ngăn cản, Hỗn Độn chi trên thân kiếm uy lực, rõ ràng nhìn về phía trên cũng giảm bớt không ít.

	Lần này Âu Dương Minh cũng không có đi trốn tránh, Luân Hồi Thương đột nhiên đẩy!

	Trong một chớp mắt, hủy diệt khí lưu theo hai người tầm đó đẩy ra, bốn phía không gian sụp đổ, tại hai người giao chiến cách đó không xa mấy cái khổng lồ tinh thể, ầm ầm nổ tung, hóa thành vũ trụ bụi bậm.