Chương 545: Điên cuồng Lôi Điện
 
 	Hào quang chớp động tầm đó, Âu Dương Minh đột nhiên phát hiện mình phảng phất lâm vào một cái cự đại lăn trong ống.
 
 	Đúng vậy, nếu như nói trước trước cảm giác là vững vàng xuyên việt, mặc dù thân thể bất động mảy may, nhưng nhưng có thể theo một chỗ đi vào khác một chỗ, như vậy hiện tại tựu hoàn toàn bất đồng rồi. Tại nơi này trục lăn xuyên việt phương thức ở bên trong, hắn triệt để địa thể nghiệm một thanh cái gì gọi là long trời lở đất cảm giác.
 
 	Cho dù là dùng thân thể của hắn tố chất, vậy mà tại lúc này cũng hiểu được có chút ăn không tiêu.
 
 	Hơn nữa, ở trong quá trình này, đương hắn muốn cùng Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng tiến hành trao đổi thời điểm, mới hoảng sợ phát giác, chính mình vậy mà đã đã mất đi cùng chúng liên hệ.
 
 	Cái này lại làm sao có thể?
 
 	Âu Dương Minh cùng chúng kết xuống có thể là linh hồn khế ước, chỉ cần lẫn nhau đều còn sống, như vậy vô luận là cách xa nhau nghìn vạn dặm xa, đều có thể cảm ứng được lẫn nhau tồn tại, hơn nữa có thể thông qua bí pháp tiến hành im ắng trao đổi.
 
 	Âu Dương Minh lợi dụng năng lực này, đã nhiều lần triệu hoán qua chúng.
 
 	Nhưng là giờ phút này, Âu Dương Minh cũng đã đã mất đi cùng chúng tầm đó liên hệ cảm giác. Mà càng chủ yếu chính là, mà ngay cả cùng Tiểu Hồng Điểu nhi ở giữa liên hệ cũng đã biến mất.
 
 	Đây chính là Phượng tộc cường giả a, mặc dù còn vị thành niên, nhưng cũng là một vị Phượng tộc thành viên.
 
 	Âu Dương Minh cho tới bây giờ tựu không có nghĩ qua, trên thế giới này còn có cái gì lực lượng có thể đem loại này liên hệ ngăn cách.
 
 	Cho nên, giờ phút này đáy lòng của hắn, rốt cục nổi lên một vẻ bối rối cảm giác rồi.
 
 	Thật sâu hít vào khí, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, hơn nữa đem tinh thần ý niệm tận khả năng địa phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Tại hạ giới ở bên trong, của hắn tinh thần lực lượng cường đại vô cùng, ngoại trừ Tiểu Hồng Điểu nhi bên ngoài, hắn lại cũng chưa bao giờ gặp cái gì lực lượng tinh thần không cách nào giải quyết sự tình. Thế nhưng mà, tại nơi này đặc thù mà quỷ dị trong không gian, tinh thần của hắn ý niệm đang nhận được cực lớn trói buộc, căn bản là không cách nào xuyên thấu đi ra ngoài.
 
 	Âu Dương Minh trong đầu ý niệm trong đầu lóe lên, xem ra hẳn là hoàn cảnh xung quanh vấn đề, cho nên mới đã tạo thành tinh thần ý thức bên trên quỷ dị trạng thái.
 
 	Chỉ cần thoát ly cái này hoàn cảnh, có lẽ tựu có thể khôi phục bình thường a.
 
 	Lúc này, tại bên cạnh của hắn vẻn vẹn còn lại một vòng màu vàng thân ảnh. Mà ngoại trừ Đại Hoàng bên ngoài, những người còn lại nhưng lại không thấy tung tích.
 
 	Mặc dù mơ hồ trong đó Âu Dương Minh đã cảm thấy không đúng, nhưng hắn vẫn lại nghĩ mãi mà không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, hẳn là tại kiến tạo không gian thông đạo, hơn nữa dĩ nhiên kiến thành thời điểm, còn sẽ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh?
 
 	Đang lúc hắn trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, thân thể nhưng lại nặng nề mà run lên, một cỗ cực kỳ âm trầm quỷ dị ý niệm trong lúc đó xâm nhập mà đến, tại trên người của hắn quét xuống.
 
 	"Quỷ Trảo Tôn Giả!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng lập tức kêu lên, hắn tuyệt đối sẽ không quên cái này cỗ cường đại mà nguy hiểm khí tức.
 
 	Cỗ hơi thở này dừng lại thời gian cũng không dài, chỉ là như vậy trong nháy mắt mà thôi. Hơn nữa, Âu Dương Minh trước đây chưa bao giờ thấy qua Quỷ Trảo Tôn Giả chân thân bộ dáng, có thể bất luận kẻ nào trải qua giống nhau sự tình về sau, đều khó có khả năng đem cái này địch nhân cường đại đưa chi sau đầu.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh như thế nào cũng nghĩ không thông, chính là một cái Quỷ Trảo Tôn Giả, lại là như thế nào tại rất nhiều Nhân tộc Đại Năng Giả trong tay đem chính mình bắt đi đây này?
 
 	Võ Nguyên Vĩ từng từng nói qua, vì kiến tạo không gian thông đạo, Nhân tộc có thể là có thêm chín vị Tôn Giả đồng thời ra tay. Hẳn là chín vị Tôn Giả liên thủ, cũng không cách nào tìm được một cái Quỷ Trảo Tôn Giả?
 
 	Trong nội tâm lập tức đổi qua vô số ý niệm trong đầu, hắn tuyệt sẽ không khoanh tay chịu chết. Nếu là cứ như vậy bị đưa đến Quỷ Trảo Tôn Giả trước mặt, Âu Dương Minh có thể không cho là mình có thể có cơ hội chạy thoát. Không cần nghĩ ngợi, Âu Dương Minh cắn răng, mở ra túi không gian, đem sớm liền chuẩn bị tốt sở hữu trang bị đều đem ra.
 
 	Hắn chỗ lấy ra đều là Lôi hệ trang bị, những trang bị này tựu chỉ có một tác dụng, cái kia chính là có thể chống cự Thiên Lôi công kích.
 
 	Âu Dương Minh ẩn giấu bổn sự có không ít, hơn nữa gần đây theo những cái gọi là kia đệ tử trên người càng là đã nhận được không dưới chừng trăm trương các loại phù văn. Thế nhưng mà, những phù văn kia số lượng mặc dù phần đông, nhưng muốn nói có thể dưới loại tình huống này phát ra nổi cái tác dụng gì, cái kia cũng có chút lừa mình dối người rồi.
 
 	Giờ phút này, hắn duy nhất có thể gửi hi vọng tựu chỉ vẹn vẹn có hai con đường.
 
 	Đa Tí Kim Cương Lôi hệ lực lượng, cùng với trong biển ý thức Quân Hỏa.
 
 	Nhưng là, muốn động dùng Quân Hỏa lực lượng, nhất định phải muốn đụng chạm lấy đối phương mới thành. Mà Âu Dương Minh cũng không dám cùng Quỷ Trảo Tôn Giả đối mặt, cái kia Quân Hỏa lực lượng tựu tạm thời vô dụng rồi.
 
 	Cho nên, phóng thích Lôi Điện uy năng, hơn nữa còn là uy lực cường đại nhất, mới là hắn duy nhất trông cậy vào.
 
 	Miễn cưỡng hoạt động lấy thân hình, Âu Dương Minh một phát bắt được bên người cách đó không xa lăn lộn Đại Hoàng, hắn ôm thằng này, trong miệng nghiêm nghị quát: "Đại Hoàng, kháng lôi!"
 
 	Con chó vàng nhe răng trợn mắt, cũng là bị phiên cổn được có chút mê muội, nhưng là nghe được Âu Dương Minh về sau, nó lập tức là mở ra khẩu, đem một bộ kháng lôi trang bị phun ra. Đây là Âu Dương Minh một lần nữa vi nó chế tạo mà thành, hiệu quả càng tốt hơn.
 
 	Âu Dương Minh thuần thục địa bang Đại Hoàng mặc chỉnh tề, sau đó cổ tay khẽ đảo, đều đều nhắm ngay phía trước.
 
 	Tinh thần của hắn lập tức tập trung lại, dù là quanh người lực lượng lại để cho hắn không ngừng bốc lên, nhưng tinh thần của hắn lại không có chút nào dao động. Đại Hoàng cũng là biết rõ tình hình không ổn, vươn tay chó tử dốc sức liều mạng địa ôm Âu Dương Minh, không dám cùng hắn có một lát chia lìa.
 
 	Cuồng mãnh lực lượng tinh thần trào vào ý thức hải phù văn ở trong, nhưng Âu Dương Minh sắc mặt lập tức phải biến đổi, bởi vì hắn phát hiện, cái này phù văn chỗ phát ra nổi tác dụng tựa hồ cùng ngoại giới có chênh lệch cực lớn.
 
 	Có lẽ là bởi vì vị trí không gian bất đồng, cho nên hắn Lôi Điện phù văn vậy mà không cách nào hấp dẫn ngoại giới năng lượng, mà riêng lấy hắn bản thân lực lượng tinh thần, cho dù là toàn bộ đầu nhập phù văn ở trong, cũng mơ tưởng ở chỗ này tạo thành bao nhiêu phá hư. Âu Dương Minh cũng sẽ không cho rằng chỉ bằng hắn này một ít lực lượng, có thể phá vỡ cái này quỷ dị mà đặc thù hoàn cảnh.
 
 	Tựu trong lòng hắn có chút bối rối thời điểm, trong đầu Quân Hỏa lại là hơi động một chút, dĩ nhiên là ma xui quỷ khiến giống như cũng trào vào ý thức hải phù văn ở trong.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh lập tức phát hiện, cái kia phù văn chung quanh khí lưu lập tức kích động.
 
 	Mừng rỡ trong lòng quá đỗi, Âu Dương Minh rốt cuộc bất chấp sẽ khiến cái gì đáng sợ hậu quả, hắn trực tiếp đem phù văn vận chuyển đi ra ngoài. Sau một khắc, cái này Lôi Điện phù văn rốt cục xuất hiện tại nơi này quỷ bí trong không gian, mà cái không gian này trong chỗ tràn ngập lực lượng nhưng lại điên rồi dũng mãnh vào phù văn ở trong.
 
 	Cái này một cái phù văn, phảng phất là hóa thành là động mãi mãi không đáy, khổng lồ năng lượng cuồn cuộn không dứt địa tuôn ra mà đi.
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần dốc sức liều mạng phóng thích, kiệt lực địa khống chế được phù văn, khiến nó thu nạp càng nhiều nữa năng lượng.
 
 	Không đủ, không đủ, còn chưa đủ. . .
 
 	Âu Dương Minh hai mắt trợn lên, sắc mặt đã là dữ tợn đáng sợ, hắn đã toàn bộ lực lượng tinh thần phóng thích mà ra, nhưng là chẳng biết tại sao, đáy lòng tổng là có thêm một loại cảm giác, loại trình độ này lực lượng như trước không cách nào phá vỡ cái này cường đại không gian.
 
 	Trong lúc đó, trong lòng của hắn đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu, thủ đoạn khẽ động, đã theo túi không gian trong đem cái kia khối kỳ thạch lấy đi ra.
 
 	Cái này khối kỳ thạch cùng đáy biển cực lớn thiên thạch đồng căn đồng nguyên, có thể chứa đựng khổng lồ lực lượng tinh thần. Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng liên thủ, hao phí suốt ba ngày dạ thời gian mới xem như đem hắn nhồi vào. Mà giờ khắc này, tựu là nó phóng thích lực lượng lúc sau.
 
 	Sau một khắc, bành trướng lực lượng phụng dưỡng cha mẹ đến Âu Dương Minh trên người, hơn nữa còn là nhất tinh xảo lực lượng tinh thần.
 
 	Loại lực lượng này chảy ngược, thậm chí còn so với hắn sử dụng thôn phệ thuộc tính khôi phục còn muốn càng tốt hơn. Dù sao, sử dụng thôn phệ về sau, còn cần một cái năng lượng chuyển hóa quá trình, nhưng là theo kỳ thạch trong đi ra lực lượng, lại là có thể trực tiếp sử dụng.
 
 	Một trương Lôi Điện phù văn có thể phóng thích uy năng như thế nào, muốn xem đưa vào lực lượng có bao nhiêu, nếu là không có trong tay cái này khối kỳ thạch, Âu Dương Minh tựu tính toán duy nhất một lần đem toàn bộ lực lượng tinh thần đầu nhập trong đó, cũng rất khó bảo toàn chứng nhận hắn uy năng.
 
 	Nhưng là, lúc này đây tại hắn chỗ ngưng tụ phù văn bên trong, nhưng lại đã bao hàm chính hắn cùng kỳ thạch bên trong toàn bộ lực lượng.
 
 	Đương kỳ thạch bên trong năng lượng cũng đưa vào phù văn về sau, bên trong hút lấy nạp năng lượng chi khổng lồ, mà ngay cả Âu Dương Minh đều nổi lên tâm mang sợ hãi. Hắn có thể cảm giác được, nếu như vật này là hướng phía chính mình phóng thích, như vậy coi như là có nguyên bộ kháng lôi trang bị, sợ là cũng rất khó bình yên vô sự địa vượt qua.
 
 	Đôi mắt có chút tỏa sáng, Âu Dương Minh biết rõ, cái này một đạo phù văn nếu là phát ra ngoài, nhất định sẽ khiến cho Thiên Băng Địa Liệt nhiễu loạn lớn. Trong một hỗn loạn dưới tình huống, hắn có thể sống sót hay không, tựu ngay cả mình cũng không có nắm chắc. Nhưng là, hắn càng thêm minh bạch, nếu như không liều thoáng một phát, như vậy chờ đợi hắn, tựu chỉ có một kết cục rồi.
 
 	Không liều là chết, liều mạng sinh tử không biết, cái này còn có lựa chọn chỗ trống sao?
 
 	Hai mắt đột nhiên trợn lên, Âu Dương Minh lên tiếng rống to, đêm đầy khang bất khuất reo hò đi ra ngoài. Đồng thời, hắn cổ tay khẽ đảo, đem cái này sắp khống chế không nổi Lôi Điện phù văn ném đi đi ra ngoài.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Ngay tại hắn văng ra trong nháy mắt đó, cái này phù văn cũng đã đập lấy chung quanh quỷ dị không gian trên vách đá.
 
 	Sau một khắc, toàn bộ không gian đều đang kịch liệt địa run rẩy, hơn nữa một cỗ Tử sắc điện quang nhanh chóng tràn ngập, lập tức tràn ngập tại toàn bộ không gian ở trong.
 
 	Cái kia điện quang lập loè, uy năng càng ngày càng mạnh, cơ hồ đạt không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thân thể run run rẩy rẩy, toàn thân phát run, nếu như không là có thêm nguyên bộ kháng lôi trang bị, đem Lôi Điện nguy hại lực lượng hạ hạ xuống một phần mười, bọn hắn giờ phút này sớm đã tại đây Lôi Đình bên trong hóa thành tro tro rồi.
 
 	Bất quá, tựu tính toán như thế, bọn hắn cũng không cách nào kiên trì quá lâu thời gian, cái kia trên người trang bị vậy mà ẩn ẩn có tí ti khe hở, như là tình huống như vậy tiếp tục xuống dưới, hai người bọn họ khẳng định phải một mạng quy thiên.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cười khổ, hẳn là chính mình thật sự biến khéo thành vụng, bỏ mạng ở không sai đến sao?
 
 	Cái này vừa mới hiện ra đến, chợt nghe đến "Ba" một tiếng vang thật lớn, sau đó Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thân thể tựu cao cao nhảy lên, dĩ nhiên từ nơi này cái quỷ dị mà phong bế trong không gian đã bay đi ra ngoài.
 
 	Cường đại Lôi Đình Chi Lực rốt cục phát huy ra xứng đáng uy năng, sinh sinh địa đem cái này một phương không gian chấn khai một đạo khe hở.
 
 	Mà mấy có lẽ đã đã mất đi năng lực chống cự Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, nhưng lại vận may địa từ nơi này đạo trong cái khe đã bay đi ra ngoài.
 
 	Đại lượng Lôi Đình Chi Lực theo trong cái khe tuôn ra mà ra, mà không gian tự động năng lực chữa trị cũng tại lúc này phát huy ra tác dụng, đem khe hở tự động chữa trị.
 
 	Cái này cái cự đại mà quỷ dị không gian mang theo Lôi Điện vang lên lực lượng hướng phía cái nào đó không biết tên ở chỗ sâu trong tiếp tục bay đi, mặc dù nó bên trong đã bị mãnh liệt công kích, nhưng là nó ghé qua quỹ tích, cũng không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa.