Chương 215: Cái gì phẩm giai
 
 	Lệ tướng quân, Lệ Tâm Phàn!
 
 	Trước mặt mọi người người nghe được cái tên này thời điểm, đều là trong nội tâm khẽ run lên.
 
 	Ngay cả là Nghê Vận Hồng, cũng là nhịn không được sắc mặt biến hóa.
 
 	Tại đây cũng không phải là bố trí tại Lâm Hải phụ cận quân doanh, thế nhưng mà phủ thành quân doanh, là một quận bên trong lớn nhất quân đội đoàn thể.
 
 	Cái này Lệ Tâm Phàn cũng không phải bình thường tu giả, mà là một vị đường đường cực đạo lão tổ. Cùng thành chủ Đặng Hi Viên đều là Hoàng gia tại Xương Long quận trong cường đại nhất võ giả. Nếu là riêng lấy trong tay chỗ nắm giữ lực lượng mà nói, mà ngay cả có được ba vị cực đạo lão tổ Nghê gia cũng không dám nói có thể ép tới qua hắn.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù là có chút danh tiếng thanh âm, nhưng muốn nói có thể được nhân vật như vậy coi trọng như thế, nhưng vẫn là ngoài mọi người dự kiến.
 
 	Miễn cưỡng cười cười, Âu Dương Minh nói: "Trương đội trưởng, Lệ tướng quân là làm thế nào biết tại hạ cái này vô danh tiểu tốt đó a?"
 
 	"Vô danh tiểu tốt?" Trương Minh Triết nhịn không được cười lên, nói: "Âu đại sư, ngài quá coi thường chính mình rồi." Hắn nghiêm sắc mặt, nói: "Ngài sở tác sở vi, các huynh đệ đều là bội phục vạn phần, từ đáy lòng cảm kích a. Ha ha, Lệ tướng quân tự mình hạ lệnh, nếu là gặp được ngài, phải tất yếu dùng chào theo nghi thức quân đội cảm tạ."
 
 	Trong lòng mọi người càng phát buồn bực, lão tượng đầu càng là nhẹ nhàng đụng một cái Âu Dương Minh, thấp giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi làm chuyện gì?"
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt nửa ngày, nói: "Ta không có làm cái gì a. . ."
 
 	Trương Minh Triết khẽ lắc đầu, thở dài: "Âu đại sư, ngài vì cho chúng ta quân nhân đòi lại công đạo, độc đấu Hoàng Thương, hung hăng địa giáo huấn bọn hắn những quan lại quyền quý kia. Đại sự như vậy, ngài hẳn là đã quên sao?"
 
 	Lão tượng đầu trợn tròn tròng mắt, nhìn thấy Âu Dương Minh, trong nội tâm mắng to, đây là chuyện gì xảy ra, về nhà nhất định khiến tiểu tử này cho ta giao phó tinh tường.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Trương đội trưởng, cái này vốn nên là như vậy ta làm một chuyện, chính là việc nhỏ, không đáng Lệ tướng quân nhớ thương a."
 
 	"Việc nhỏ? Ha ha. . ." Trương Minh Triết nở nụ cười một tiếng, nhưng tiếng cười kia trong nhưng lại có một tia nói không nên lời đắng chát, hắn giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Âu đại sư, trừ ngươi ở ngoài, còn có bao nhiêu người nguyện ý vì chúng ta quân nhân như thế xuất đầu đâu?"
 
 	Âu Dương Minh há hốc mồm, nhìn vẻ mặt đắng chát Trương Minh Triết, lại là có chút nói không ra lời.
 
 	Nguyện ý vì một vị hỏa trưởng, hơn nữa hay là chết đi hỏa trưởng mà đắc tội Hoàng Thương gia tộc, cho dù là tại hai vị cực đạo lão tổ ra mặt dưới tình huống, cũng như trước không chịu từ bỏ ý đồ người. Phóng nhãn thiên hạ, lại có thể có mấy vị?
 
 	Chỉ là, những chuyện này mặc dù sự thật, chỉ khi nào đề cập, tựu không khỏi làm cho tướng sĩ trái tim băng giá. Cho nên, coi như là Trương Minh Triết, cũng không dám cao giọng ồn ào.
 
 	"Âu đại sư, thỉnh!" Trương Minh Triết thò tay chỉ dẫn, mang theo mọi người đi vào quân doanh ở trong.
 
 	Bọn hắn một đường đi tới, Âu Dương Minh Minh lộ ra phát hiện, người chung quanh dần dần tăng nhiều. Những người này châu đầu ghé tai, một khi hắn quay đầu nhìn lại, cái hướng kia tổng là có người hướng hắn xa xa hành lễ.
 
 	Chỉ là, không có người cản trở, bọn hắn cứ như vậy ở phía xa yên lặng mà nhìn xem, yên lặng địa hành lễ, dùng quân nhân chỉ mỗi hắn có phương thức biểu đạt lấy chính mình cao thượng kính ý.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kích động, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, đi theo lão tượng đầu sau lưng, tại ánh mắt của mọi người trong thản nhiên mà đi.
 
 	Giờ khắc này, hắn tin tưởng vững chắc chính mình làm hết thảy đều là đúng vậy.
 
 	Cho dù là đắc tội thành chủ, cho dù là chọc phải Hoàng Thương, hắn cũng sẽ không hối hận.
 
 	Rốt cục, tại xâm nhập quân doanh về sau, đám người dần dần giảm bớt. Nơi này là sĩ quan cao cấp trụ sở, cũng không phải tất cả mọi người có thể tiến vào.
 
 	Một đạo cởi mở thanh âm vang lên: "Âu Dương Minh đến rồi, thật tốt!"
 
 	Trần Nhất Phàm cái kia thân ảnh quen thuộc lập tức xuất hiện tại trong mắt mọi người, bất quá, hắn sau khi đi ra, ánh mắt lập tức bị Âu Dương Minh trên lưng trường thương hấp dẫn ở, mà ngay cả đối với lão tượng đầu bọn người, cũng là làm như không thấy.
 
 	"Tiểu Âu, đây là cho Bổn tướng quân rèn binh khí sao?" Trần Nhất Phàm đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, Trần Nhất Phàm hay là như là ngày xưa sảng khoái a.
 
 	"Tướng quân, đây là ta cho ngài đánh chính là binh khí, người xem xem, hay không còn thoả mãn?" Âu Dương Minh đem trường thương cởi bỏ, trực tiếp ném tới.
 
 	Nếu là người bình thường muốn đi vào đề phòng sâm nghiêm quân doanh, nhất định phải trải qua trùng trùng điệp điệp kiểm tra, muốn đem như thế rõ ràng tự chế trường thương dẫn vào, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Thế nhưng mà, tại biết được Âu Dương Minh tính danh về sau, sở hữu những quân nhân đều không hẹn mà cùng địa sơ hơi cái thanh này trường thương, lại để cho hắn thuận lợi khu vực tiến đến.
 
 	Trần Nhất Phàm thò tay tiếp nhận, ánh mắt của hắn ngưng mắt nhìn tại thương trên đầu, dĩ nhiên là thân bất do kỷ đánh nữa cái rùng mình.
 
 	Hai tay cầm thương, có chút run lên, cái kia thương thân chấn động, phát ra một hồi vù vù thanh âm, thanh âm này chấn động màng nhĩ, làm lòng người phát lạnh ý.
 
 	"Cái này. . . Tốt thương!" Trần Nhất Phàm hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, không che dấu chút nào chính mình ý vui mừng: "Đến, để cho ta đi thử thử thương!"
 
 	Nói đi, hắn quay người lại, cứ như vậy trực tiếp cầm trường thương tiến vào vì hắn an bài trong sân.
 
 	Trương Minh Triết cùng Âu Dương Minh bọn người hai mặt nhìn nhau, tuy nói bọn hắn đối với Trần Nhất Phàm tính tình đều có chút hiểu rõ, nhưng như thế cách làm, cũng quá tùy tâm sở dục đi à nha.
 
 	Lão tượng đầu ho khan một tiếng, nói: "Ai, Trần tướng quân tựu là như thế, như thế suất tính. Ha ha, chúng ta cũng vào đi thôi."
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a." Chung vận đạt liên tục gật đầu, phụ họa nói đạo.
 
 	Nhưng mà, bọn họ hai vị lão nhân nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, Trần tướng quân a, coi như là thấy được thứ tốt, ngài khỏe ác quỷ cũng muốn rụt rè một chút đi, tại đây còn có phủ thành quân doanh quan quân ở đây.
 
 	Mọi người tâm tư khác nhau, tiến vào viện ở bên trong, liền gặp được một mảnh thương ảnh dĩ nhiên ở trước mặt bọn họ triển khai.
 
 	Trần Nhất Phàm cầm trong tay trường thương, thân hình chớp động, người theo cướp đi, giống như Giao Long. Cái thanh này trường thương tại trong tay của hắn triển khai, tựu thật giống một đầu đằng vân giá vũ Thương Long, tại viện trong bốc lên trêu đùa.
 
 	Đột nhiên, cái kia Giao Long quay đầu, tựa hồ hướng phía mọi người trừng mắt liếc.
 
 	Vì vậy, tất cả mọi người theo đáy lòng sinh ra một tia sợ hãi cảm giác, tựa hồ cái này thương ảnh biến thành hào quang thật là một chỉ cực lớn, có thể đưa bọn chúng một ngụm nuốt vào Giao Long.
 
 	Cảm thụ được cái kia lạnh lùng hàn ý không ngừng theo thương ảnh trong phóng xuất ra, lão tượng đầu ba vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đều là sinh lòng hàn ý, chậm rãi hướng về sau hoạt động, càng cách càng xa.
 
 	Ngược lại là Âu Dương Minh cùng Trương Minh Triết nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem, Trương Minh Triết trong nội tâm bội phục, không hổ là một doanh chi chủ, bực này tu vi, vượt qua xa chính mình có thể đụng.
 
 	Mà Âu Dương Minh lại thấy là mặt mày hớn hở, hắn đối với Trần gia thương pháp rất hiểu rõ vượt qua xa trước kia có thể so sánh, lúc này nhìn xem Trần Nhất Phàm thương pháp, sẽ cùng trong nội tâm đoạt được từng cái xác minh, thậm chí có càng tiến một bước cảm giác, tự nhiên là trong nội tâm vui mừng.
 
 	Trần Nhất Phàm đột nhiên đầu thương rủ xuống đất, kéo thương quay thân mà đi. Mấy bước về sau, trong miệng hét lớn một tiếng, cái kia đầu thương giống như là Độc Xà nhảy dựng lên, hướng về hư không ra đâm tới.
 
 	Một phát này, ngưng tụ hắn sở hữu tinh khí thần, nếu là giờ phút này phía sau hắn có người đuổi theo, như vậy chắc chắn tại đây thế không thể đỡ một thương phía dưới hóa thành bột mịn.
 
 	Trần gia hồi mã thương, tại trong tay của hắn thi triển, lại là một cái khác phiên bất đồng hàm súc thú vị.
 
 	"Bắn rất hay!"
 
 	Mấy người theo ngoài cửa tiến vào, đi đầu một người dáng người thon dài, mặt mỉm cười, phảng phất là sống an nhàn sung sướng đã lâu, nhưng này hai mắt khép mở tầm đó, hắn lập loè ánh sao lại làm cho người không dám nhìn thẳng.
 
 	Trần Nhất Phàm thu thương mà đứng, nghiêm nghị nói: "Lệ tướng quân!"
 
 	Trương Minh Triết càng là nửa quỵ dưới đất, cao giọng nói: "Lệ tướng quân!"
 
 	Âu Dương Minh bọn người lập tức biết được người đến thân phận, bọn hắn cùng một chỗ khom mình hành lễ. Lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh gần đây gặp nhiều hơn Nghê gia ba vị cực đạo lão tổ, biểu hiện coi như có thể, nhưng chung vận đạt hai vị lại tựu là nơm nớp lo sợ, thậm chí ngay cả tay chân cũng không biết ứng nên như thế nào bầy đặt rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn khẽ gật đầu, nói: "Miễn lễ." Hắn cười nói: "Nhất Phàm, thương pháp của ngươi lại tiến bộ, Trần gia coi như là có người kế tục a."
 
 	Trần Nhất Phàm nghiêm nghị nói: "Đa tạ Tướng quân khích lệ." Cổ tay hắn run lên, nói: "Hạ quan thương pháp hay là như thế, nhưng cái thanh này thương. . ." Hắn do dự một chút, nói: "Âu Dương Minh, cái thanh này thương, là cái gì phẩm giai?"
 
 	Hắn từ nhỏ tập luyện thương pháp, đã thấy trường thương đếm không hết, đối với hắn phẩm giai tự nhiên là hiểu rõ tại ngực. Thế nhưng mà, lúc này nhìn xem trong tay trường thương, lại sững sờ thì không cách nào đoán được nó chính thức phẩm giai.
 
 	Cái này đối với hắn mà nói, cái kia là bực nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Kỳ thật, trong lòng của hắn có một cái ẩn ẩn suy đoán. Nhưng là, cái này suy đoán thật sự là có chút một bên tình nguyện, lại để cho hắn không cách nào hỏi ra khẩu đến.
 
 	Lệ Tâm Phàn cười lớn một tiếng, nói: "Nhất Phàm, nhãn lực của ngươi không được, lấy ra ta nhìn xem."
 
 	Trần Nhất Phàm do dự mà, lưu luyến địa đem trường thương đưa tới.
 
 	Lệ Tâm Phàn cười mắng: "Ngươi tiểu tử này, lúc nào trở nên nhỏ mọn như vậy cùng bà mẹ. . . Ồ?" Hắn mà nói âm thanh đột nhiên một chầu, cẩn thận mà nhìn xem trường thương, sắc mặt nhưng lại dần dần trở nên ngưng trọng lên.
 
 	"Cái này, đây là. . . Pháp khí?" Sau một lát, hắn đột nhiên nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Vô cùng đạo lão tổ thân phận cùng tu dưỡng, vậy mà cũng sẽ như thế thất thố.
 
 	Bất quá, cái này cũng không kỳ quái, ngày xưa Nghê gia ba vị lão tổ lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương Minh rèn ra pháp khí thời điểm, hắn biểu hiện cũng không tốt đến đến nơi đâu.
 
 	"Pháp khí, thật sự là pháp khí?" Trần Nhất Phàm hai mắt tỏa sáng, hoảng sợ nói.
 
 	Hắn lúc ban đầu sớm có dự cảm, chỉ là cái này kết luận thái quá mức nghe rợn cả người, cho nên không dám mở miệng.
 
 	Lệ Tâm Phàn thủ đoạn run run, tách ra mấy đóa thương hoa, nói: "Tốt thương, tốt thương!" Tại trong âm thanh của hắn, vậy mà mang theo một tia hâm mộ cùng không hề giữ lại tán thưởng.
 
 	Trong lòng mọi người thầm nghĩ, đây không phải nói nhảm ấy ư, nếu như pháp khí đều không được tốt lắm thương, như vậy trong thiên hạ còn có cái gì dạng trang bị có thể được xưng tụng một cái chữ tốt đâu?
 
 	Trần Nhất Phàm trông mong mà nhìn xem, cố tình muốn muốn cướp về đến, nhưng cuối cùng không dám động tay.
 
 	Hắn mặc dù là một doanh chi chủ, không chỉ có tay cầm quyền hành, hơn nữa xuất thân danh môn, kiến thức xa không có người thường có thể so sánh với. Nhưng chính là vì như thế, cho nên hắn càng thêm minh bạch, một kiện pháp khí đại biểu cái gì?
 
 	Trang bị như vậy, căn bản cũng không phải là hắn có thể có được.
 
 	Tựu tính toán hắn cả đời này tu hành, có thể may mắn nhảy lên tới lão tổ cảnh giới, nhưng là không quá có khả năng đạt được một kiện tùy thân pháp khí a.
 
 	Mà hôm nay, cái này có được pháp khí cơ hội, cứ như vậy bày tại trước mắt của hắn, nhìn xem cái này trường thương tại Lệ Tâm Phàn trong tay bay múa, lòng của hắn cũng là tùy theo mà động, chợt cao chợt thấp, không được một lát yên tĩnh.
 
 	Một lát sau, Lệ Tâm Phàn rốt cục ngừng lại, tại Trần Nhất Phàm cái kia tràn đầy chờ mong cùng lo lắng trong ánh mắt hỏi: "Nhất Phàm, ngươi kiện pháp khí này từ đâu mà đến?"