Lão tượng đầu cầm cái này mới rèn đúc dao quân dụng, một lúc lâu không cách nào mở miệng.
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhìn Âu Dương Minh, có lòng muốn muốn làm thấp đi hai câu, để tiểu tử này thu lại một thoáng kiêu căng. Thế nhưng, lời kia ở bên mép đi một vòng, liền ngây ra là không cách nào nói ra khỏi miệng.
 
 	Lấy nhãn lực của hắn, mặc dù không cách nào nhìn ra dao quân dụng cụ thể thuộc tính, nhưng lại có thể cảm giác được, cái này dao quân dụng đã là lương phẩm đứng đầu tầng thứ. Sử dụng một ít tuyển kỹ thỏi sắt, cũng không có lẫn lộn bất kỳ vật phẩm, liền đem quân đao rèn đúc đến mức độ này. Thành tích như vậy, hắn đã hồi lâu chưa từng từng thấy.
 
 	Ở Lão tượng đầu bốn mươi năm nay, thân thể của hắn tố chất vẫn còn chưa hoàn toàn đi xuống dốc, mà kinh nghiệm hỏa hầu càng là ở điên phong lúc. Vì lẽ đó, hắn cũng từng sử dụng loại này cấp số tuyển kỹ thỏi sắt chế tạo ra như vậy điên phong lương phẩm tầng thứ dao quân dụng.
 
 	Đương nhiên, có thể chế tạo ra bực này tinh phẩm xác suất cũng không cao, nhiều nhất chính là một hai phần mười thôi. Có thể dù cho như vậy, cũng vì hắn đạt được quân doanh thủ tịch Quân Hỏa Đoán Tạo Sư vị trí, đồng thời cho tới nay không người có thể vượt qua.
 
 	Bất quá, theo tuổi tác dần lớn, hắn lại muốn có như vậy điên phong phát huy, liền không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng mà, xem trong tay Quân Hỏa, Lão tượng đầu trong mắt dĩ nhiên mơ hồ có chút mơ hồ.
 
 	Tiểu tử thúi này, còn thật không có phụ lòng ta kỳ vọng a. . .
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn Lão tượng đầu, nhẹ giọng nói: "Lão gia tử, ngài làm sao."
 
 	Lão tượng đầu khoát tay áo một cái, thu lại lên cái kia đầy ngập cảm khái, nói: "Không có gì, tiểu tử ngươi biểu hiện không sai. Bất quá, ở một số địa phương vẫn còn có chút không đủ." Hắn tay đem tay đem Âu Dương Minh lúc trước rèn đúc lúc thiếu hụt chỗ vạch ra, đồng thời tỉ mỉ bàn giao phương pháp cải tiến.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận mà chăm chú lắng nghe, đem mỗi một chữ đều vững vàng mà ghi vào trong lòng.
 
 	Tuy nói ở trong đầu của hắn có thần kỳ tử quang lấp loé, có thể đem thuộc tính Đấu Chuyển Tinh Di đến những địa phương khác. Thế nhưng, cái này cũng không có nghĩa là hắn liền không cần học tập thuật rèn đúc.
 
 	Lão tượng đầu giảng giải một lúc lâu, than thở: "Ngươi sử dụng đều là một ít bình thường tuyển kỹ thỏi sắt, có thể chế tạo ra bực này tầng thứ dao quân dụng, đã là cực hạn. Ân, sau đó đợi lão hán thu thập một ít tài liệu tốt, hi vọng ngươi có thể nhanh chóng vượt qua lão hán."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hơi động, hỏi: "Lão gia tử, nếu như sử dụng tuyển kỹ thỏi sắt, chế tạo càng tốt hơn binh đao đây?"
 
 	Lão tượng đầu lắc đầu, nói: "Không nên suy nghĩ bậy bạ, ngươi lại có biết tốt quá hoá dở đạo lý. Nếu là mạnh mẽ nghĩ muốn đem phẩm chất tăng lên, như vậy binh đao nứt toác chính là duy nhất hậu quả." Hắn dừng một chút, nói: "Lớn bao nhiêu thuyền chứa nặng bao nhiêu hàng, lớn bao nhiêu người ăn bấy nhiêu cơm,
 
 	Ghi nhớ kỹ không thể lung tung cậy mạnh."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, hắn rõ ràng trong lòng, không trách vừa mới đang tăng lên thuộc tính lúc, dĩ nhiên có lại thêm xuống sắp nứt toác cảm giác. Cũng còn tốt hắn trên đường thu tay lại, bằng không cái này hiếm thấy dao quân dụng sợ là đã biến thành một chỗ mảnh vỡ đi.
 
 	Lão tượng đầu do dự chốc lát, nói: "Ngươi cái này dao quân dụng đúng là tinh phẩm, bất quá sắc bén khai phá đến có chút quá mức, đang sử dụng lúc cẩn thận một điểm, bằng không tổn hại tốc độ đều sẽ vượt quá nó bản thân phẩm chất."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, ánh mắt ở dao quân dụng trên xoay tròn xoay một cái.
 
 	Cái này dao quân dụng sắc bén cùng cứng rắn đều đạt đến lương phẩm cực hạn 10 điểm, nhưng là, nó bền nhưng chỉ có đáng thương 6 điểm.
 
 	Thời khắc này, Âu Dương Minh cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình thiếu hụt ở nơi nào. So với Lão tượng đầu thủ đoạn, hắn đúng là có vẻ sồ nộn rất nhiều, nếu là không có cái kia Di Hoa Tiếp Mộc năng lực, căn bản liền không cách nào cùng Lão tượng đầu so với.
 
 	Hướng về Lão tượng đầu thật sâu bái một cái, Âu Dương Minh tự đáy lòng nói: "Lão gia tử, đa tạ ngài chỉ điểm."
 
 	Lão tượng đầu cười ha ha, phất phất tay, nói: "Được rồi, liên tiếp rèn đúc hai cái dao quân dụng, ngươi cũng đi nghỉ ngơi một chút đi. Nhớ tới, nhiều học, nhiều luyện, nhiều suy nghĩ."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề đáp một tiếng, ánh mắt ở này thanh lương phẩm năm giai dao quân dụng trên lưu luyến không đi.
 
 	Lão tượng đầu cười to nói: "Tốt ngươi cái thằng nhóc láu cá, đây là chính ngươi rèn đúc, liền lưu lại đi."
 
 	Âu Dương Minh con ngươi sáng ngời, nhất thời hoan hô một tiếng, nhặt lên dao quân dụng, tùy tiện tìm cái sao tử, như một làn khói đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Quân doanh bên trong, tự nhiên có quy định nghiêm chỉnh. Mang theo dao quân dụng cũng không kỳ quái, nhưng nếu là không người cho phép, lén lút mang theo mà bị truy tra ra đến, cái kia lại là tương đối lớn tội danh. Bất quá, nếu Lão tượng đầu gật đầu, Âu Dương Minh cũng sẽ không quan tâm.
 
 	Lấy thân phận của Lão tượng đầu, cho mình đồ đệ phối một món vũ khí, bất luận người nào đều không thể nói lời dèm pha.
 
 	Âu Dương Minh đừng đao, sải bước ở trong quân doanh đi lại, hay là bởi vì trên người rốt cục mang theo lợi khí duyên cớ, vì lẽ đó đi lên trên đường cũng biến thành nhẹ nhàng mấy phần.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đến quân doanh cửa.
 
 	Theo hắn biết, quân doanh phía tây ba mươi dặm chỗ, chính là một mảnh rừng rậm. Trong rừng mãnh thú vô số, là quân doanh thanh niên săn bắt mới tốt nơi.
 
 	Đương nhiên, muốn đi vào rừng rậm săn bắt, đều là trong quân cao cấp nhất hảo hán, nhưng coi như vậy, cũng thường xuyên có người mất tích, đồng thời vừa đi không có về. Có người nói những kia chưa có trở về quân hán, đều là bị trong rừng rậm mãnh thú vồ giết, liền hài cốt cũng không cách nào tìm tới.
 
 	Bất quá, dù là rừng rậm nguy hiểm như vậy, nhưng trong quân hảo hán tử nhưng thường xuyên kết bạn đồng hành, tiến vào bên trong săn bắt, thậm chí ở thi đấu lúc, thu hoạch lấy đến con mồi nhiều ít đến so sánh thứ tự.
 
 	Âu Dương Minh nắm chặt trong tay dao quân dụng, ánh mắt lấp lánh phóng tầm mắt tới phía tây.
 
 	Ở trong đầu của hắn, dĩ nhiên ảo tưởng làm ra một bộ tươi đẹp cảnh tượng, hắn trượng đao mà đi, đại sát tứ phương, sau lưng con mồi thu hoạch được vô số, thắng được vô số ánh mắt kính sợ.
 
 	Ở trong quân doanh nam nhi, tự nhiên đều có một viên nổi bật hơn mọi người lòng háo thắng.
 
 	Chỉ là, ở hiện thực chèn ép phía dưới, biết rõ tuyệt đối không thể, chỉ có đem cái kia phân tâm niệm thật sâu chôn ở đáy lòng.
 
 	Mà bây giờ, Âu Dương Minh không chỉ bắt đầu tu luyện võ đạo, trong tay càng là có cái này đứng đầu lương phẩm dao quân dụng giúp đỡ, ẩn giấu đi cái kia phân hùng tâm lại như là liệu nguyên hỏa diễm giống như, lần thứ hai hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Hắn nặng nề giậm chân một cái, bước nhanh hơn, hướng về đại doanh. . . Phía nam nhanh chóng đi qua.
 
 	Đại doanh phía tây, là cái kia nguy hiểm rừng rậm nơi. Một khi tiến vào bên trong, không phải thu hoạch lớn vinh dự mà về, chính là mất đi tánh mạng.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù là hùng tâm tráng chí, nhưng cũng không phải ngu ngốc. Biết mình bây giờ, căn bản cũng không có tiến vào rừng rậm tư cách . Còn cái kia trong ảo tưởng tất cả, có lẽ có một ngày sẽ trở thành hiện thực, nhưng cũng tuyệt không là hiện tại.
 
 	Nếu như hắn hiện đang mạo muội tiến vào rừng rậm, như vậy tám chín phần mười sẽ biến thành trong rừng rậm một cái nào đó chỉ hung mãnh thú hoang món ăn trên bàn, đồng thời cuối cùng hóa thành một đống phân liền, làm vì trong rừng rậm thực vật tăng thêm một điểm bé nhỏ không đáng kể dinh dưỡng đi.
 
 	Vì lẽ đó, hắn lập tức thu hồi ảo tưởng, hướng về phía nam gấp rút chạy tới.
 
 	Ở quân doanh phía nam, cũng có một toà diện tích rất rộng trại. Bất quá, nơi đây thủ vệ cực kỳ thư giãn, khi Âu Dương Minh lén lút tới gần lúc, dĩ nhiên không có bị người phát hiện.
 
 	Toà này trại bị từng cây từng cây đầu gỗ cọc tựa như lan can bao vây lên, một khi tới gần, nhất thời là thúi đến tận trời, nhượng người che muốn chạy.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng như là chưa từng ngửi được mùi vị này tựa như, hắn cẩn thận từng li từng tí một đi tới một cái lan can phía dưới, cúi đầu, oạch một tiếng linh hoạt bò tiến vào.
 
 	Dọc theo lan can đi rồi chốc lát, hắn nhất thời tiến vào một cái phòng xá bên trong.
 
 	Ở cái này phòng xá bên trong, có vô số trắng toát mập mạp thân thể khắp nơi loạn xuyến, chúng nó chen ở ao hãm xuống thạch tào bên trong, liều mạng mà nuốt.
 
 	Trư.
 
 	Không sai, đây chính là trại bên trong số lượng nhiều nhất súc sinh, quân dưỡng chăn nuôi trư.
 
 	So với phía tây rừng rậm, những này cực lớn chuồng lợn lại là vô cùng an toàn.
 
 	Âu Dương Minh chung quanh nhìn cũng không có dấu người, hắn hít sâu một hơi, lấy ra dao quân dụng, khi cái kia Quân Hỏa hơi lấp lóe lúc, trong đầu cái kia quỷ dị nhất một tia thuộc tính nhất thời tiến vào dao quân dụng bên trong.
 
 	Sau một khắc, cái này dao quân dụng thuộc tính phát sinh biến hóa kỳ diệu.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng dao quân dụng (màu hồng)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +10, cứng rắn +10, nuốt chửng +1, bền 6
 
 	Ở trước kia trụ cột trên, nhiều một cái nuốt chửng +1 thuộc tính, hơn nữa, ở tên của nó mặt sau, cũng nhiều một cái dấu móc màu hồng chữ.
 
 	Trong lòng hơi ngẩn người ra, cái này màu hồng lại là món đồ gì?
 
 	Cái kia một ngày chém giết Trương Hàm Ngọc lúc, tựa hồ cũng chưa từng thấy tương tự chữ a.
 
 	Trong lòng khẽ động, chẳng lẽ khi đó sử dụng chính là một cái đoạn đao, vì lẽ đó cái này chữ mới chưa từng cho thấy đến sao.
 
 	Lắc lắc đầu, Âu Dương Minh đem tất cả nghi vấn cuối cùng dứt bỏ, hắn hôm nay đến đây, là nghĩ muốn xác minh một chuyện, mà không phải vì thăm dò dao quân dụng bí mật.
 
 	Nhìn cái kia từng con liều mạng cướp ăn, đối với chuyện khác liều mạng heo mập, Âu Dương Minh cắn răng một cái, đột nhiên tiến lên, một đao hướng về đầu kia nhất là dài rộng heo nhà chém tới.
 
 	Bây giờ trong tay hắn dao quân dụng nhưng là lương phẩm điên phong chí bảo đao, một đao xuống đi, đừng nói là thân thể máu thịt, coi như là bình thường sắt thép, sợ là cũng phải một đao cắt đứt.
 
 	Không hề đẹp đẽ, cái này một đao cũng đã chém vào heo nhà thân thể bên trong.
 
 	Mà liền ở một khắc tiếp theo, chuyện quái dị lần thứ hai phát sinh.
 
 	Cái kia trư thể trạng rất lớn, thậm chí so với Âu Dương Minh càng lớn hơn rất nhiều, nếu là chỉ riêng lấy phân lượng mà nói, sợ là có đầy đủ năm, sáu trăm cân. Như vậy quái vật khổng lồ, coi như là bị chém một đao, cũng không đến nỗi lập tức mất mạng.
 
 	Thế nhưng, khi này một đao chém vào heo nhà thân thể sau khi, cái kia heo nhà nhất thời một trận run rẩy kịch liệt, đồng thời bò ở trên mặt đất không cách nào giãy dụa. Sau đó, thân thể của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ lại, trên người tất cả máu thịt da thịt bộ xương, đều hóa thành năng lượng bị Âu Dương Minh trong tay dao quân dụng rút lấy.
 
 	Mà những năng lượng này cũng không có ở dao quân dụng bên trong dừng lại, chúng nó trực tiếp thông qua dao quân dụng tràn vào Âu Dương Minh thân thể bên trong.
 
 	Trong lúc nhất thời, Âu Dương Minh trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào, tinh thần của hắn biến đến mức dị thường phấn khởi lên. Hơn nữa, hắn còn mơ hồ cảm thấy, bên trong thân thể của mình khí huyết một lần nữa trở nên sinh động lên.
 
 	Vẻn vẹn là trong chốc lát, một con khổng lồ heo nhà cứ thế biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thậm chí liền trư lông cũng bị tiêu hóa đến không còn một mống.
 
 	Âu Dương Minh hô hấp dồn dập, trong mắt của hắn tinh mang tung toé, trong lòng hoan hô nhảy nhót.
 
 	Quả nhiên, như vậy!