Chương 1177: Hai yêu

	Vận mệnh là cái gì? Mệnh là kẻ yếu lấy cớ, vận là cường giả khiêm tốn.

	Bạch gia huynh đệ im lặng địa đứng ở một bên, trong nội tâm nhiều lần suy nghĩ mấy câu nói đó. Một lát sau, bọn hắn nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, bỗng nhiên sắc mặt dữ tợn kêu lên.

	"Âu Dương Minh, ngươi nói đều là sai, ngươi căn bản không biết chúng ta!"

	"Ngươi biết chúng ta vì cái gì có như vậy đáng giận danh tự sao? Chúng ta hai người sinh ra thời điểm phụ thân tựu đã bị chết, mẫu thân cũng bị đuổi ra khỏi nhà. Chúng ta hai người bởi vì là Bạch gia huyết mạch mới may mắn còn sống, phòng lớn đem chúng ta trở thành đi ăn chùa tồn tại, tựu nổi lên cái tên này đến vũ nhục chúng ta. Chúng ta không cam lòng, chúng ta hăng hái cố gắng, rốt cuộc đã tới Huyền Thiên Tông. Vốn nghĩ đến tiến vào luyện đan bộ học tập, thành làm một cái vĩ đại Đan sư, lúc kia chúng ta có thể báo thù, thì có thể làm cho tiện nhân kia trả giá thật nhiều. Thế nhưng mà hôm nay, đây hết thảy cơ hội cũng bị mất, ngươi nói đây không phải mệnh là cái gì?"

	Cuồng loạn tiếng gầm gừ ở sau lưng vang lên.

	Âu Dương Minh không quay đầu lại, hắn không hối hận cướp đoạt hai người này cơ hội. Đáng thương chi nhân tất có chỗ đáng hận, đạo lý này cũng không phải đối với mỗi người đều áp dụng, nhưng là tại đại đa số dưới tình huống hay là rất hợp lý, Bạch gia huynh đệ hai người rõ ràng có thể dùng lời này để hình dung.

	Âu Dương Minh sau khi rời khỏi, Tống Thanh Sơn cũng vội vàng mà thẳng bước đi, hắn còn muốn đi luyện đan bộ đưa tin, có thể không có thời gian cùng hai cái Phong Tử chơi.

	Trung Châu chủ thành.

	Tại Huyền Thiên Tiên Thành phía dưới tổng cộng có bốn cái chủ thành, cái này Trung Châu chủ thành tựu là một cái trong số đó. Thân là chủ thành, vô luận là cường giả số lượng hay là tài nguyên bên trên chứa đựng bên trên, đều xa xa địa cao hơn mặt khác thành trì, nhưng là giờ phút này tại đây lại đang tại kinh nghiệm lấy một hồi Lang Yên.

	"Thế nào, tin tức đã rơi vào tay Huyền Thiên Tiên Thành sao?"

	Chủ thành trên tường thành bên cạnh, một cái người mặc áo đen nam tử chân đạp hư không, như là Tinh Thần đồng dạng song mắt thấy phương xa.

	"Thành chủ đại nhân."

	Tại nam tử áo đen bên người là một cái Kim Giáp đại hán, hắn đi ra, trầm giọng nói ra: "Bởi vì Hoang Cổ di tích bộc phát, hư không bị quấy nhiễu rồi, sở hữu đưa tin công cụ đều mất đi tin tức. Không qua mấy ngày trước Huyền Thiên Tông thân truyền đệ tử may mắn địa đào tẩu rồi, hắn nếu là về tới Huyền Thiên Tông, tin tưởng Tiên Tông đại nhân khẳng định biết rõ. Chúng ta đưa tin người cũng đều trên đường, giờ phút này không biết đã đến nơi nào. . ."

	Nam tử áo đen nhìn phía xa, trong mắt của hắn lãnh mang hiện lên, thân thể của hắn có chút phát run, cả người hôm nay một thanh tùy thời lợi kiếm ra khỏi vỏ.

	"Lại có một tòa thành trì bị đồ diệt rồi."

	Hắn hận a!

	Nếu không là bởi vì chính mình muốn tọa trấn chủ thành, hắn nhất định đi ra ngoài đem những tai họa kia Nhân tộc Cổ Yêu đồ diệt hầu như không còn, giết bọn hắn mảnh giáp không lưu, nhưng là hôm nay hắn không thể ly khai.

	Hắn nếu là đi rồi, lại vừa vặn trúng kế.

	Mục đích của đối phương chính là vì điệu hổ ly sơn, cái kia theo di tích bên trong đi ra bước thứ hai thực lực Cổ Yêu, thời khắc đều tại chú ý bên này, tựu đợi đến hắn nhịn không được ly khai.

	Trung Châu chủ thành mới là bọn hắn căn cơ!

	Kim Giáp nam tử sắc mặt nặng nề, hắn cắn răng nói ra: "Ta đã lại để cho Kim Giáp vệ đội toàn bộ đi ra ngoài rồi, nếu như đụng phải những Cổ Yêu kia, nhất định đem bọn họ chém tận giết tuyệt."

	"Không có tác dụng đâu, chủ thành hạ thành trì hơn vạn, Kim Giáp vệ đội mới bao nhiêu, căn bản phòng bất trụ. . ." Nam tử áo đen ngữ khí âm trầm, "Hiện tại còn không biết đám kia Cổ Yêu đến cùng đi ra bao nhiêu, nếu là bọn họ toàn bộ đi ra, tựu tính toán ta cũng ngăn không được, Trung Châu cương vực, hàng tỉ con dân đoán chừng đều táng thân tại Cổ Yêu trong miệng."

	Bốn phía cường giả nguyên một đám sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn trong nội tâm đều minh bạch, thành chủ nói không sai. Bị phong ấn Cổ Yêu có bao nhiêu, tại trong điển tịch từng có ghi lại, số lượng to lớn đại vô cùng. Nếu là bọn họ đều đi ra, Trung Châu tất nhiên hội không còn sót lại chút gì.

	Coi như là về sau đem bọn họ đều tiêu diệt, cái này tổn thất đối với Nhân tộc mà nói cũng là đau điếng người.

	Một cái khác Kim Giáp đại hán, từ đằng xa rất nhanh địa bay tới, "Thành chủ đại nhân, Thất Tinh các trưởng lão đoàn đã toàn bộ rời núi, cũng không có thiếu Nhân tộc cường giả cũng chủ động gia nhập chiến đấu. Hôm nay rất nhiều cao thủ đã khởi hành, chuẩn bị tiến về những cái kia bị chiếm lĩnh thành trì."

	"Hi vọng có thể kiên trì đến Huyền Thiên Tông cao thủ đã đến a." Nam tử áo đen ánh mắt quét về phía một hẻo lánh, trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ, Kiếm Ý mãnh liệt mà ra.

	Tất cả mọi người cũng như lâm đại địch nhìn xem cái hướng kia, qua một lát, cái kia khủng bố khí tức lặng lẽ ly khai, mọi người mới thở dài một hơi.

	Nó đi rồi!

	Thiên Sơn Thành, chỗ tại Trung Châu chủ thành chỗ thật xa, bởi vì chỗ Đại Sơn vờn quanh bên trong, tại đây cũng không có bị ngoại giới khói lửa lan đến gần,

	Trong thành cảnh tượng như trước thập phần tường hòa, trên đường phố dòng người như rót, ngựa xe như nước.

	Tại Thiên Sơn Thành phúc tường trong tửu quán, mấy cái tráng hán chính đang bàn luận về Cổ Yêu tin tức.

	Cái kia mang trên mặt mặt sẹo đại hán là từ ngoại giới trở lại, nói ra bản thân kiến thức, đưa tới một đám người khiếp sợ.

	"Trung Châu Hoang Cổ di tích bên trong Cổ Yêu thật sự xuất hiện sao?" Có người giật mình mà hỏi thăm.

	Mặt sẹo đại hán lạnh lùng cười cười, "Cái kia còn có giả, ta từ Trung Châu chủ thành trở lại, trên đường nhìn thấy không ít thành trì đều là tứ bề báo hiệu bất ổn, thậm chí có chút ít tiểu thành trì đã hào không sinh cơ, rất nhiều thành trì đều bị những Cổ Yêu kia đồ diệt rồi."

	Cái này đàn ông mặt sẹo thực lực bất phàm, là nổi danh tinh không thợ săn, lá gan rất lớn. Nếu là người bên ngoài lời nói, có lẽ tất cả mọi người hội trở thành chê cười, nhưng lại không dám bỏ qua mặt sẹo mang đến tin tức.

	"Cổ Yêu như thế nào sẽ như thế tàn nhẫn, những Cổ Yêu kia không đều là nhát như chuột, từng cái đều trốn ở thâm sơn đầm lầy bên trong sao?"

	Mặt thẹo xùy cười một tiếng, "Ngươi nói không sai, nhưng là cũng sai rồi."

	"Cớ gì nói ra lời ấy?" Người nọ ngạc nhiên mà hỏi thăm.

	Mặt thẹo nói ra: "Cổ Yêu cũng không phải nhát gan, chúng thiên phú dị bẩm, từng cái đều cường đại vô cùng, như thế nào hội nhát gan? Chỉ bất quá đám bọn hắn một khi xuất hiện, cũng sẽ bị chúng ta Nhân tộc cao thủ trấn áp, lúc này mới bách không được mình chạy trốn tới xa xôi chỗ, không dám trêu chọc chúng ta Nhân tộc. Nhưng là những theo này di tích trong đi ra Cổ Yêu tựu không giống với lúc trước, bọn hắn cũng không biết chúng ta hôm nay Nhân tộc cường thịnh, cũng không hiểu hôm nay Cổ Yêu tình huống, tự nhiên là hung hăng càn quấy vô cùng, căn bản không đem chúng ta để ở trong mắt."

	"Chúng ta Thiên Sơn Thành an toàn sao?" Có người bỗng nhiên nghĩ tới vấn đề này.

	Đã Trung Châu nhiều như vậy thành trì đều bị Cổ Yêu tập kích rồi, bọn hắn Thiên Sơn Thành cũng là Trung Châu một cái tiểu tiểu thành trì, miệng người mới gần trăm vạn, nếu là Cổ Yêu đến rồi, chẳng phải là triệt để địa xong đời?

	Tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập tại mặt sẹo trên người, chỉ có cái này tinh không thợ săn bái kiến Cổ Yêu, mới có thể trả lời vấn đề này.

	Mặt sẹo cười lạnh một tiếng, "Cái này ai cũng không biết, chỉ có thể cầu nguyện chúng ta tại đây, sẽ không bị bọn hắn phát hiện a."

	Thân là tinh không thợ săn, mặt sẹo nhìn quen sinh tử, cũng không sợ hãi Cổ Yêu, đương nhiên trong lòng của hắn cũng minh bạch, nho nhỏ Thiên Sơn Thành tùy tiện đến một chỉ Cổ Yêu, bọn hắn đều không chịu nổi.

	Đại địa bỗng nhiên bắt đầu run rẩy lên.

	Mọi người vội vàng hướng phía bên ngoài nhìn lại, tại Thiên Sơn Thành trên đường phố, xuất hiện một đầu cực lớn Ma Viên. Ma Viên thân cao trăm mét, thân hình càng là khổng lồ vô cùng, trên người màu xám sợ hãi, như là cương châm đồng dạng nhếch lên.

	"Là Cổ Yêu!" Mặt sẹo biến sắc, vội vàng đã đi ra tửu quán.

	Cái kia Ma Viên một cước đạp xuống, tựu là mảng lớn phòng ốc ngã xuống, Cổ Yêu lực phá hoại đối với Thiên Sơn Thành cái này nho nhỏ thành trì, không thể nghi ngờ là trí mạng tồn tại.

	"Chết tiệt Cổ Yêu, muốn chết!"

	Xa xa bảy tám cái Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, rất nhanh địa bay tới, những Hoàng giả này đều là thành chủ bên người cao thủ, còn có thành trì trong những thứ khác cường giả.

	Đối diện với mấy cái này cao thủ, Ma Viên như trước hào không thèm để ý, nó trong mắt mang theo Hồng sắc tơ máu, hé miệng đột nhiên địa gầm thét một tiếng.

	"Không tốt, mọi người nhanh phong bế năm thức!" Thiên Sơn Thành thành chủ vội vàng quát to một tiếng.

	Bất quá mọi người căn bản phản ứng không kịp nữa, tiếng thét này tại Thiên Sơn Thành tất cả mọi người trong óc vang lên, vô luận nam nữ lão ấu, chỉ cần thực lực thấp hơn Tôn Giả cảnh giới, cơ hồ mỗi cái đều thất khiếu chảy máu.

	Chỉ một chiêu, Thiên Sơn Thành tựu bị tàn sát mấy chục vạn người.

	Nhân tộc điên cuồng.

	Nhìn mình người bên cạnh chết đi, tất cả mọi người cầm lấy vũ khí hướng phía Ma Viên vọt tới, trên bầu trời tám cái Hoàng giả cũng rất nhanh địa ra tay.

	Kiếm quang đao mang tràn ngập tại trong hư không.

	Ma Viên cũng không úy kỵ, một tay hướng phía mọi người công kích nghênh đón tiếp lấy, vô luận là đao kiếm chém vào trên người của nó đều không hề có tác dụng.

	Cái này đầu Ma Viên thân hình cường hãn vô cùng, mà ngay cả bình thường Hoàng giả, đều không thể đột phá phòng ngự của hắn.

	"Không tốt!"

	Bỗng nhiên lại người kinh kêu một tiếng, Ma Viên che khuất bầu trời bàn tay lớn gào thét mà đến, đem một cái Hoàng giả một mực địa nắm trong tay.

	"Răng rắc!"

	Nương theo lấy hét thảm một tiếng, cái kia Hoàng giả trực tiếp bị tạo thành cục thịt, trên người pháp bảo cũng hoàn toàn đã mất đi tác dụng.

	Giờ phút này mọi người mới minh bạch, cái này đầu Cổ Yêu thực lực cường đại vô cùng, bọn hắn xông lên bất quá đều là chịu chết mà thôi.

	Những Tôn Giả kia thì càng thêm thảm, Ma Viên một cước bước ra, sẽ giết chết nhiều cái. Vốn là bên trong thành trì cao thủ, giờ phút này hoàn toàn biến thành bã đậu đồng dạng yếu ớt.

	"Không thể dùng lực địch, mọi người vừa đánh vừa lui." Thiên Sơn Thành chủ lớn tiếng kêu lên.

	Một đám người bắt đầu thời gian dần qua lui về phía sau, bọn hắn biết rõ ở tại chỗ này chỉ là muốn chết mà thôi.

	Vào thời khắc này, bầu trời một đầu kim điêu bay tới, nó cười lạnh một tiếng, "Ngốc hầu tử, cùng bọn họ nét mực cái gì, còn không tranh thủ thời gian giết?"

	Cái này đầu kim điêu đối với Ma Viên tốc độ thập phần địa không hài lòng.

	Ma Viên ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Không cho phép bảo ta hầu tử, ta không phải hầu tử."

	"Tốt hầu tử, ta muốn xuất thủ, không có rảnh cùng ngươi nét mực." Kim điêu hai cánh run lên, hóa thành một đạo kim quang.

	Nó cánh phảng phất Tử Thần thu hoạch cơ đồng dạng, lăng lệ ác liệt vô cùng.

	Trên không trung xẹt qua, lập tức trên trăm cái Tôn Giả đã bị chặn ngang chặt đứt, những bình thường kia Hoàng giả cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, trong nháy mắt, đã bị cái này đầu Cổ Yêu giết hai cái.

	Thiên Sơn Thành người triệt để điên rồi.

	Đầu kia Ma Viên còn lợi hại như thế, cũng có thể đem bọn họ toàn bộ hủy diệt đi, ai biết lại tới nữa một chỉ càng thêm lợi hại kim điêu.

	Đây quả thực là hoàn toàn không lưu lao động chân tay, tuyệt vọng khủng hoảng khí tức bắt đầu lan tràn.

	"Chạy mau!"

	Thiên Sơn Thành người tu hành đã hoàn toàn bại lui, nếu là có một tia hi vọng, bọn hắn cũng sẽ không như thế, nhưng là sự thật cũng đã lại để cho mỗi người đều tuyệt vọng.

	"Chạy? Các ngươi cho rằng có thể chạy trốn được sao?"

	Kim điêu thân thể lần nữa lóe lên, lại là vô số người từ không trung trụy lạc.

	Gần kề chén trà thời gian, Thiên Sơn Thành cũng đã không không đãng đãng, trừ cực nhỏ người tu hành chạy trốn tới bốn phía trong núi lớn, những người khác toàn bộ đều chết hết.

	Bên trong thành trì khắp nơi đều là Nhân tộc không trọn vẹn thân thể, kim điêu hưng phấn mà tê minh một tiếng, nó lần nữa bay đến bên trên bầu trời, trảo trong móc ra một cái màu đỏ như máu hạt châu.