Chương 1095: Hấp thu Lôi Đình

	Thiên địa bỗng nhiên lâm vào trong yên lặng, mà ngay cả nổ vang Lôi Trì đều tĩnh lặng lại. Âu Dương Minh trên người lóe ra hồ quang điện, cơ bắp như là Cầu Long, tràn ngập tính dễ nổ lực lượng.

	"Vù vù!" Hắn bước chân một vượt qua, trường thương quét ngang, hướng phía trước vỗ mà đi. Một chiêu này, không có một điểm kỹ xảo, đơn thuần dốc hết sức hàng mười hội, mà trải qua cái này hai mươi tức giao phong, hai người khí cơ đã quấn quanh cùng một chỗ, tựu tính toán muốn bứt ra rút lui, cũng không có khả năng. Khí cơ dẫn dắt phía dưới, nếu đã có lùi bước chi ý, tất sẽ gặp đến không ngớt mà lại tiếp tục đả kích, thậm chí khả năng bởi vậy đại bại.

	Long Thần cắn răng, sắc mặt hung ác, âm thanh lạnh lùng nói: "Chả lẽ lại sợ ngươi?"

	Đan trong hồ Linh lực chi lực triệt để sôi trào, có mấy trăm cái luồng khí xoáy đồng thời xoay tròn, dùng Tinh Thần Lực làm cầu nối, đem Linh lực hóa thành thân thể chi lực, lẫn nhau chuyển hóa. Giờ khắc này, trên người hắn mỗi một tế bào cũng giống như biến thành một cái độc lập thân thể, có thể diễn biến vạn giới chúng sinh, có được vô cùng ảo diệu, từng cái trong lỗ chân lông đều toát ra màu đen hỏa diễm.

	Cùng lúc đó, cái kia mảnh khảnh ngón tay nâng lên. Cái này ngón tay như hành tây đồng dạng trắng nõn, không giống nam tử, ngược lại như là một vị Giang Nam trong đình viện uyển chuyển hàm xúc cô nương ngón tay. Nhưng chưa có người biết, cái này dài nhỏ trắng nõn trên ngón tay, dính đầy đầm đìa máu tươi, dính đầy vô số không cô vong hồn, đây quả thực là trên thế giới kinh khủng nhất chi vật.

	Chỉ thấy cái này ngón tay giơ lên đến trước trán phương, mạnh mà hướng phía dưới nhấn một cái, điểm tại mi tâm chỗ. Động tác kia Khinh Nhu chi cực, nhưng lại mang theo một tia không cách nào giải thích quỷ dị mỹ cảm.

	Động tác này không khoái, lại như thế nào đều không thể thấy rõ, tựa hồ cái kia ngón tay dĩ nhiên đột phá thời gian cùng khoảng cách giới hạn, đạt đến một loại không cách nào tưởng tượng thần diệu cảnh giới, làm cho người sợ.

	Trong nháy mắt, hai giọt tinh huyết theo mi tâm bay ra, cùng Linh lực cùng một chỗ, dung nhập huyết nhục bên trong.

	Một cỗ có thể hủy diệt vạn vật lực lượng theo Long Thần trên người bạo phát đi ra, đây là một loại cực hạn thân thể chi lực.

	Mà ngay cả trong tay hắn đơn đao, cũng bị một đạo đỏ thẫm giao nhau huyết vụ tràn ngập.

	Đơn đao đối với trường thương!

	"Oanh!" Va chạm phía dưới, cả phiến không gian đều đung đưa. Nhất là đơn đao cùng trường thương đụng nhau chỗ, không gian vỡ ra, lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt, vô số tiểu hình luồng khí xoáy lăng không ngưng tụ, lại đem chung quanh trăm trượng ở trong Lôi Đình đều thôn phệ.

	Một kích này chi lực, lại khủng bố như vậy.

	Âu Dương Minh trong cơ thể khí huyết đảo ngược, mỗi một tế bào, mỗi một tấc làn da, đều kịch liệt run rẩy lên, lại một bước không lùi, trong mắt tia máu đại thịnh.

	Long Thần càng là bản thân bị trọng thương, khí huyết nghịch hành, ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí, bước chân "Đạp đạp đạp" hướng về sau rút lui ra hơn mười bước, mỗi một bước giẫm ra đều nương theo lấy Cụ Phong. Bước chân rơi xuống chỗ, không gian xuất hiện vô số hình lưới vết rách, rậm rạp chằng chịt đan vào cùng một chỗ. Từ xa nhìn lại, tựa như hơn mười cái cực lớn đến khó có thể hình dung mạng nhện quấn quanh cùng một chỗ, hình thành một đầu hình dạng bất quy tắc đường cong.

	Loại này cực hạn khó tả hình ảnh, làm cho lòng người ở bên trong nói không nên lời rung động.

	Đại Hoàng dùng sức đem giữa ngực trọc khí nhổ ra, sợ hãi nói: "Tiểu Minh Tử thân thể chi lực, như thế nào trở nên mạnh như vậy?"

	Tiểu Hồng không có đem ánh mắt thu hồi, loại này cấp bậc chiến đấu, đối với hắn mà nói, cũng là một hồi không nhỏ tạo hóa. Dù sao, đây chính là Hoàng cảnh cường giả sinh tử kịch chiến. Hơn nữa, Long Thần còn vượt qua bình thường Hoàng cảnh cường lấy rất nhiều, so về lĩnh ngộ pháp tắc Hoàng cảnh cường giả, gần kề kém một đường, về phần Âu Dương Minh, tu vi mặc dù chỉ là Tôn Giả đỉnh phong, nhưng bất luận nói đúng pháp tắc lĩnh ngộ, hay là bản thân lực lượng đều không thể so với Long Thần chỗ thua kém.

	Nếu không, hắn cũng không có khả năng làm cho Long Khiếu tự bạo, liền truyền lại tin tức cơ hội đều không có.

	"Này, hỏi ngươi lời nói đâu?" Đại Hoàng có chút bất mãn, trên trán cơ giác lóe ra ánh sáng âm u, biểu đạt lấy oán giận.

	Tiểu Hồng tùy ý địa liếc mắt nhìn hắn, cũng không có cùng Đại Hoàng so đo ý tứ, trầm ngâm sơ qua, thấp giọng trả lời: "Còn nhớ rõ Tiểu Minh Tử phá không trước khi phát sinh cái gì sao?"

	"Xảy ra chuyện gì?" Đại Hoàng lệch ra cái đầu, nháy một cái con mắt.

	Tiểu Hồng trợn trắng mắt, hừ một tiếng nói: "Đã nhận được Thượng Kiếp nhất tộc truyền thừa, mặc dù ta không rõ điều này đại biểu cái gì, nhưng khẳng định cùng này có quan hệ."

	Sự thật cũng là như thế này, chỉ là Tiểu Hồng không biết, cái này cũng không chỉ là đạt được truyền thừa, mà là đem Long tộc, Phượng tộc, Thượng Kiếp nhất tộc ba loại huyết mạch vuốt ve cùng một chỗ. Long Phượng hai tộc chiếm lấy Đại Thiên Thế Giới vạn năm, Huyết Mạch chi lực cao quý cường hoành, tự nhiên không cần nhiều lời, Thượng Kiếp nhất tộc càng là Tuyên Cổ khó diệt, dùng toàn tộc tinh huyết ngưng tụ Thượng Kiếp chi hòm quan tài. Kiếp quan không hủy, Thượng Kiếp bất diệt.

	Cái này ba loại huyết mạch dung hợp, mới sáng tạo ra Âu Dương Minh loại này quái vật.

	Đại Hoàng trong mắt cũng lộ ra suy nghĩ sâu xa ánh mắt, móng vuốt dùng sức niết cùng một chỗ, trong nội tâm nói khẽ, lực lượng a. . .

	Giờ khắc này, hắn đối với lực lượng vô cùng khát vọng, hy vọng có thể cùng Tiểu Minh Tử kề vai chiến đấu, mà không phải ở một bên nhìn xem. Đó cũng không phải nói thực lực của hắn không được, mà là Âu Dương Minh gặp được đối thủ đã tất cả đều là Hoàng giả cấp độ, hắn tu vi hiện tại, quả thật có chút không đủ xem.

	Long Thần dùng sức ổn định thân hình, phẩy tay trong đơn đao, tâm thần đã bị vội vàng cảm xúc nhồi vào.

	Trước mắt cái này Nhân tộc cường giả thân thể, lần nữa đổi mới tưởng tượng của hắn, chỉ có thể dùng "Biến thái" hai chữ này để hình dung.

	Hai người khí cơ hoàn toàn giao hòa, hiện tại muốn thoát thân so với lên trời còn khó hơn, ngoại trừ chính diện đối chiến, không nữa những phương pháp khác.

	Long Thần ý niệm trong đầu khẽ động, thét dài một tiếng, phương viên trăm dặm ở trong Lôi Đình tất cả đều đảo ngược, không gian nghiền nát, sinh cơ diệt sạch. Long Thần thân thể không có cực hạn địa bành trướng, hóa thành một đầu ngàn trượng Hắc Long, chiếm giữ mà lên.

	Trên người của hắn tất cả đều là thần bí nhất màu đen, đem Lôi Trì hào quang đều đè ép xuống dưới.

	Cái kia sắc bén móng vuốt sắc bén về phía trước vung lên, hắn trước người ngàn trượng ở trong không gian, liền giống bị một thanh sắc bén cốt đao kéo lê vô số vừa mịn lại mật dấu vết, từng khúc nghiền nát, đối với Âu Dương Minh nghiền áp mà đi.

	Đã đến loại tình trạng này, hai người đều đánh ra Chân Hỏa.

	Âu Dương Minh trong mắt huyết sắc lóe lên, dùng sức nắm chặt trường thương, quát lạnh nói: "Dù sao đã tàn sát một đầu long rồi, lại đến một đầu lại có làm sao!"

	Hắn thân cao bảy thước, dáng người hết sức nhỏ thon dài, cùng cái này ngàn trượng Cự Long so với, nhỏ bé được khó có thể hình dung, như một khối đá vụn cùng một tòa vạn trượng Cao Phong, nhưng khí thế không chút nào không kém, thậm chí còn muốn càng mạnh hơn nữa hơn mấy phân, khí tức bàng bạc như biển, thâm thúy khó dò.

	Chẳng những không lùi, ngược lại chủ động công tới, trường thương hướng phía Cự Long móng vuốt một oanh mà đi.

	"Oanh. . ." Cả hai chạm vào nhau, Huyết Thương Long Đồ rất nhỏ run rẩy lên.

	Âu Dương Minh thân thể cũng nhỏ không thể thấy địa lung lay thoáng một phát, trong cơ thể khí huyết phiên cổn, đồng tử hướng vào phía trong co rụt lại, thầm nghĩ trong lòng, Long tộc thân thể quả nhiên cường hãn! Cười toe toét miệng, đem trong cổ họng nghịch huyết cưỡng ép nuốt trở vào.

	Long Thần càng chỉ cảm thấy một cỗ cường hoành đến mức tận cùng lực lượng oanh tại trên người mình, cái kia ngàn trượng thân hình, bị trực tiếp oanh đi ra ngoài, cái kia như tinh thiết cứng rắn lân phiến phía trên che kín vết thương, phá thành mảnh nhỏ.

	Long Thần trong nội tâm đã sớm bối rối không thôi, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, cái này. . . Cái này thực là Nhân tộc? Loại này thân thể chi lực, quá biến thái rồi.

	Hắn nguyên lai cho rằng, hóa thành bản thể về sau, liền có thể dùng một loại dễ như trở bàn tay tư thái đem tôn giả này triệt để áp chế.

	Đây cũng là hắn có can đảm cận thân triền đấu hơn nữa đem khí cơ liền cùng một chỗ lớn nhất át chủ bài, nhưng là bây giờ, hắn tuyệt vọng phát hiện, trước mắt cái này Nhân tộc cường giả thân thể chi lực vượt qua tưởng tượng của hắn, căn bản không giống Nhân tộc, ngược lại như một đầu. . . Một đầu đến từ viễn cổ hung thú, không, không, hẳn là Viễn Cổ Vu tộc.

	Một lần, hai lần. . .

	Theo thời gian trôi qua, Âu Dương Minh mượn nhờ Độc đan thế giới lực lượng, đem Long Thần đánh cho liên tiếp bại lui.

	Mỗi một lần công kích, đều bị cái này đứng tại Đại Thiên Thế Giới Kim Tự Tháp đỉnh cường giả khổ không thể tả.

	Long Lân bên trên che kín rậm rạp chằng chịt dấu vết, tựa hồ tùy thời đều có thể sụp đổ.

	Mà từ không trung nhỏ máu tươi, càng là đem bên Lôi Trì đều nhuộm thành Hồng sắc.

	Hắn lại bị dồn đến tuyệt cảnh!

	Đại Hoàng híp mắt nhìn Tiểu Hồng liếc, khẽ cười nói: "Lại tiếp tục như vậy, dùng không được bao dài thời gian, cái này Long tộc cường giả cũng sẽ bị chém giết lúc này."

	Tiểu Hồng cánh vỗ một cái lồng ngực, hít và một hơi, hồi đáp: "Đúng vậy a, không nghĩ tới Tiểu Minh Tử vừa xong Đại Thiên Thế Giới còn chưa đủ để một năm, tựu đã có loại thực lực này, loại này tốc độ tiến bộ thật sự quá là nhanh." Hắn trong đôi mắt lóe ra tinh quang, kích động, trong nội tâm hạ quyết tâm, nhất định không thể để cho Âu Dương Minh đem chênh lệch lại kéo ra, nếu không, trong lòng mình cái kia vĩ đại chí nguyện to lớn, lúc nào mới có thể thực hiện?

	Đoạt. . . Phi, đây là mượn!

	Âu Dương Minh chân phải nhẹ đạp càn vị, chân trái nhẹ đạp khôn vị, khí cơ càng là gắt gao quấn lên đi, lại để cho Long Thần khó có thể thoát thân.

	Bỗng nhiên, một vòng hủy diệt khí tức tại hắn tâm thần bên trong hiển hiện.

	Cái này hủy diệt khí tức rất nhạt rất nhạt, lại làm cho Âu Dương Minh toàn thân cao thấp tóc gáy dựng lên, như đứng đống lửa, như ngồi đống than, trên người từng trong lỗ chân lông đều toát ra hàn khí, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ hắn muốn đồng quy vu tận?" Cái này ý niệm trong đầu vừa lên, đã bị hắn đè ép xuống dưới, hắn đã từng đem Long Khiếu làm cho tự bạo, lại cũng không có loại này hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Suy nghĩ một lát, bạch tay áo hướng về sau hất lên, sẽ đem Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đánh ra vạn trượng xa.

	Hai thú thực lực quá yếu, mà bây giờ thắng lợi Thiên Bình đã hướng cạnh mình nghiêng, chỉ cần hơn nữa một căn rơm rạ, cũng đủ để đem Long Thần đè sập, loại này thời điểm, nếu là bị hắn chui chỗ trống, tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Ngay tại Âu Dương Minh suy tư chi tế, dị biến nổi lên, chỉ thấy Long Thần nhếch miệng cười cười, trong mắt như ẩn chứa một mảnh huyết sắc thế giới, thanh âm như theo Cửu U trong truyền ra bình thường, băng hàn thấu xương: "Tựu tính toán chết, ta cũng muốn ngươi chôn cùng!" Hắn cùng với Âu Dương Minh giao thủ hai lần, đã đến loại tình trạng này, hắn đã biết rõ, lúc này đây muốn toàn thân trở ra tuyệt không khả năng.

	Thanh âm chưa dứt, vậy cũng nuốt núi hấp biển miệng mạnh mà mở ra, dùng sức khẽ hấp, khắp Lôi Trì đồng thời chấn động.

	Liền giống bị một cổ lực lượng thần bí tĩnh trên không trung bình thường, ngay lập tức về sau, lại hóa thành một cái có thể thôn phệ vạn vật vòng xoáy, do hướng ngoại trong càng ngày càng ngưng thực, dùng một loại ương ngạnh tư thái, đem phương viên vạn trượng ở trong Lôi Đình tất cả đều hút vào, trên người mỗi một tấc làn da đều lóe ra lôi quang, thoạt nhìn lại cho người một loại thần thánh cảm giác.

	Trong mắt của hắn toát ra Hỏa Tinh, đan trong hồ Linh khí triệt để sôi trào, từng sợi, một tầng tầng hướng ra phía ngoài phiên cổn.

	Trong thân thể đan hồ như hóa thành một cái khổng lồ bếp lò, Linh khí không ngừng sụp đổ co rút lại.

	Đồng thời, cường hoành Tinh Thần lực, thậm chí là linh hồn đều bốc cháy lên.

	Cái kia đá lởm chởm trải rộng toàn thân khung xương, như một căn mực sắc nhánh cây, hừng hực thiêu đốt.

	Như vẩy mực vẽ tranh đồng dạng cùng mỗi một tấc huyết nhục dung hợp, cái này cỗ nhục thân như cực lớn lò luyện, muốn đem hết thảy đều đốt cái sạch sẽ.