Chương 535: Bái là sư trưởng
 
 	Hoàng gia Bí Cảnh, từ trước đến nay là Hoàng gia trọng yếu nhất chỗ tại.
 
 	Ngay cả là hoàng tử hoàng tôn chi lưu, cũng rất khó đạt được tiến vào cho phép.
 
 	Nhưng là, hôm nay đây hết thảy lại phảng phất tại trong một ngày toàn bộ thay đổi. Cung trong bọn thị vệ nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem từng vị cường giả tại công chúa điện hạ an bài hạ tiến nhập Bí Cảnh bên trong.
 
 	Tuy nói lối vào như trước có trọng binh gác, thế nhưng mà duy nhất một lần phóng mười vị Dương phẩm đỉnh phong tu giả tiến vào, nhưng cũng là trước nay chưa có hành động vĩ đại rồi.
 
 	Nhưng mà, trong hoàng thất, từ Hoàng tộc đệ nhất nhân danh xưng là Võ Nguyên Vĩ đều không có mở miệng, những người còn lại ở đâu còn dám lắm miệng.
 
 	Kỳ thật, nếu như không phải là vì thành lập vĩnh cửu thông đạo, Hoàng tộc tuyệt sẽ không cho phép nhiều như thế cực đạo lão tổ xuất hiện. Nhân tộc kinh sư tám quận mặc dù cương vực rộng lớn, nhưng là không cách nào dung nạp hơn ngàn vị cực đạo lão tổ a.
 
 	Trừ phi là Nhân tộc đại kiếp sắp tới, nếu không nhiều như thế cường giả, nhất định sẽ cho Hoàng tộc cùng tám quận truyền thừa thế gia thống trị mang đến phiền toái cực lớn.
 
 	Mà hôm nay, Nhân tộc đại kiếp sớm đã chấm dứt, vốn là dự tính Nhân tộc sẽ có lấy cực lớn thương vong, đừng nói là Dương phẩm cảnh giới tu giả rồi, coi như là cực đạo lão tổ nhóm có thể thừa một nửa coi như là không tệ được rồi.
 
 	Nhưng là, không có người có thể đoán được, đại kiếp mặc dù đúng hạn tới, nhưng trong Nhân tộc lại cơ hồ cũng không có tao ngộ đến nhiều tổn thất lớn.
 
 	Nếu không có như thế, cái này hơn một ngàn vị Dương phẩm đỉnh phong tu giả, cũng mơ tưởng gom góp đi ra.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Rồi đột nhiên tiến vào hoàng thất Bí Cảnh mười vị Dương phẩm đỉnh phong cường giả sắc mặt khẽ biến, bọn hắn tại tiến vào trong nháy mắt đó, thậm chí có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác, tựa hồ tại một khắc này nhận lấy cái gì kỳ lạ công kích, làm cho phản ứng chậm một nhịp.
 
 	Mà sớm liền tiến vào Bí Cảnh Âu Dương Minh cũng là ánh mắt có chút ngưng tụ, trên bả vai hắn đứng đấy Tiểu Hồng Điểu nhi trong mắt nhưng lại đã hiện lên một tia vẻ khinh thường.
 
 	Chính là một chút không gian chấn động mà thôi, đây là Bí Cảnh chủ nhân tận lực làm ra thay đổi, tựa hồ là muốn cho cái này mười cái từ bên ngoài đến hộ một điểm ra oai phủ đầu a. Bất quá, này một ít biến cố tại trong mắt của nó lại có vẻ như thế đơn sơ, cũng đủ để chứng minh, khống chế cái này Bí Cảnh người giật dây là một cái không gian ngu ngốc.
 
 	Nếu để cho Võ Nguyên Vĩ biết rõ Tiểu Hồng Điểu nhi giờ phút này trong nội tâm đăm chiêu, sợ là sẽ phải liền cùng hắn dốc sức liều mạng tâm đều đã có a.
 
 	Nhóm đầu tiên tiến vào Hoàng gia Bí Cảnh mười người thế nhưng mà từ mọi phương diện tinh tuyển đi ra, mấy người bọn hắn đều là trẻ trung khoẻ mạnh chi nhân, tựu tính toán không có hôm nay tinh thần mô phỏng chi quyền phụ trợ, ngày sau cũng có được không nhỏ cơ hội có thể đột phá đến lão tổ cảnh giới.
 
 	Bất quá, đã có lấy phụ trợ chi lộ có thể đi, như vậy ngoại trừ như là Hà Lương Sách, Tả Khưu hồng xa các loại thiên chi kiêu tử bên ngoài, những người còn lại làm sao chịu buông tha cái này cơ duyên.
 
 	Bọn hắn định ra tâm thần, theo không gian kia chấn động trong ổn định lại, lập tức thấy được ngồi xếp bằng Âu Dương Minh.
 
 	Đối với cái này vị thanh danh xa gần Âu đại sư, bọn hắn thế nhưng mà tuyệt không xa lạ gì. Tại tiến vào cái kia phiến nhà tranh bên trong đầu một ngày, Âu Dương Minh cũng đã cùng bọn họ chiếu qua mặt, mà bọn hắn cũng là thập phần minh bạch, lần này vào kinh thành, đắc tội bất luận kẻ nào đều không có vấn đề, nhưng cũng tuyệt đối không thể đắc tội Âu Dương Minh đại sư.
 
 	"Bái kiến Âu đại sư."
 
 	Cái này mười vị ngày bình thường mắt cao hơn đầu, tâm cao khí ngạo Dương phẩm đỉnh phong nhóm cùng một chỗ đã bái xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, thò tay một dẫn, nói: "Các vị không cần khách khí, tại hạ chỉ là cho các ngươi cung cấp một điểm trợ giúp, cuối cùng nhất có thể không đột phá, hay là muốn xem các ngươi biểu hiện của mình."
 
 	Một người trung niên nam tử nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, tại hạ nhất định toàn lực ứng phó, mà vô luận có thể không đột phá, ngài đều là tại hạ cả đời sư trưởng."
 
 	Mấy người còn lại vốn là khẽ giật mình, sau đó lập tức kêu lên: "Bái kiến sư trưởng."
 
 	Võ đạo tu luyện chi nhân có thể đạt tới Dương phẩm đỉnh phong, nhất định là đều có sư thừa. Mặc dù bọn hắn đều nghe ngóng qua Âu Dương Minh lai lịch, biết rõ người này không phải chuyện đùa. Không chỉ có có được lấy Tinh Thần Chi Quyền bí pháp, có thể giúp người đột phá cực hạn, kéo lên võ đạo đỉnh phong. Hơn nữa còn là đương thời đệ nhất thế năng đủ rèn pháp khí siêu Siêu cấp Đoán Tạo Sư, nghe nói phàm là hắn thành toàn cực đạo lão tổ, mỗi người đều có được một thanh pháp khí, hơn nữa còn là trong truyền thuyết kỹ năng pháp khí.
 
 	Nhân vật như vậy, một khi thấy, lại há có thể không vuốt mông ngựa?
 
 	Tuy nói bái nhập sư tôn rất không có khả năng, nhưng lui một bước nói, dùng sư môn trưởng bối tôn chi, nhưng lại không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Đừng nói là những tán tu kia Dương phẩm đỉnh phong rồi, coi như là đều có truyền thừa chi nhân, trước đó cũng là có chỗ thương nghị, đối với cái này không có bất luận cái gì tâm lý gánh nặng.
 
 	Âu Dương Minh sợ run sau nửa ngày, ánh mắt tại trên người của bọn hắn vượt qua, lập tức đoán được tâm tư của bọn hắn. Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Cũng thế, đã bọn ngươi có này tâm tư, ta cũng không tiện hoàn toàn cự tuyệt." Hắn dừng một chút, nói: "Trong các ngươi, nếu là có người có thể tấn chức cực đạo, ta sẽ rút sạch, cho các ngươi lượng thân chế tạo một kiện pháp khí."
 
 	Mười người này nghe xong, không khỏi vui mừng quá đỗi. Bọn hắn trước trước mặc dù cũng là tất cung tất kính, nhưng lại càng thêm minh bạch Âu Dương Minh thân phận. Dùng hắn hôm nay chỗ lấy được thành tựu, cùng với thành bên ngoài chỗ hàng phục cái kia hai đầu khủng bố Linh thú đến xem, sợ là sẽ không để ý bọn hắn những Dương này phẩm đỉnh phong nịnh nọt.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới Âu Dương Minh thật không ngờ hào phóng, không chỉ có đã tiếp nhận bọn hắn đầu nhập vào, thậm chí còn đồng ý một kiện lượng thân chế tạo pháp khí.
 
 	Đây chính là pháp khí, hơn nữa còn là lượng thân chế tạo đó a.
 
 	Nói một cách khác, kiện pháp khí này ít nhất là một kiện kỹ năng trang bị.
 
 	Một khi tấn chức cực đạo lão tổ, lại có thể có được một kiện kỹ năng trang bị, đây chính là mừng vui gấp bội, nếu không có mọi người tại đây đều là tâm chí kiên nghị thế hệ, giờ phút này sợ là sớm đã khống chế không nổi tâm tình.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi kinh ngạc nhìn xem Âu Dương Minh, hỏi: "Ngươi lúc nào biến hảo tâm như vậy?"
 
 	Âu Dương Minh mặt mỉm cười, yên lặng địa trả lời: "Tiểu Hồng, đã thông đạo sắp thành lập, như vậy đương lưỡng giới liên thông thời điểm, pháp khí còn có thể là trân quý chi vật sao?"
 
 	"Cái này. . . Đối với cái này thế giới mà nói, cũng coi như trân quý a?" Tiểu Hồng Điểu nhi không xác định nói.
 
 	"Ha ha, bọn hắn đã tấn chức cực đạo, như vậy ngày sau chắc chắn sẽ có biện pháp đạt được pháp khí." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Nhưng nếu là tại thông đạo chưa từng thành lập cho lúc trước bọn hắn, cái kia phần tình tựu hoàn toàn bất đồng rồi."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi hồ nghi mà nói: "Ngươi tại thu nạp nhân tâm?"
 
 	"Sai, là thu nạp cường giả chi tâm." Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Hơn nữa, nếu như bọn hắn muốn đạt được thích hợp nhất chính mình pháp khí, nhất định sẽ đem ẩn giấu năng lực lấy ra, đúng hay không? Ha ha, một ngàn tên cực đạo lão tổ, tối thiểu có thể làm cho ta đạt được chừng trăm trương mới phù văn a."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi lúc này mới chợt hiểu, Âu Dương Minh tại sao lại như thế hào phóng. Nguyên lai, hắn mục đích thực sự là muốn thu thập phù văn.
 
 	Đối với Đoán Tạo Sư mà nói, trong cả đời có thể tinh nghiên phù văn dù sao có hạn. Thế nhưng mà, đối với ủng có thần bí Quân Hỏa Âu Dương Minh mà nói, có thể nắm giữ phù văn càng nhiều càng tốt, dù là đều là cấp thấp phù văn cũng có thể a.
 
 	Hắn ngẫu nhiên theo trùng cổ trên người đạt được kháng lôi phù văn, kỳ thật cũng cùng cái kia đại lượng cấp thấp phù văn có quan hệ. Nếu là không có số lượng phần đông phù văn chèo chống, hắn sợ là cũng không cách nào đem trọn cái kháng lôi phù văn hoàn thiện rồi.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi ở giữa nói chuyện với nhau cực kỳ mịt mờ, hơn nữa ý niệm trao đổi cực nhanh, xa không có người thường có thể tưởng tượng.
 
 	Chỉ là qua trong giây lát, bọn hắn cũng đã nói xong rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, trong lúc đó nghiêm nghị quát: "Các ngươi chuẩn bị xong sao?"
 
 	Mười người kia trong nội tâm rùng mình, tinh khí thần lập tức tăng lên tới đỉnh phong trạng thái. Bọn họ cũng đều biết, tiếp được đã phát sanh hết thảy, quan hệ đến cuộc đời của mình chi vinh nhục, tuyệt không dám có chút to lớn ý.
 
 	Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu, nhẹ nhàng mà vung tay lên, trong chốc lát, cường đại lực lượng tinh thần tuôn ra mà ra, tại phía trước tạo thành một cái cự đại tinh thần mô phỏng thế giới.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi cao cao địa ngóc lên đầu, cũng phân là ra một tia lực lượng tinh thần.
 
 	Kỳ thật, hôm nay Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại, so về ngày xưa đâu chỉ tăng cường gấp đôi, hơn nữa tại vận dụng bên trên càng là có thêm cách biệt một trời.
 
 	Nhưng là, vô luận hắn cường đại đến hạng gì tình trạng, dù sao vẫn là có hạn, muốn liên tiếp không ngừng mà đem hơn một ngàn người đẩy đưa đến cực đạo cảnh giới, đó cũng là tuyệt không khả năng. Nhưng là, tại bên cạnh của hắn còn có Tiểu Hồng Điểu con a, thằng này trời sinh tựu có được Phượng tộc Tinh Thần thế giới.
 
 	Đây là một loại cùng không gian thiên phú cùng loại thần kỳ thiên phú, duy trì Tinh Thần thế giới đối với nó mà nói, căn bản là không cần hao phí lực lượng nhiều lắm.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh thập phần dứt khoát địa mượn loại thiên phú này.
 
 	Hôm nay, mười người kia cùng hắn nói bị kéo vào tinh thần mô phỏng chi quyền ảo giác bên trong, còn không bằng nói trực tiếp tiến nhập Phượng tộc Tinh Thần thế giới ở trong.
 
 	Trong cái thế giới này chỗ hình thành ảo giác, kỳ thật so tinh thần mô phỏng chi quyền càng hơn ba phần.
 
 	Mười người kia vốn là thấy hoa mắt, sau đó phát hiện đồng bạn bên cạnh cùng Âu Dương Minh đã biến mất, mà sau lưng lại nhiều hơn một cỗ quỷ dị thanh âm.
 
 	Bọn hắn phân biệt quay người, lập tức thấy được cái con kia đã bị sửa chữa qua không biết bao nhiêu lần Ban Lan Cự Hổ, vô luận Cự Hổ cái kia tròng mắt lạnh như băng, hay là đuôi cọp chỗ cao cao nhếch lên đầu rắn, đều là như vậy làm cho người không rét mà run.
 
 	"Giết. . ."
 
 	Mười người phản ứng riêng phần mình bất đồng, tuy nói có người trầm ổn như núi, tỉnh táo ứng đối, nhưng là có người thần thái sáng láng, chủ động xuất kích.
 
 	Bọn hắn sở học bất đồng, sở trưởng bất đồng, đối mặt cường địch thời điểm, cũng là có bất đồng lựa chọn.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khép hờ, nhưng là tại ý niệm của hắn bên trong, lại phân hoá ra mười chỉ Ban Lan Cự Hổ cùng những Dương này phẩm đỉnh phong giao thủ.
 
 	Cho dù là có Tiểu Hồng hiệp trợ, nhưng muốn làm được bực này nhất tâm thập dụng tình trạng, thực sự tuyệt không dễ dàng.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh chẳng những làm, nhưng lại toàn tâm toàn ý địa làm xuống dưới. Tại trên trán của hắn, càng là ẩn ẩn địa chảy ra một tia vết mồ hôi, nói rõ hắn giờ phút này cũng là toàn lực ứng phó, không có nửa chút buông lỏng.
 
 	Lần này ngàn người tấn chức, đối với Âu Dương Minh chính mình mà nói, cũng là một loại khảo nghiệm, hắn muốn mượn cơ hội này, tại luôn cố gắng cho giỏi hơn.
 
 	Mà hắn cường đại nhất không thể nghi ngờ tựu là lực lượng tinh thần rồi, loại tình huống này khảo nghiệm, mới là vẹn toàn đôi bên kế sách.
 
 	Bất quá, đối với những Dương kia phẩm đỉnh phong cường giả mà nói, là phúc là họa, vậy thì không cách nào cam đoan rồi.
 
 	Mười cái chiến trường, mười tên cường giả toàn lực chém giết, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi đều thấy rõ. Mặc dù những người này biểu hiện ra ngoài thực lực chỉ thường thôi, nhưng có đôi khi phóng thích một ít đặc thù năng lực, nhưng lại làm cho bọn họ cũng là xem thế là đủ rồi.
 
 	Sau nửa canh giờ, một vị Dương phẩm đỉnh phong trong lúc đó hừ lạnh một tiếng, khóe miệng chỗ vậy mà chảy ra một tia máu tươi.
 
 	Sau đó, trên người hắn chỗ bao phủ lực lượng tinh thần lập tức biến mất.
 
 	Người này cảm kích nhìn mắt Âu Dương Minh, như vậy khoanh chân mà ngồi.
 
 	"Tiến đến một cái."
 
 	Âu Dương Minh thanh âm xa xa địa truyền ra ngoài, tại Bí Cảnh trong quanh quẩn.