Chương 1056: Đế vương chi sắc

	Thanh gió thổi qua đài cao, ánh mặt trời cũng tùy theo soi đi lên.

	Phượng Tâm Tiêu nửa bên mặt bàng đắm chìm trong nắng mai bên trong, trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, lạnh giọng nói: "Chứng cớ? Ngươi thế nhưng mà Hoàng giả tu vi, Đại Thiên Thế Giới cao cấp nhất cái kia một dúm người, như thế nào sẽ nói ra ngu xuẩn như vậy lời nói? Đã ngươi muốn chứng cớ, tốt, ta liền nói cho ngươi nghe, Phượng tộc đến nay truyền thừa mấy chục vạn năm, Phượng tộc hỏa diễm có Niết Bàn trùng sinh chi lực, có thể huyết mạch nồng đậm trình độ bất đồng, hắn biểu hiện hình thức cũng tựu bất đồng." Thanh âm này ẩn chứa Linh lực, cùng Lôi Đình cùng một chỗ vang vọng bát phương.

	Mà ngay cả Âu Dương Minh cùng Phượng Độc Hãn trên tay Thiên Phượng Chi Hỏa đều nhạt xuống dưới.

	Nói xong, trong tay Phượng tộc hỏa diễm sáng lên —— Chanh sắc, hoa mỹ dị thường.

	Toàn bộ sân thượng đều tĩnh lặng lại, chỉ còn rất nhỏ tiếng hít thở, Phượng Tâm Tiêu híp mắt cảm thụ một lát, khóe miệng có chút hướng lên nhất câu, nói tiếp: "Xích chanh hoàng lục thanh lam tử bảy loại nhan sắc, phân biệt đối ứng lấy bảy loại hỏa diễm, nhưng trên tay hắn sáng lên hỏa diễm nhưng lại màu trắng, ngươi giải thích thế nào?" Hắn thanh âm hiên ngang lẫm liệt, rơi xuống đất có âm thanh. Vừa mới nói xong, hắn tựu đưa tay chỉ hướng Âu Dương, ánh mắt kia trong chớp động lên một tia cực kỳ nguy hiểm thần thái.

	Tự hồ chỉ muốn Phượng Tường cầm không xuất ra giải thích hợp lý, hắn sẽ phát động sở hữu Phượng tộc cường giả, thảo phạt Âu Dương Minh.

	"Cái kia ngươi muốn ta giải thích thế nào?" Phượng Tường vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng của hắn minh bạch, sự tình đã đến loại tình trạng này, Phượng Tâm Tiêu đã triệt để nhập cục.

	Bất quá đúng là như thế, hắn mới càng phát tâm bình khí hòa, mà trong đôi mắt càng là mang theo một vẻ trào phúng.

	"Huyết mạch nghiệm chứng." Phượng Tâm Tiêu từng chữ nói ra, đáy mắt mang theo một vòng kinh người hồng mang.

	Phượng Vân ngồi ở Phượng Tường bên cạnh, ngón giữa khẽ chọc thành ghế, phát ra đát đát thanh âm, giải quyết dứt khoát, nói: "Các ngươi đã song phương tranh chấp không dưới, cái kia liền vào đi huyết mạch nghiệm chứng a."

	Lộ đài bên trên, thuộc về chủ chiến một phương Phượng tộc cường giả, riêng phần mình trao đổi một ánh mắt.

	Trọng tâm đồng thời hướng trầm xuống, bật hơi dò xét nột, buồn bực thanh âm quát: "Huyết mạch nghiệm chứng!" Thanh âm này chỉnh tề nhất trí, ẩn chứa Linh lực, như là trời cao chi lôi theo trên bầu trời ầm ầm mà xuống, xoáy lên một vòng Linh khí phong bạo. Cuốn động tứ phương thời điểm, lại trực tiếp đem bên trên bầu trời phiêu đãng màu trắng mây mù tất cả đều tách ra.

	Phượng Hiểu đáy mắt hung ác nham hiểm chi sắc lóe lên rồi biến mất, nhìn thấy thời cơ đã thành thục, mỉm cười đã đi tới, nói khẽ: "Âu đại sư, ngươi chỉ cần đem hai tay phóng tới Phượng tộc đồ đằng phía trên, điều động Hỏa Diễm Chi Lực, đến lúc đó đồ đằng hội tràn ra hào quang, ngươi tựu cũng biết hiểu bản thân huyết mạch nồng đậm trình độ."

	Cái này trong tích tắc, sở hữu cường giả ánh mắt đều tập trung ở Âu Dương Minh trên người.

	Giảng hòa một phương là lo lắng, chủ chiến một phương tắc thì giống như cười mà không phải cười, đáy mắt tất cả đều là chế ngạo.

	Tiểu Hồng đứng tại Kim Cương đầu vai, trong mắt tinh mang lóng lánh, thầm nghĩ trong lòng, có thể làm cho ta đều cảm nhận được bản năng sợ hãi, đồ đằng tối thiểu có thể tràn ra lục quang a? Ánh mắt của hắn tuần tra một vòng, đủ loại ánh mắt thu nhập đáy mắt, trong nội tâm cười lạnh không chỉ. Những Phượng tộc này cường giả trong mắt hắn tựu như tên hề đồng dạng, chờ cái kia một vòng vầng sáng tách ra thời điểm, bọn hắn sẽ nguyên hình lộ ra.

	Thương Ưng cùng Đại Hoàng liếc nhau, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt biến hoá kỳ lạ cùng giảo hoạt.

	Bọn hắn tại chờ mong lấy tử mang oanh thiên một khắc này.

	Âu Dương Minh hơi có thâm ý nhìn Phượng Hiểu liếc, trực tiếp lại để cho hắn trong lòng chịu mát lạnh. Cặp kia bạch tuyến hắc ngọn nguồn giày vải giẫm phải sân thượng, chậm rãi di động, đi đến đồ đằng phía dưới.

	Khí cơ không ngớt không dứt, năm ngón tay mở ra, phóng tới đồ đằng phía trên, xúc cảm mềm mại. Cùng lúc đó, đan trong hồ Linh khí rót vào trong đó. Lập tức, một đạo nóng rực khí lãng theo bàn tay dũng mãnh vào Âu Dương Minh thân thể, tựu như ngâm trong suối nước nóng, trên người từng lỗ chân lông tất cả đều thư mở.

	Như chỉ là như vậy cũng là mà thôi, có thể tại Âu Dương Minh trong nhận thức, đồ đằng như đã có linh trí đồng dạng, Âu Dương Minh vậy mà tinh tường cảm nhận được nó kích động. Đúng vậy, tựu là kích động, như bị mất hồi lâu sủng vật đột nhiên nhìn thấy chủ nhân đồng dạng.

	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . Thời gian uống cạn chung trà về sau!

	Vây xem Phượng tộc cường giả trong mắt thần sắc không hiểu, một loại quỷ dị hào khí khuếch tán mà mở.

	"Đã qua thời gian dài như vậy, đồ đằng nhưng lại ngay cả một điểm dị tượng đều không có. Hừ, xem ra là ngoại viện không thể nghi ngờ." Một gã đem vành nón ép tới rất thấp lão nhân trầm giọng mở miệng, hiển nhiên là chủ chiến một phương nhân vật.

	"Ân, xác thực như thế." Bên cạnh hắn một vị cầm trong tay lê anh đao nam tử dùng sức gật đầu.

	Sân thượng phía trên, rất nhiều cường giả tốp năm tốp ba, tụ cùng một chỗ, thấp giọng thảo luận, tràng diện vô cùng ầm ĩ.

	Phượng Tâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Phượng Tường, giễu cợt nói: "Xem ra, ngươi lần này nhất định phải thua?"

	Phượng Tường khuôn mặt gợn sóng không sợ hãi, lông mi hướng lên nhảy lên, hồi đáp: "Ai nói được chuẩn? Nói không chừng tử mang oanh trời ơi? Mọi thứ đều có một đường sinh cơ, chuyện làm được quá tuyệt chưa chắc là công việc tốt." Những lời này, xem như đối lại trước cầm Phượng linh nói sự tình đáp lại.

	Phượng Tâm Tiêu bàn tay mở ra: "Chúng ta đây chờ xem."

	Thanh âm này còn chưa rơi xuống, Phượng tộc đồ đằng phía trên hồng mang lưu chuyển, như máu tươi đồng dạng, một vòng một vòng, như hồ nước rung động đồng dạng hướng tứ phương nhộn nhạo, khuếch tán tốc độ rất nhanh, hơn nữa cực kỳ mãnh liệt. Rất nhiều Phượng tộc cường giả còn không có kịp phản ứng, bầu trời đám mây đã bị ánh thành Hồng sắc, một đóa một đóa lẻ tẻ tán rơi, như chạng vạng tối lúc Thải Vân.

	"Cái này. . . Xích sắc?" Sân thượng phía trên, trận trận hấp khí chi âm hưởng lên.

	Giảng hòa một phương cái cổ nhẹ nhàng lệch lạc, lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt sắc mặt vui mừng.

	Trước khi thời gian uống cạn chung trà, đối với bọn họ mà nói, lại so một thế kỷ còn lâu, mỗi thời mỗi khắc đều là dày vò, trong nội tâm ý niệm trong đầu kỳ quái, càng không ngừng cầu nguyện.

	Nhưng có người vui vẻ, tương đối ứng, cũng đã có người không vui. Chủ chiến một phương đỉnh đầu như bao trùm lấy một tầng mây đen, trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu tại phiêu đãng, cái này đặc sao thật đúng là Phượng tộc? Vậy tại sao Hỏa Diễm Hội là màu trắng hay sao? Bọn hắn vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

	Phượng Tâm Tiêu cũng nghĩ không thông, sợ run một cái chớp mắt.

	Tay áo cuốn động sương mù, cắn răng nói: "Hừ, xích sắc quang mang mà thôi, bực này tư chất, tại Phượng tộc tổ địa, cũng không quá đáng là kế cuối." Đương cuối cùng ba chữ kia vừa mới nhổ ra, hắn sắc mặt thi đấu, trong đầu sở hữu suy nghĩ đều biến mất, hỗn hỗn độn độn, trống rỗng.

	Chỉ thấy cái này đồ đằng phía trên hào quang rất nhanh biến hóa.

	Xích sắc, Chanh sắc, màu vàng. . .

	Gần kề ngay lập tức, liền đã thay đổi ba loại nhan sắc.

	Phải biết rằng, đồ đằng phát ra hoàng quang, loại tư chất này, tựu tính toán tại Phượng tộc tổ địa bên trong, cũng đã tính toán căn cốt kỳ tốt rồi.

	Nhưng còn bây giờ thì sao, gần kề một cái chớp mắt, liền từ Xích sắc biến thành màu vàng.

	Loại tốc độ này, tựu tính toán đặt ở Phượng tộc mấy chục vạn năm lịch sử phía trên, cũng là điên cuồng.

	Sở hữu Phượng tộc cường giả ánh mắt ngây ngốc nhìn xem pho tượng phía dưới đạo kia hơi lộ ra suy nhược thân ảnh, Tinh Thần thế giới ở trong lăng không trồi lên hai chữ —— nhân kiệt.

	Rất nhiều cường giả, càng là liền thân thể đều kích động được run rẩy lên.

	Đương nhiên, những người này thuộc về Phượng Tường một phương.

	Về phần chủ chiến nhất phái, nếu như nói trước khi tràn ra ánh sáng màu đỏ thời điểm là sấm sét giữa trời quang, cái kia giờ khắc này, bọn hắn không thể nghi ngờ tiến vào vực sâu vạn trượng, bốn phía một mảnh đen kịt, không có một chút ánh sáng.

	Phượng Tường đưa ánh mắt theo Âu Dương Minh trên người dời, nhìn về phía Phượng Tâm Tiêu, hỏi: "Hiện tại có không có tư cách tham gia thi đấu?"

	Những lời này rơi vào tay Phượng Tâm Tiêu bên tai, chấn động màng nhĩ của hắn, trực tiếp lại để cho hắn sắc mặt một hắc, như củi lửa bên trên đốt đi vô số lần đáy nồi, trong thanh âm mang theo một vòng khát máu Phong Điên chi ý: "Ngươi bịp ta?"

	"Là chính ngươi muốn huyết mạch nghiệm chứng, cùng ta có quan hệ gì đâu?" Nói xong, Phượng Tường trên mặt phối hợp với lộ ra cả người lẫn vật vô hại biểu lộ.

	Lại để cho Phượng Tâm Tiêu phát điên không thôi, trọn vẹn đã qua hai hơi, mới đưa tức giận trong lòng đè xuống.

	Phượng Hiểu trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, sắc mặt loát thoáng một phát khổ xuống dưới. Lúc trước hắn còn tưởng rằng, đó là một công việc béo bở, khiến rất nhiều thủ đoạn, tìm rất nhiều quan hệ mới có thể chủ trì trận này việc trọng đại. Hiện tại xem ra, cái này không phải cái gì công việc béo bở, bùa đòi mạng còn không sai biệt lắm. Nhất là nhìn thấy Phượng Tâm Tiêu biểu lộ, mà ngay cả tâm thần đều run rẩy lên, ánh mắt phức tạp nhìn Âu Dương Minh liếc, trong nội tâm cái kia gọi một cái phiền muộn.

	Phượng Độc Hãn hướng lui về phía sau trăm trượng, trong mắt chiến ý bắt đầu khởi động.

	Thầm nghĩ trong lòng: "Như vậy mới có ý tứ." Hắn cũng nhìn ra được, người này tại rèn phía trên tạo nghệ, không giống người thường.

	Đây là đoán tạo đại sư tối tăm bên trong cảm ứng.

	Tiểu Hồng con mắt hướng lên một chuyển, như một vòng đọng ở trên bầu trời trăng lưỡi liềm, sạch sẽ thuần túy, quệt mồm nói: "Tiểu Minh Tử thật sự là vậy mới tốt chứ, thực không biết hắn cuối cùng nhất có thể làm đến mức nào?" Hắn đứng tại Kim Cương trên vai, ngữ nhanh chóng không vội không chậm.

	Đại Hoàng cùng Thương Ưng trao đổi ánh mắt, như có hai luồng hỏa diễm tại thiêu đốt.

	Bỗng nhiên, đồ đằng bốn phía tràn ra nhan sắc thay đổi.

	"Lục sắc. . ." Một vị Phượng tộc cường giả kinh hô.

	"Lại thay đổi, đây là Thanh sắc?"

	Lộ đài bên trên truyền ra trận trận xôn xao thanh âm, xuyên thấu qua Thanh Mang tất cả đều ngóng nhìn lấy Phượng tộc đồ đằng phía dưới thân hình, đáy mắt tất cả đều là rung động chi sắc. Thanh sắc chỗ đại biểu tiềm lực, là vô hạn, hắn Phượng tộc huyết mạch nồng đậm trình độ, đã đến một loại khó có thể hình tượng trình độ.

	"Cái này. . . Đồ đằng phát ra thanh quang? Loại tình huống này đã mấy ngàn năm không có xuất hiện a?" Một vị mà đứng chi niên nam nhân nói.

	"Ân, lúc này đây, giảng hòa nhất phái được này trợ lực, quật khởi có hi vọng a!" Cách đó không xa một vị lão giả nhẹ gật đầu, trong mắt tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

	Phượng Tâm Tiêu thân thể rất nhỏ địa run rẩy lên, ánh mắt oán độc địa nhìn về phía Âu Dương Minh. Trong đầu nổi lên sóng to gió lớn, tựu như bình tĩnh trong hồ nước rơi ngàn cân cự thạch, nhấc lên gợn sóng có thể nghĩ. Hắn khó có thể tưởng tượng, đây rõ ràng là cá nhân tộc, nhưng Phượng tộc huyết mạch nồng đậm trình độ có thể khai ra Thanh sắc, cái này đã phá vỡ hắn nhận thức.

	Phượng Tường dùng sức gọi ra một ngụm sương mù, trong nội tâm rung động không thể so với Phượng Tâm Tiêu thiếu. Nhìn xem đồ đằng phía dưới thân ảnh, một bộ áo trắng, nhưng hắn phảng phất nhìn thấy một đoàn Mê Vụ, như thế nào đều thấy không rõ lắm, thầm nghĩ trong lòng, Âu huynh đệ, ngươi đến cùng còn cất giấu bao nhiêu thứ?

	Bỗng nhiên, đồ đằng tràn ra hào quang lại thay đổi.

	Màu xanh da trời, cái này lam quang mới vừa vặn triển lộ chút nào, lập tức bị một vòng cao quý Tử sắc đè xuống.

	Trong nháy mắt, Tử sắc dùng một loại bá đạo tuyệt luân có tư thế tràn ngập cả phiến thiên không, đại địa, Tinh Thần. Đập vào mắt có thể thấy được, tất cả đều là tím. Tại loại này cao quý, kinh diễm, mỹ huyễn, uyển chuyển, kỳ dị, đặc biệt Tử sắc phía dưới, thế gian hết thảy tất cả đều được ảm đạm thất sắc.

	Bởi vì, loại này nhan sắc chỉ có Thiên Phượng Chi Hỏa có thể phát ra, đây là hỏa chủng đế vương.

	Tử sắc gợn sóng đồng dạng một vòng một vòng tại Linh khí bên trong nhộn nhạo, bốn phía cỏ thơm tùy theo chập chờn.

	Lộ đài bên trên giống như chết yên lặng, chỉ có từ từ thổi tới Thanh Phong. Tất cả mọi người hai mắt ngốc trệ, kinh ngạc vạn phần.

	Cái này một vòng Tử sắc, kinh diễm tất cả mọi người.