Chương 264: Cao cấp khảo hạch
 
 	Hồ Lăng Phong cùng Nguyên Nhạc Tâm đồng dạng, đều là Võ Hồng Hi đại sư môn hạ.
 
 	Nhưng là, hai người bọn họ thực tế thân phận, nhưng lại thiên soa địa viễn, không có chút nào có thể so sánh tính.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm là Võ Hồng Hi đại sư môn hạ nhị đệ tử, bản thân càng là đạt đến Cao cấp Đoán Tạo Sư tạo nghệ, thậm chí còn có hi vọng tấn chức Siêu cấp ngút trời kỳ tài.
 
 	Mà so sánh dưới, Hồ Lăng Phong tựu chỉ là một cái mới nhập môn chỉ vẹn vẹn có ba năm, thậm chí còn liền Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa cũng không từng lấy được học đồ thiếu niên mà thôi.
 
 	Như vậy học đồ, kinh sư trong bất luận cái gì một vị đoán tạo đại sư trong phủ, đều có không ít. Bọn hắn có trở thành Đoán Tạo Sư thiên phú, nhưng bởi vì hàng năm có thể lấy ra Quân Hỏa cùng Linh Hỏa số lượng có hạn, cho nên cạnh tranh chi kịch liệt, xa không có người thường có thể tưởng tượng.
 
 	Hồ Lăng Phong mặc dù khổ học ba năm, nhưng có thể không thông qua học đồ khảo hạch đạt được Quân Hỏa đều là một vấn đề.
 
 	Trong mắt hắn, Nguyên Nhạc Tâm mấy có lẽ đã cùng Võ Hồng Hi đại sư không cái gì khác nhau rồi.
 
 	Tối thiểu nhất, tại Võ Phủ bên trong, Nguyên Nhạc Tâm liền từ không cùng hắn bắt chuyện qua, hắn thậm chí còn tại hoài nghi, Nguyên đại sư phải chăng biết rõ tên của hắn?
 
 	Lúc này, nghe được Nguyên Nhạc Tâm cái kia sự hòa thuận thanh âm, hắn đần độn địa đi ra ngoài, hướng về Kim Thánh Khiết quỳ gối, nói: "Bái kiến Kim đại sư."
 
 	Kim Thánh Khiết tay áo nhẹ nhàng vung lên, đưa hắn nâng dậy, hắn xem xét hai mắt, hướng Âu Dương Minh hỏi: "Vị này chính là. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cười khổ, nhưng ngoài miệng nhưng lại nói: "Đây là vãn bối một cái. . . Điệt nhi."
 
 	Hai người bọn họ niên kỷ không kém bao nhiêu, lúc ban đầu Hồ Lăng Phong xa xa trông thấy Âu Dương Minh thời điểm, cũng không thế nào nguyện ý nhận cái này thúc thúc. Nhưng là, tại thời khắc này, hắn nhưng mà làm Âu Dương Minh những lời này mà tràn đầy cảm kích chi tâm.
 
 	"A, nguyên lai là tiểu hữu điệt nhi a. . ." Kim Thánh Khiết giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ta giống như nhớ rõ, hôm nay học đồ trong khảo hạch, tựa hồ có thân ảnh của hắn a."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, thầm nghĩ, có thể hưởng dự hiển hách thanh danh thế hệ, quả nhiên không có một cái nào là đơn giản.
 
 	Hắn khẽ gật đầu, nói: "Đúng là, ta cái này điệt nhi gọi Hồ Lăng Phong, lúc này đây đại biểu Võ Phủ tham gia học đồ khảo hạch."
 
 	Kim Thánh Khiết chậm rãi nói: "Tốt, tuổi trẻ tài cao, về sau tiếp tục cố gắng."
 
 	Hồ Lăng Phong kinh hỉ nảy ra ngẩng lên đầu, nói: "Vâng!"
 
 	Có thể có được Kim đại sư đánh giá như vậy, đã là cực kỳ không dễ. Mà ở Kim Thánh Khiết sau lưng, Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành nhưng lại nhìn nhau liếc, bọn hắn biết rõ, tại năm nay vượt qua kiểm tra học đồ danh ngạch ở bên trong, đã có một cái đã trước đó xác định.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm cười híp mắt nói: "Lăng Phong, ngươi ngày sau chính là ta sư đệ, muốn tốt sinh cố gắng, tranh thủ sớm ngày trở thành chính thức Đoán Tạo Sư a."
 
 	Hồ Lăng Phong nghe xong lời ấy lập tức ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nảy ra.
 
 	Đang tại nhiều người như vậy nói ra những lời này, đã là tương đương với cho hắn một cái biến tướng hứa hẹn rồi, Hồ Lăng Phong mặc dù ra đời không sâu, nhưng cơ bản nhất một ít gì đó vẫn có thể đủ được chia tinh tường.
 
 	Cho nên, hắn giờ phút này tâm tình chi phức tạp, quả thực tựu là khó có thể hình dung.
 
 	Nguyên Nhạc Tâm quay người, nụ cười trên mặt càng phát nồng đậm thêm vài phần, nói: "Âu đại sư, ngài bí pháp kinh thế hãi tục, Gia sư nếu là thấy, khẳng định cũng sẽ vui mừng." Hắn dừng một chút, nghiêm nghị nói: "Tại hạ đại biểu Gia sư mời ngài qua phủ một tự, thỉnh Âu đại sư đáp ứng."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hữu ý vô ý địa hướng phía Ngôn Nguyên Hóa nhìn lại.
 
 	Vị này kiêu ngạo thập nhị công tử đã sớm là cúi đầu, căn bản là không dám nhìn thẳng hắn.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh ở đâu còn có thể bận tâm tâm tư của hắn, cười nói: "Có thể bái kiến Võ Hồng Hi đại sư, là vinh hạnh của ta. Sau ngày hôm nay, tại hạ nhất định mau chóng rút sạch tiến về."
 
 	Nguyên Nhạc Tâm thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Đa tạ."
 
 	Hắn những lời này thanh âm cực thấp, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, ngược lại là không có có bao nhiêu người có thể nghe được tinh tường.
 
 	Mà Âu Dương Minh cũng minh bạch, Nguyên Nhạc Tâm ra mặt lực nâng Hồ Lăng Phong về sau, Ngôn Nguyên Hóa ngăn cản chính mình cầu kiến Võ Hồng Hi đại sư quá tiết thì ra là cười cười mà đã qua.
 
 	Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, tâm tư khác nhau.
 
 	Mặc dù Nguyên Nhạc Tâm cũng không phải Võ Hồng Hi, nhưng là ở chỗ này, hắn lại không thể nghi ngờ là Võ đại sư đại biểu. Tuy nói mọi người sớm có đoán trước, dùng Âu Dương Minh biểu hiện ra ngoài năng lực, khẳng định còn sẽ có đỉnh cấp đại sư ra mặt kết giao. Nhưng không nghĩ tới, đệ nhất vị ra mặt, dĩ nhiên là có tinh phẩm chi vương danh hiệu Võ Hồng Hi đại sư.
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ cười một tiếng, nói: "Các ngươi chậm rãi trò chuyện, chúng ta đi trước phía dưới nhìn xem." Hắn thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi đi bái phỏng Võ huynh thời điểm, có thể để cho lão phu cũng gom góp cái náo nhiệt à?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Kim đại sư nguyện ý đến, vãn bối cầu còn không được, chỉ là không biết Võ đại sư có đáp ứng hay không?"
 
 	Nguyên Nhạc Tâm trong nội tâm thầm mắng, Kim đại sư thật sự là sống được càng lâu, da mặt càng dày rồi! Nhưng lúc này lại chỉ có xây dáng tươi cười, nói: "Vãn bối giống nhau là cầu còn không được a."
 
 	Kim Thánh Khiết cất tiếng cười to, Âu Dương Minh có lẽ là thiệt tình, nhưng Nguyên Nhạc Tâm những lời này cũng tuyệt đối là hư tình giả ý.
 
 	Chỉ là, như thế nào đem bình thường thỏi sắt rèn thành Thượng phẩm trang bị bí mật, đối với hắn mà nói, có lấy không gì sánh kịp lực hấp dẫn. Vì việc này, đừng nói là buông mặt mo, coi như là lại để cho hắn trả giá càng lớn một cái giá lớn, hắn cũng sẽ không tiếc a.
 
 	Kim Thánh Khiết kết cục về sau, tự nhiên lại là một phen kiểm nghiệm cùng tuyên bố.
 
 	Bất quá, đây hết thảy cùng Âu Dương Minh đã không có vấn đề gì rồi. Mà giờ khắc này, trên đài cao hào khí cũng là rồi đột nhiên biến đổi, căn bản cũng không có bao nhiêu người đối với phía dưới cái kia làm theo phép khảo hạch chú ý liếc rồi.
 
 	Khảo hạch như vậy, trong vòng một năm đều tổ chức lần thứ hai đã ngoài. Nhưng là, như là Âu Dương Minh như vậy quái thai, nhưng lại điên cuồng.
 
 	Tại Nguyên Nhạc Tâm về sau, cũng có được mấy người phân biệt tiến lên, dùng thân thiện khẩu khí cùng hắn trò chuyện với nhau.
 
 	Những người này phân biệt đại biểu cho mặt khác trứ danh cường đại Đoán Tạo Sư, tuy nói bản thân bọn họ không cách nào cùng Kim Thánh Khiết so sánh với, nhưng là tại phía sau của bọn hắn, lại cũng có được không kém hơn Kim đại sư Siêu cấp Đoán Tạo Sư.
 
 	Âu Dương Minh đối với bọn họ cũng là đối xử như nhau, phân biệt đáp ứng tại thích hợp thời điểm đến nhà bái phỏng.
 
 	Tại Võ Hồng Hi trong phủ gặp được cái kia kiện binh khí về sau, Âu Dương Minh đã biết rõ, có thể hưởng dự nổi danh những đại sư này đều có được thuộc về mình tuyệt chiêu đặc biệt. Mặc dù nói trên người mình có kỳ dị Quân Hỏa, nhưng hắn vẫn cũng không dám nữa xem thường bất luận cái gì một vị thanh danh hiển hách đại sư rồi.
 
 	Hắn biết rõ, theo những đại sư này trên người, hắn nhất định có thể học được càng cường đại hơn Đoán Tạo Thuật.
 
 	Cho nên, hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào cơ hội.
 
 	Sơ cấp Đoán Tạo Sư cùng Trung cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch lần lượt hoàn tất, Kim Thánh Khiết lên đài, mỉm cười nói: "Âu tiểu hữu, phía dưới đến phiên Cao cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch, ngươi có bằng lòng hay không tham gia?"
 
 	Âu Dương Minh đứng lên, nói: "Đang muốn nếm thử."
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ gật đầu, nói: "Âu tiểu hữu, Cao cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch có chút khác nhau, yêu cầu tại trong vòng một canh giờ rèn ra một bộ tinh phẩm trang bị, hơn nữa ở trong đó ít nhất một kiện trang bị bên trên kèm theo thuộc tính." Hắn thần sắc nghiêm nghị, nói: "Kỳ thật, dùng tuổi của ngươi có thể có hôm nay thành tựu, đã là rất là khác nhau rồi. Coi như là chờ thêm vài năm lại tham gia Cao cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch, cũng không có ai dám khinh thường ngươi."
 
 	Hắn cũng là một phen hảo tâm, bởi vì rèn ra một kiện Thượng phẩm trang bị độ khó, cùng trong vòng một canh giờ rèn ra một bộ tinh phẩm trang bị hơn nữa tăng thêm thuộc tính, hắn độ khó có thể là có thêm khác nhau một trời một vực a.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù ủng có khiến người hướng tới bí pháp, có thể đem bình thường thỏi sắt rèn ra Thượng phẩm trang bị.
 
 	Nhưng là, Thượng phẩm cùng tinh phẩm sáo trang, nhưng như cũ là có thêm một đạo xa không thể chạm chênh lệch, huống chi còn cần kèm theo thuộc tính đấy.
 
 	Vừa mới hắn đã nghe ngóng, Âu Dương Minh đạt được Quân Hỏa thời gian thì ra là một năm tả hữu, tại hắn nghĩ đến, cho dù là đệ nhất thiên hạ thiên phú, cũng tuyệt không khả năng làm được như vậy khoa trương tình trạng.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là mỉm cười, nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm, nhưng vãn bối còn là muốn nếm thử một chút."
 
 	Kim Thánh Khiết hai hàng lông mày giương nhẹ, nhìn xem Âu Dương Minh cái kia tràn đầy tin tưởng vui vẻ, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Tốt, thử một chút cũng tốt." Trong lòng của hắn đã quyết định chủ ý, nếu như Âu Dương Minh thật có thể sáng tạo kỳ tích cũng thì thôi. Nhưng nếu là khảo hạch thất bại, hắn cũng muốn toàn lực ứng phó địa tiêu trừ đứa nhỏ này tâm lý oán hận.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh thành công rèn ra Thượng phẩm Quân Đao một khắc này, hắn đối với tiểu tử này thái độ tựu trở nên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cái này là một khối Côi Bảo, là khó được, có được Siêu cấp Đoán Tạo Sư tiềm lực hài tử. Dùng Kim Thánh Khiết hôm nay tại Đoán Tạo Sư bên trong địa vị, đã không cần đố kỵ, ngược lại là hi vọng càng nhiều nữa thiên tài tuôn ra hiện ra, đem Đoán Tạo Sư địa vị đổ lên rất cao trên vị trí.
 
 	Âu Dương Minh cảm nhận được đến từ chính Kim Thánh Khiết thiện ý, hắn khẽ gật đầu, hướng phía phía dưới đi đến.
 
 	Lúc này, trong sân rộng đã đứng đấy mười hai người, tuổi của bọn hắn khác nhau, lớn nhất cái vị kia trên đầu đã có thể chứng kiến loang lỗ tóc trắng, mà nhỏ nhất cái kia một cái, tựa hồ so Âu Dương Minh gần kề lớn hơn mấy tuổi mà thôi.
 
 	Tại phần đông Đoán Tạo Sư bên trong, chính thức quyết định bọn hắn thân phận cùng địa vị, cũng không phải tuổi cùng tư lịch, mà là bọn hắn thực tế năng lực.
 
 	Theo đạt được Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa bắt đầu, tấn thăng làm chính thức Đoán Tạo Sư kỳ thật cũng không khó khăn, mà trải qua thời gian dài rèn luyện về sau, tăng lên tới Sơ cấp cùng Trung cấp, đối với đại đa số người mà nói, cũng là có thể chịu phấn đấu mục tiêu.
 
 	Nhưng là, một khi gặp được Cao cấp cái này cánh cửa, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Cái này nhất đẳng giai, tại tuyệt đại đa số Đoán Tạo Sư trong mắt, tựu là một tòa không thể leo tới bò ngọn núi khổng lồ.
 
 	Kinh sư trong, muốn phải tìm Trung cấp cùng phía dưới Đoán Tạo Sư cũng không khó khăn, nhưng là, muốn tìm được một vị Cao cấp Đoán Tạo Sư vì chính mình chế tạo đặc thù trang bị, cái kia chính là khó càng thêm khó rồi.
 
 	Nếu là không có nhất định được địa vị, cho dù là dâng nhiều hơn nữa tiền vật, cũng là không dùng được.
 
 	Kinh sư bên trong cấp Đoán Tạo Sư đếm không hết, có thể có lòng tin trùng kích Cao cấp, nhưng như cũ là rải rác không có mấy. Mỗi một lần khảo hạch, có thể có hơn mười người ra mặt, cũng đã là cực hạn.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh theo trên đài cao đi xuống, trong tràng hơn mười người sắc mặt khác nhau.
 
 	Trong đó tuy có mỉm cười lấy lòng, nhưng càng có nhưng lại không che dấu chút nào trong mắt đố kỵ chi sắc.
 
 	Hồ Lăng Phong lôi kéo phụ thân tay, thấp giọng hỏi: "Phụ thân, thúc thúc có thể thành công sao?"
 
 	Hồ Nghị Thừa khẽ giật mình, hắn nói lắp lấy miệng, hướng về soạt có thể ca nhìn lại.
 
 	Soạt có thể ca ngơ ngác một chút, cố tình muốn muốn nói cho hắn biết nhóm lời nói thật. Một cái đạt được Quân Hỏa chỉ vẹn vẹn có một năm người, là không thể nào đạt tới Cao cấp tiêu chuẩn. Nhưng là, lời nói đến bên miệng, lại bị hắn ngạnh sanh sanh địa nuốt xuống.
 
 	Cái này Âu Dương Minh, cũng rất cổ quái rồi, tại trên người của hắn, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, tựa hồ cũng chẳng có gì lạ a.
 
 	Kim Thánh Khiết xem xét dưới mắt phương mọi người, lãnh đạm nói: "Các vị, khảo hạch. . . Bắt đầu."