Dao quân dụng, chân chính dao quân dụng.
 
 	Nhìn chăm chú trong tay cái này dao quân dụng, Âu Dương Minh tâm triều dâng trào, khó có thể bình tỉnh.
 
 	Trước đây, hắn tuy rằng chữa trị qua một ít dao quân dụng, đồng thời cái kia thuộc tính mạnh, so với trong tay cái này gần như bạch bản dao quân dụng muốn khá hơn nhiều lắm. Thế nhưng, chữa trị cùng mình rèn đúc, lại há có thể đánh đồng với nhau.
 
 	Cái này dao quân dụng, chính là Âu Dương Minh cái này một đời rèn đúc thanh thứ nhất binh khí.
 
 	Ân, tuy rằng cái này thuộc tính nhìn qua cũng không ra sao, nhưng cái này kỷ niệm ý nghĩa lại là không hề tầm thường.
 
 	Một cái mọc đầy vết chai, đồng thời có da đốm mồi bàn tay duỗi tới, lập tức liền đem cái này dao quân dụng đoạt đi qua.
 
 	Âu Dương Minh mắt ba ba nhìn Lão tượng đầu, kỳ vọng có thể từ trong miệng hắn nghe được một ít ca ngợi chi từ.
 
 	Nhưng mà, Lão tượng đầu cầm dao quân dụng lăn qua lộn lại xem xét một lát, tiện tay ném đi ném cho hắn, nói: "Tạm được, vẫn tính có thể."
 
 	Âu Dương Minh nói lắp mấy lần miệng, hưng phấn trong lòng lại như là bị đi đầu rót một chậu nước lạnh tựa như, hoàn toàn biến mất rồi. Xem trong tay dao quân dụng, hắn không nhịn được thở dài một tiếng. Bất quá, hắn cũng là rõ ràng trong lòng, cái này dao quân dụng tuy rằng xem như là rèn đúc đi ra, nhưng xem thuộc tính, cùng bình thường thợ thủ công chế tạo dao quân dụng tựa hồ cũng cách biệt không có mấy.
 
 	Đối với nắm giữ Quân Hỏa Đoán Tạo Sư tới nói, loại này phẩm chất dao quân dụng có thể bị Lão tượng đầu đánh giá làm vì tạm được, đã là rất nể tình một chuyện.
 
 	Lão tượng đầu vỗ một cái Âu Dương Minh vai, nói: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, chân chính Quân Hỏa Đoán Tạo Sư cũng không phải bình thường thợ rèn, ngươi ở rèn đúc mỗi một món binh khí lúc, đều muốn để tâm."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Để tâm?"
 
 	Trong lòng hắn không rõ, đang sử dụng Quân Hỏa lúc, hắn nhưng là thật sự hết sức chăm chú, không hề có một điểm thất thần a. Nhưng là vì sao Lão tượng đầu còn muốn nói hắn không hề thật lòng đây?
 
 	Lão tượng đầu biểu hiện nghiêm nghị, nói: "Tiểu tử, chúng ta Quân Hỏa chính là trời cho vật ân huệ, Quân Hỏa tác dụng cũng không chỉ là rèn đúc, mà là muốn tìm tòi ra vật phẩm bản chất. Ở rèn đúc trong quá trình, ngươi cần dùng tâm đi cảm ngộ vật phẩm bản chất, đồng thời đem những cường đại nhất, tốt đẹp nhất bản chất vật phẩm đều đều thả ra đến nơi mấu chốt nhất."
 
 	Âu Dương Minh há to miệng, mắt của hắn da khẽ run, trái tim càng là kịch liệt nhảy lên.
 
 	Bản chất.
 
 	Cái gì gọi là vật phẩm bản chất, cái gì gọi là đều đều thả ra đến nơi mấu chốt nhất?
 
 	Không tên,
 
 	Hắn chính là cảm giác được, chính mình tựa hồ là nắm đến câu nói này phần quan trọng nhất nội dung.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh suy tư vẻ mặt, Lão tượng đầu hài lòng gật đầu.
 
 	Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành ở cá nhân. Đối với Quân Hỏa lý giải cùng sử dụng, mỗi một vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đều có sự tâm đắc của chính mình. Thế nhưng, có thể đem phần này tâm đắc truyền xuống, đồng thời bị người tiếp thu, đó chính là một chuyện khác.
 
 	Nhưng mà, vào giờ phút này, Lão tượng đầu nhưng ở Âu Dương Minh trên người chứng kiến hi vọng.
 
 	Tiểu tử này, hay là thật sự có năng lực kế thừa y bát của chính mình, đồng thời đem chính mình mấy chục năm qua thể ngộ phát dương quang đại đi.
 
 	"Đến, nhìn ta cách làm, dùng trái tim của ngươi đi cảm ngộ."
 
 	Lão tượng đầu nói, cũng là lấy ra một khối thỏi sắt, bắt đầu dùng Quân Hỏa rèn đúc lên.
 
 	Quân Hỏa là cần tiêu hao thể lực có khả năng sử dụng đồ vật, Lão tượng đầu thể lực đã xa không tại điên phong lúc. Thế nhưng, khi cái kia Quân Hỏa ở trong tay hắn sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, liền hấp dẫn Âu Dương Minh toàn bộ ánh mắt.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh cũng không có Quân Hỏa, vì lẽ đó thấy cảnh này lúc, ngoại trừ ước ao ở ngoài, sẽ không có bất kỳ cảm thụ.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này, hắn nhưng có hoàn toàn mới thể ngộ, ở trong mắt hắn, cái kia Quân Hỏa phảng phất là hóa thành một cái vui vẻ khiêu vũ Tinh Linh, ở cái này chỉ Tinh Linh chỉ dẫn phía dưới, cái kia thỏi sắt chính phát sinh cực kỳ vi diệu thay đổi.
 
 	Hay là bởi vì tuổi già lực suy duyên cớ, vì lẽ đó Lão tượng đầu sử dụng Quân Hỏa lúc vô cùng tiết kiệm, hầu như mỗi một phân Quân Hỏa lực lượng đều dùng đến cực hạn. Ở phương diện này Âu Dương Minh so sánh cùng nhau, đó chính là học trò cùng Đại Sư ở giữa chênh lệch, tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể đem cái này điều chiến hào bù đắp tới.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh hiện đang không ngừng tập võ, đồng thời nắm giữ tinh thần lực lượng có thể cung cấp Quân Hỏa tiêu hao, nếu là chỉ riêng lấy kiên trì thời gian dài ngắn mà nói, nhưng ở Lão tượng đầu bên trên.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Theo Quân Hỏa lấp loé, Lão tượng đầu thật dài thở ra một hơi, đem rèn đúc tốt dao quân dụng đưa tới, nói: "Nhìn rõ ràng sao?"
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận Quân Hỏa, nơi lòng bàn tay quang mang lóe lên, lập tức tìm rõ nó thuộc tính.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm cấp hai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +7, cứng rắn +5, bền 7
 
 	Phàm Khí lương phẩm cấp hai. . .
 
 	Đang nhìn đến cái này vật phẩm cấp bậc lúc, Âu Dương Minh trong lòng liền tràn ngập kính nể.
 
 	Bởi vì hắn so với trước đây càng thêm lý giải lương phẩm hai chữ này hàm ý.
 
 	Cái kia một ngày, hắn ở đông đảo bỏ đi vũ khí bên trong dùng hết toàn lực, mới làm ra một cái lương phẩm cấp một đoạn đao. Mà này thanh đoạn đao thuộc tính chính là sắc bén +6. Chính là cái này đoạn đao cũng đã dễ như ăn cháo chặt đứt Trương Hàm Ngọc trong tay đoản đao, đồng thời đem chém giết.
 
 	Mà bây giờ , tương tự thỏi sắt, ở trong tay chính mình chỉ có thể rèn đúc ra một cái bình thường dao quân dụng. Thế nhưng, ở Lão tượng đầu trong tay, đó chính là một cái tài năng xuất chúng lương phẩm cấp hai.
 
 	Lão tượng đầu thở ra một hơi, nói: "Lão, không còn dùng được." Hắn lắc đầu, nói: "Loại này phẩm chất nguyên liệu, nếu là ở trước đây vẫn có thể rèn đúc càng tốt hơn một chút điểm. Khà khà, nếu để cho ta cương tinh, liền ngay cả tinh phẩm ta đều có thể rèn đúc đi ra!"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, hắn theo Lão tượng đầu mấy năm, đối với binh đao cấp bậc cũng không xa lạ gì.
 
 	Cùng quân sĩ bên trong tu vi võ đạo lực, âm, dương, cực đối ứng, vũ khí cũng chia làm phổ phẩm, lương phẩm, thượng phẩm, tinh phẩm bốn cái cấp bậc.
 
 	Bất quá, bình thường bọn quân sĩ sử dụng, đều là một loại như thế phổ phẩm vũ khí. Mà tầng thứ càng cao vũ khí liền càng quý giá, cũng không phải người bình thường có thể tùy tùy tiện tiện là có thể được đến.
 
 	Đương nhiên, càng cao cấp hơn vũ khí liền càng ngày càng khó có thể rèn đúc, nếu là muốn rèn đúc ra một cái cực phẩm vũ khí, riêng là nguyên liệu một hạng liền không phải người bình thường có thể cung cấp.
 
 	Lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh thử tay nghề thỏi sắt, phẩm chất đã xem như là không sai, thế nhưng có thể đạt đến lương phẩm, cũng đã là loại này thỏi sắt cực hạn.
 
 	Mà ở Lão tượng đầu trong tay, chính là có thể đem thỏi sắt cực hạn phẩm chất phát huy được. Như vậy Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, mới thật sự là Đại Sư cấp bậc nhân vật, không trách liền ngay cả Trần Nhất Phàm tướng quân đều đối với hắn vài phần kính trọng.
 
 	Lão tượng đầu tuy rằng trong miệng gọi mệt mỏi, nhưng tinh thần nhưng không thấy uể oải, trái lại là tràn đầy phấn khởi cho Âu Dương Minh bắt đầu giảng giải lên.
 
 	Ở hắn không hề bảo lưu giảng giải, cùng với lúc trước Quân Hỏa thực tiễn quan sát phía dưới, Âu Dương Minh con mắt càng ngày càng sáng, đồng thời từ từ trở nên kích động lên.
 
 	Lão tượng đầu cười ha ha, nói: "Lão đầu tử kinh nghiệm chính là nhiều như vậy, ngươi nếu là muốn thử một chút, liền lên tay đi."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề gật đầu, nói: "Được!" Hắn lần thứ hai mang tới một khối thỏi sắt , dựa theo Lão tượng đầu lời giải thích, cũng không có lập tức thả ra Quân Hỏa, trái lại là hít sâu một hơi, làm hết sức làm cho cả người bình tĩnh lại.
 
 	Ở rèn đúc Quân Hỏa lúc, muốn làm đến toàn thân tâm tập trung vào, dù là ở bên tai có người la to, cũng phải ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Đương nhiên, lấy Âu Dương Minh hiện tại tâm cảnh, khẳng định không cách nào đạt đến loại kia mức độ biến thái. Nhưng là, chỉ cần hắn không ngừng nỗ lực, tổng sẽ từ từ hướng về chi áp sát.
 
 	Nhưng mà, ngay khi Âu Dương Minh bình thản, đạt đến một cái nào đó mức độ lúc, trong đầu lại là tử quang lóe lên, lạnh lẽo hơi thở nhất thời tràn ngập tại thân thể của hắn. Bất quá, hắn cũng không có cảm nhận được bất kỳ lạnh lẽo, mà là tinh thần của hắn ý thức từ từ cất cao, tựa hồ đã vượt qua thân thể của hắn, có một loại người đứng xem mùi vị.
 
 	Ở cái này loại thần kỳ tuyệt diệu khó tả trạng thái phía dưới, tâm tình của hắn trở nên cực đoan tỉnh táo, thậm chí có thể nói là che đậy cảm tình, gần giống như một người máy giống như, cũng không có nửa điểm tâm tình chập chờn.
 
 	Sau đó, ở trong tay của hắn, cái kia Quân Hỏa lần thứ hai sinh ra lên.
 
 	Quân Hỏa không ngừng nhảy, cái kia thỏi sắt cũng chuyển động theo, đồng thời từ từ biến thành một cái dao quân dụng dáng dấp.
 
 	Lão tượng đầu đột ngột trợn tròn cặp mắt, hắn nhìn chằm chặp Âu Dương Minh, nhìn cái kia phảng phất là hóa thành Tinh Linh một loại như thế múa Quân Hỏa. Khuôn mặt của hắn đã sớm đỏ bừng lên, trong miệng thì thào nói: "Làm sao có khả năng?"
 
 	Âu Dương Minh chính đang cật lực mô phỏng theo Lão tượng đầu lúc trước thành tựu, tuy nói bởi vì kinh nghiệm trên chênh lệch to lớn, dù là Âu Dương Minh đem hết toàn lực, cũng không cách nào đạt đến Lão tượng đầu loại kia cử trọng nhược khinh mức độ.
 
 	Nhưng là, Lão tượng đầu ở cái này Quân Hỏa múa bên trong, nhưng chứng kiến một tia ý nhị.
 
 	Đó là một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ cảm giác, mà ở Lão tượng đầu mấy chục năm Quân Hỏa sử dụng bên trong, theo đuổi, không thể nghi ngờ chính là tương tự loại cảm giác đó.
 
 	Bất tri bất giác, Lão tượng đầu gắt gao bóp chặt hai tay, con mắt của hắn trước nay chưa từng có sáng ngời.
 
 	Nhìn Âu Dương Minh, trong lòng hắn chính là một ý nghĩ.
 
 	Có người nối nghiệp, có người nối nghiệp a!
 
 	Âu Dương Minh quá chú tâm tập trung vào trong đó, ở dao quân dụng sắp thành hình lúc, trong đầu lại là đột ngột lóe qua một đoạn văn.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, có hay không tăng lên?
 
 	Nếu như là trước đây, hắn nhất định sẽ vì vậy mà phân tâm. Thế nhưng giờ khắc này, ở loại kia tuyệt đối tỉnh táo trạng thái phía dưới, Âu Dương Minh không chút do dự mà lựa chọn là.
 
 	Liền, Quân Hỏa duy trì thời gian liền thoáng kéo dài hơi dài một chút. Mà lúc này, trữ hàng ở Âu Dương Minh trong đầu những màu tím đó quang điểm lại bắt đầu hướng về dao quân dụng di động mà đi.
 
 	Chỉ là, ở nào đó một điểm sáng di động lúc, Âu Dương Minh lại là trong lòng hơi động, đem miễn cưỡng đè ép trở lại.
 
 	Dao quân dụng thuộc tính không ngừng nhảy lên, ở Âu Dương Minh Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, đều đều phân bố đến mỗi một cái cần góc trên.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh có một loại dự cảm, hắn không thể lại tiếp tục tăng thêm, bởi vì cái này dao quân dụng nguyên liệu sắp không thể chịu đựng cái này cường đại thuộc tính.
 
 	Cổ tay hơi run lên, nguyên bản thoả thích đốt cháy Quân Hỏa từ từ ảm đạm xuống, đồng thời cuối cùng biến mất không còn tăm tích.
 
 	Mà giờ khắc này, ở Âu Dương Minh trên tay, một cái mới tinh dao quân dụng liền như vậy sinh ra.
 
 	Ở cái kia Quân Hỏa thăm dò phía dưới, một loạt sáng ngời thuộc tính hầu như sáng mù Âu Dương Minh cái kia đôi mắt to.
 
 	Vật phẩm: Tài năng xuất chúng dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm năm giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +10, cứng rắn +10, bền 6