Chương 1234: Trầm luân chi địa

	Âu Dương Minh thân thể tại Không Gian Loạn Lưu bên trong rất nhanh địa xuyên thẳng qua lấy, rất nhanh hắn tựu thoát ly Linh giới.

	Ánh mắt nhìn xa xa, hỗn loạn trong hư không, xuất hiện nguyên một đám màu trắng điểm nhỏ.

	Những màu trắng này điểm nhỏ chính là một cái cái tinh cầu.

	Những tinh cầu này đều là thuộc về Đại Thiên Thế Giới phạm vi, bất quá Âu Dương Minh cũng không có tùy tiện tìm một cái đi ra ngoài. Linh giới rất bé, từ chỗ nào cái địa phương tiến đến đều là đồng dạng, nhưng là Đại Thiên Thế Giới lại không giống với, Âu Dương Minh cũng không muốn sau khi ra ngoài, còn cần hao phí mấy tháng thời gian đi chạy đi.

	Thời gian vội vả như vậy bách, hắn căn bản không thể lãng phí.

	Âu Dương Minh tại hàng tỉ Tinh Thần bên trong càng không ngừng tìm kiếm, hắn phải tìm được Chân Vũ đại lục chỗ địa phương, hắn cần theo bên kia tiến vào Đại Thiên Thế Giới.

	Tại Âu Dương Minh trong tay Tinh Đồ bên trong, Chân Vũ đại lục đánh dấu được hết sức rõ ràng. Nó tại Đại Thiên Thế Giới chính giữa, cũng là Đại Thiên Thế Giới khổng lồ nhất một cái tinh thể.

	Âu Dương Minh một bên nhìn xem Tinh Đồ, một bên nhìn xem bốn phía cảnh tượng, muốn muốn tìm kiếm mình hiện tại chỗ phương vị.

	Nhưng mà không biết có phải hay không là mở ra phương thức không đúng, Âu Dương Minh tìm nửa ngày, cũng cũng không có tìm được chính mình vị trí.

	"Bằng không, tùy tiện tìm một chỗ đi ra ngoài?" Âu Dương Minh trong nội tâm thầm nghĩ.

	Ý nghĩ này vừa mới bay lên, Âu Dương Minh rất nhanh lại lần nữa địa đè ép xuống dưới. Hay là lại chờ một lát đi. Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước, nguyên một đám tinh cầu biến mất tại phía sau của hắn.

	Những tinh cầu này tại Không Gian Loạn Lưu bên trong chứng kiến, phần lớn chỉ có hạt gạo lớn nhỏ, nhưng là thực tế lớn nhỏ, tuyệt đối là thập phần khổng lồ.

	Những thế nhưng mà kia chân thật tinh cầu, từng cái thượng diện cũng có thể sinh tồn vô số tánh mạng.

	Tinh cầu có lớn có nhỏ, tiểu nhân so hạt gạo càng thêm nhỏ, Âu Dương Minh chứng kiến lớn nhất, thậm chí có nắm đấm lớn như vậy.

	Âu Dương Minh đối với cái chỗ kia thập phần rất hiếu kỳ, bất quá hắn cũng ngăn chận trong lòng xúc động, cũng không có theo bên kia đi ra ngoài.

	"Xem ra theo U Minh các mua được Tinh Đồ, cũng không phải nguyên vẹn." Âu Dương Minh khe khẽ thở dài, tiếp tục hướng phía phía trước bay ra.

	Trong lòng của hắn đã quyết định, nếu là như trước tìm không thấy quen thuộc tinh cầu, hắn tựu tùy tiện theo một chỗ đi ra ngoài.

	Cũng không thể một mực tại loạn lưu bên trong, sau khi ra ngoài, mới có thể nghe ngóng Chân Vũ đại lục chỗ phương vị.

	Dù sao tại Đại Thiên Thế Giới, chỉ cần có trí tuệ tánh mạng địa phương, có lẽ không ai không biết Chân Vũ đại lục vị trí a.

	"Ồ, đó là cái gì?"

	Âu Dương Minh lại đã bay nửa ngày, đang lúc hắn chuẩn bị buông tha cho lúc rời đi, chợt thấy một cái kỳ quái địa phương.

	Đang nhìn đến cái chỗ này trước khi, Âu Dương Minh bái kiến tinh thể lớn nhất chính là lớn nhỏ cỡ nắm tay, cái chỗ này đã có người bình thường đầu.

	Nhan sắc cùng những tinh cầu khác cũng không giống với, những tinh cầu khác đều là màu trắng vết lốm đốm, người này chung quanh nhưng lại đen kịt một mảnh, nhìn về phía trên âm trầm khủng bố.

	Cái này là địa phương nào?

	Âu Dương Minh thân thể ngừng lại, hắn cầm trong tay Tinh Đồ lần nữa nhìn một bên, bỗng nhiên hắn thấy được một cái kỳ quái địa phương.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo kinh dị hào quang.

	"Cái chỗ này, hẳn là tựu là trầm luân chi địa?"

	Tại Âu Dương Minh trong tay Tinh Đồ ven đánh dấu cái chỗ này, thượng diện vẽ lấy hình vẽ cùng Âu Dương Minh chứng kiến hình dạng thập phần tương tự, hơn nữa nhan sắc cũng giống như vậy.

	Tinh Đồ bên trong, trầm luân chi địa chung quanh đều trống trải một mảnh, kề bên này một mảnh, chỉ có cái này một chỗ họa tại Tinh Đồ thượng diện.

	"Khó trách ta tìm không thấy mặt khác quen thuộc tinh cầu." Âu Dương Minh trong nội tâm lúc này mới thở dài một hơi.

	Xem ra cái này tựu là Đại Thiên Thế Giới, hắn cũng không có tìm nhầm địa phương, chỉ có điều phụ cận không có họa nhập Tinh Đồ bên trong, cho nên hắn mới không có phát giác quen thuộc địa phương.

	Đối lập thoáng một phát Tinh Đồ phía trên Chân Vũ đại lục phương hướng, Âu Dương Minh ở trong tối tự than thở khí, hắn hoàn toàn lầm phương hướng.

	Cái chỗ này khoảng cách Chân Vũ đại lục thập phần xa xôi, ngược lại là cùng khoảng cách Phượng tộc rất gần, Âu Dương Minh nhìn xem Tinh Đồ bên trên cái kia hỏa hồng sắc dấu hiệu.

	Phượng tộc!

	Nghĩ đến cái này địa phương, Âu Dương Minh sắc mặt tựu có chút trầm xuống.

	Kim Cương cùng Thương Ưng vẫn còn Phượng tộc, cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào, bị Phượng tộc lừa được cái kia một đạo về sau, Âu Dương Minh đối với bọn hắn đã đã mất đi tín nhiệm.

	"Hay là muốn sớm chút tu luyện, tranh thủ đạt tới có thể cùng bước thứ ba chính diện chống lại tình trạng, lúc kia tựu đi Phượng tộc một chuyến, đem Kim Cương bọn hắn mang đi." Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	Bước thứ ba cảnh giới nhìn về phía trên gần ngay trước mắt, kỳ thật khoảng cách hay là thập phần xa xôi, một bước này muốn vượt qua đi thập phần khó khăn.

	Khả năng một năm nửa năm, khả năng vĩnh viễn đều không thể vượt qua.

	"Cửu Kiếm Hoàng chiếc nhẫn kia bên trong có lẽ có không ít thứ tốt, ta đi rất gấp cũng không có cẩn thận xem xét, đã đến Đại Thiên Thế Giới nhất định phải đi nhìn xem."

	Âu Dương Minh thu hồi tâm thần, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía trước cái kia màu đen đại lục.

	"Nếu không mau mau đến xem?"

	Đại lục này danh tự đưa tới Âu Dương Minh chú ý, dùng hắn hôm nay cảnh giới, tại đại lục bên ngoài Không Gian Loạn Lưu bên trong, có thể chứng kiến tình huống bên trong.

	Trầm luân chi địa, rốt cuộc là cái gì trầm luân, Tinh Đồ thượng diện cũng không có bất kỳ giới thiệu.

	Âu Dương Minh cẩn thận hướng phía cái chỗ kia tới gần, ý định liếc mắt nhìn tựu ly khai, hắn đã bay một hồi, ngừng tại trong hư không.

	"Cái chỗ này, có lẽ tựu không sai biệt lắm." Âu Dương mặt đem Tinh Thần Lực thò ra bên ngoài cơ thể.

	Ngay tại hắn chuẩn bị quan sát cái thế giới này thời điểm, bỗng nhiên dưới chân xuất hiện một cái khổng lồ vòng xoáy. Vòng xoáy như là cũng sớm đã kiến tốt bẫy rập đồng dạng, Âu Dương Minh căn bản không kịp ly khai, đã bị kéo nhập trong đó.

	Bốn phía một mảnh đen kịt, vì phòng ngừa bất trắc, Âu Dương Minh đem Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ bạo phát đi ra, đưa hắn bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ.

	Hắn nhìn không thấy tình huống chung quanh, gần kề có thể cảm giác được, thân thể của hắn tựa hồ một mực đều tại trụy lạc.

	"Ầm ầm!" Âu Dương Minh thân thể hung hăng địa mất rơi trên mặt đất, hắn mở to mắt, thế giới lần nữa sáng lên.

	"Phía dưới là cái gì?"

	Âu Dương Minh một cái xoay người đứng lên, xoay người thời điểm hắn mới phát hiện, cái thế giới này trọng lực rất cường. Đại khái là địa phương khác nghìn lần đã ngoài, nếu là một cái chỉ có Linh giả cảnh giới người xuất hiện ở chỗ này, chỉ sợ lập tức cũng sẽ bị áp thành bụi phấn.

	Âu Dương Minh cúi đầu xem xét, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, ngay tại hắn rơi xuống cái kia bên cạnh, đập chết một cái kỳ quái thứ đồ vật.

	Màu đen màu da cùng đêm tối cơ hồ có thể hoàn mỹ địa dung làm một thể, hắn cốt cách cứng rắn, bị nện thành cái dạng này, thân thể như trước hoàn hảo. Chỉ có điều bị cường đại trùng kích lực, trực tiếp đụng bị thương căn bản, lúc này mới chết lềnh bà lềnh bềnh.

	Mặc dù không biết đây là cái gì giống, nhưng là Âu Dương Minh hay là âm thầm địa kêu một tiếng xin lỗi, bất kể như thế nào, đối phương đều là vì hắn chết đi.

	"Òm ọp òm ọp. . ."

	Cách đó không xa trong rừng, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kỳ quái thanh âm.

	Rất nhanh, ba cái cùng mới vừa rồi bị Âu Dương Minh đập chết vật kia đồng dạng giống, từ bên trong nhảy ra ngoài. Bọn hắn ánh mắt vốn là hiếu kỳ nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, sau đó chú ý tới trên mặt đất đã tử vong đồng bạn thời điểm, lần nữa kỳ quái địa kêu vài tiếng.

	Cái kia cường tráng nhất gia hỏa, vậy mà không biết từ nơi này lấy ra một căn nửa người trường Lang Nha bổng, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đột nhiên nện đi qua.

	Vừa ra tay tựu không lưu tình chút nào, hắn đã đem Âu Dương Minh trở thành địch nhân.

	"Hiểu lầm a!" Âu Dương Minh hô kêu một tiếng, hắn duỗi ra nắm đấm, hướng phía Lang Nha bổng ngăn cản tới.

	"Bịch!" Một tiếng vang thật lớn.

	Lang Nha bổng bị Âu Dương Minh trực tiếp nện phi, Âu Dương Minh cũng vuốt vuốt trên tay của mình các đốt ngón tay, trong nội tâm thầm kêu một tiếng.

	"Tốt lực lượng cường đại!"

	Cái mới nhìn qua này cái đầu chỉ 1m5 tiểu gia hỏa, trong thân thể thậm chí có lực lượng cường đại, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, vậy mà chút nào đều không thể so với Tôn Giả cảnh giới cường giả chênh lệch, hơn nữa cái kia Lang Nha bổng thoạt nhìn cũng không phải là phàm vật.

	Âu Dương Minh đương nhiên sẽ không bị thương, dù là chủ quan rồi, cũng sẽ không bị cái này quái thứ đồ vật xúc phạm tới. Vừa rồi coi như là cho Âu Dương Minh nói ra một cái tỉnh, gặp được những vật này, hay là không muốn dùng thân thể đi ngạnh kháng, ai cũng không biết hắn hội bộc phát ra cái gì cổ quái lực lượng.

	Nếu như nói Âu Dương Minh giật mình, cái kia kỳ quái màu đen tiểu nhân thì càng thêm giật mình rồi, màu xanh da trời con mắt khiếp sợ mà nhìn xem mất rơi trên mặt đất Lang Nha bổng, trong mắt của hắn tựa hồ có một loại khó có thể tin thần sắc.

	"Òm ọp òm ọp. . ."

	Lại là này loại kỳ quái thanh âm, Âu Dương Minh căn bản không cách nào nghe hiểu bọn hắn rốt cuộc muốn nói cái gì. Hắn cũng không muốn cùng những cái thứ này dây dưa, hay là xem trước một chút đây rốt cuộc là một cái dạng gì thế giới tốt.

	Âu Dương Minh bay lên không trung, rất nhanh rời đi tại đây.

	"Òm ọp òm ọp!" Xa xa mấy cái tiểu quái nhân, như trước ở bên kia gào thét, bất quá Âu Dương Minh đã bay đến rất xa.

	Cái chỗ này trọng lực quá mạnh mẽ, xem chừng Tôn Giả đều không thể bay lên. Chỉ có Hoàng Giả cảnh giới đích người mới có thể miễn cưỡng địa phi hành, nhưng lại thập phần tiêu hao thể năng, chỉ có đã đến pháp tắc cảnh giới, mới có thể tùy tâm sở dục.

	Âu Dương Minh thực lực đã sớm đã vượt qua pháp tắc cảnh giới, tự nhiên không cần có loại này lo lắng, hắn trên không trung rất nhanh địa phi hành lấy, thần thức cũng theo trong cơ thể của hắn bay ra, tỉ mỉ quan sát đến cái thế giới này.

	"Ồ?" Bỗng nhiên Âu Dương Minh ánh mắt hiện lên vài phần dị sắc.

	"Cổ Vu nhất tộc?" Âu Dương Minh nhìn phía xa, thì thào nói: "Ở chỗ này, như thế nào hội kiến đến Cổ Vu nhất tộc người?"

	Âu Dương Minh không chần chờ, thân thể của hắn rất nhanh địa di động, rất nhanh tựu bay đến cái chỗ kia.

	Cái này Cổ Vu có lẽ vẫn chỉ là thiếu niên, chỉ có Cao giai Linh giả thực lực, thực lực như vậy, tại nơi này kỳ quái địa phương rõ ràng không chiếm theo bất luận cái gì ưu thế.

	Hắn bỏ mạng địa chạy trốn, tại phía sau của hắn đi theo mấy cái màu đen tiểu nhân. Những người kia trong miệng "Òm ọp òm ọp" địa kêu, thân thể rất nhanh địa hướng phía phía trước chính là cái kia Cổ Vu đuổi đi theo, cả hai người ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, tình thế không thể lạc quan.

	Cái kia Cổ Vu đã có chút thể lực chống đỡ hết nổi, rất nhanh đã bị đuổi theo.

	Một cái màu đen tiểu nhân nhảy trên không trung, trong tay của hắn cầm một thanh màu xám trắng cốt đao, không lưu tình chút nào địa hướng phía Cổ Vu đầu đâm tới.

	"Đã xong!" Cổ Vu trong nội tâm mát lạnh, cảm thấy mùi vị của tử vong. Cái này cốt đao nếu đâm vào trong thân thể của mình, căn bản không muốn nghĩ đến có thể còn sống sót.

	Màu đen tiểu quái nhân trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn, tựu trong tay hắn cốt đao sắp sửa đâm trúng người kia thời điểm. . .

	Bỗng nhiên, trước mắt mục tiêu biến mất không thấy.

	"Người đâu?" Tiểu quái nhân sửng sốt một chút, cảm giác gặp quỷ rồi bình thường, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, lưu quang hiện lên, trên bầu trời bóng người, cũng sớm đã biến mất không thấy.