Trời mênh mông trên đường lớn, trông về phía xa phía trước, có thể thấy vô tận dãy núi nhấp nhô.
 
 	Nhân tộc tám quận trong, mỗi một quận đều có nhìn kia đặc biệt cảnh tượng. Bất quá, so sánh với mà nói, quận Vĩnh Tường bằng dãy núi vì chủ, mà quận Hoàng Sa nhưng lại chính là khắp nơi Hoàng Sa. Song, này hai quận duy nhất cùng chung nơi chính là, cũng thích hợp côn trùng tộc sinh sôi nảy nở cùng sinh tồn.
 
 	Ở nơi này hai quận trong, nhân tộc địch nhân lớn nhất cũng không phải là tẩu thú cùng loài chim bay, mà là thói quen ở ẩn núp côn trùng tộc.
 
 	Dĩ nhiên, cho dù là lại tiếp tục mắt không mở côn trùng tộc cảm ứng được rồi Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó hơi thở sau, cũng sẽ không đi lên tự tìm đường chết.
 
 	Cho nên, làm Âu Dương Minh nhóm người một đường hướng phía Vĩnh Tường thành bước đi trên đường, cũng chưa từng gặp lại đến nửa chỉ côn trùng tộc tập kích rồi.
 
 	Tuy nói ở bọn họ cảm ứng trong, cũng có thể phát hiện côn trùng tộc tồn tại. Nhưng là, những thứ kia côn trùng tộc cùng bậc quá thấp, chút nào cũng không cách nào khiến cho bọn họ xuất thủ dục vọng. Bất quá, càng là hướng về Vĩnh Tường thành đi tới, Âu Dương Minh nhóm người sắc mặt mà càng ngưng trọng.
 
 	Từ côn trùng tộc số lượng cùng phân bố tình huống đến xem, quận Vĩnh Tường tựa hồ đã bị côn trùng tộc bằng thả lưới phương thức cho bao vây.
 
 	Đây tuyệt đối không phải là trùng hợp, có thể đem nhiều như thế côn trùng tộc hội tụ ở chỗ này, nhất định là có tất nhiên nguyên nhân.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh nhóm người cũng không từng phát hiện kia cái gọi là côn trùng vương tồn tại, nếu không Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu hết không để ý thỏa mãn một lát ăn uống chi muốn.
 
 	Rất xa, bọn họ có thể thấy phía trước tọa lạc lớn thành phố lớn. Bất quá, bọn họ ở rất xa chỗ cũng đã ngừng lại, bởi vì Đa Tí Kim Cương tồn tại, cho nên bọn họ không muốn khiến cho bất kỳ hiểu lầm.
 
 	Ngày xưa Phi Á thành gặp gỡ, đã cho bọn hắn có cảnh bày ra, bọn họ cũng không muốn lại tiếp tục chịu đựng một chầu cùng loại với đá lấy lửa công kích.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn xung phong nhận việc nói: "Các vị chờ một chút, tại hạ đi bẩm báo một tiếng."
 
 	Khương Cửu Muội nhưng là khẽ lắc đầu, nói: "Tả Khâu huynh, nếu đi tới Vĩnh Tường thành, ngươi chính là khách nhân, nên theo ta đi báo cho."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cười to nói: "Khương cô nương, Hoàng Sa Vĩnh Tường, vốn là hai quận nhất thể, ngươi không cần phải khách khí rồi." Thân hình hắn triển khai, giống như giống như sao băng hướng phía phía trước bôn ba đi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người trong lòng âm thầm buồn cười, Tả Khâu Hoành Viễn người nầy quá trơn đầu rồi, nói gì hai quận nhất thể, rõ ràng là có khác chỉ. Bất quá, nhìn Khương Cửu Muội một bộ trầm mặc không nói nét mặt, phảng phất là cũng không có nghe được trong đó huyền cơ sao.
 
 	Vừa nghĩ tới Tả Khâu Hoành Viễn người nầy vứt mị nhãn cho người mù xem, bọn họ mà nhịn không được có chút mỉm cười.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn ở Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận trong danh tiếng, xa so với hắn ở Phi Á thành lớn hơn nhiều lắm. Chỉ là chỉ chốc lát sau, nơi xa cửa thành cũng đã ầm ầm mở ra, một đôi kỵ sĩ xách động nhìn tuấn mã chạy như bay mà đến.
 
 	Song, khi bọn hắn chạy đến khoảng cách mọi người trăm trượng tả hữu, những thứ kia tuấn mã nhất thời bãi công rồi. Vô luận lập tức kỵ sĩ như thế nào thúc giục, bọn họ đều là nơm nớp lo sợ nguyên đảo quanh, hoặc là trực tiếp bò lổm ngổm ở trên cao, sững sờ là không dám lại tiếp tục tiến về phía trước một bước.
 
 	Đây là bởi vì bọn họ cảm nhận được rồi Đa Tí Kim Cương hơi thở, tuy nói Đa Tí Kim Cương đã hết sức đã khống chế của mình uy áp, nhường Âu Dương Minh nhóm người rất khó lại tiếp tục cảm nhận được.
 
 	Nhưng là, tẩu thú tộc bởi vì thiên phú nguyên nhân, nhưng như cũ có thể cảm giác được hắn khí tức trên thân.
 
 	Tuấn mã cùng bậc quá thấp, một khi tới gần nhất thời không cách nào tiếp thu, do đó trở nên sợ hãi không dứt, lại tiếp tục cũng không cách nào điều khiển.
 
 	Những người đó quát lớn rồi vài câu, nhưng lại chính là không có chút nào hiệu quả, hai mặt nhìn nhau dưới, chỉ có nhảy xuống rồi tuấn mã cùng xe ngựa, hướng về người chạy vội mà đến.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn đầu tàu gương mẫu, ở phía sau hắn, còn lại là hơn mười vị hình thái khác nhau lão nhân hoặc trung niên nhân. Âu Dương Minh một mắt nhìn sang, nhất thời phát hiện bọn họ thậm chí đều là cực đạo lão tổ. Rất hiển nhiên, toàn bộ Vĩnh Tường thành đứng đầu nhất mà chính là nhân vật cũng đi tới người. Dường như là bọn hắn bị một nồi đạp, như vậy tòa thành thị này trên căn bản mà lại chẳng khác nào lún xuống rồi.
 
 	Hai vị lão giả đồng thời tiến lên, ánh mắt đầu tiên là không tự do chủ liếc mắt nơi xa Đa Tí Kim Cương, ở mắt của bọn hắn trong mắt cũng mang theo một tia hoảng sợ .
 
 	Bất luận kẻ nào lần đầu nhìn thấy này quái vật lớn là lúc, nên cũng sẽ có đồng dạng phản ứng sao.
 
 	Nhưng bọn hắn hai vị nhưng cơ hồ là đồng thời thu hồi ánh mắt, theo sau hướng về Vũ Hàm Ngưng hành lễ, nói: "Vĩnh Tường thành chủ Vu Kim Song, Vĩnh Tường thành chủ tướng Lao Bác Dịch, bái kiến công chúa điện hạ."
 
 	Hai người bọn họ vị là hoàng thất xếp vào ở quận Vĩnh Tường người quản lý cùng quân đội chưởng khống giả, đối với hoàng thất không thể nghi ngờ là nhất trung thành. Mà còn lại mọi người cũng là theo sau tự giới thiệu mình, bọn họ đều là Vĩnh Tường thành bên trong hết sức quan trọng đại nhân vật, nhưng là ở Vũ Hàm Ngưng trước mặt, nhưng một cái cái ăn nói khép nép, tựa hồ cũng không có chút nào cực đạo lão tổ ngạo mạn.
 
 	Này mặc dù cùng Vũ Hàm Ngưng thân phận có liên quan, nhưng chân chính nhường rất nhiều các vị lão tổ để xuống tư thái nguyên nhân, còn là bởi vì đi theo Vũ Hàm Ngưng phía sau cách đó không xa ba con kinh khủng mọi người.
 
 	Đại Hoàng chó còn chưa tính, người nầy hơi thở mặc dù cũng đủ cường đại, nhưng không có cách nào đạt tới làm cho người ta sợ hãi bước. Nhưng là, diều hâu cùng Đa Tí Kim Cương lại bất đồng, đặc biệt là Đa Tí Kim Cương, chỉ cần kia thân thể cao lớn ở phía xa như vậy một chỗ dừng chân, cũng đã thắng được rồi thiên ngôn vạn ngữ.
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ gật đầu, nói: "Các vị thủ thành, khổ cực."
 
 	Mọi người vội vàng tỏ ý, vì hoàng tộc thủ thành, đó là đương nhiên.
 
 	Dĩ nhiên, bọn họ trên đầu lưỡi nói thật hay nghe, nhưng tất cả mọi người biết, tòa thành thị này trên danh nghĩa là thừa hành hoàng tộc thống trị, nhưng chân chính quản lý thành thị, nhưng vẫn là làm gia tộc quyền thế môn phiệt.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động, đầu khẽ một bên, nói: "Cửu muội, sư phụ ngươi bọn họ sao?"
 
 	Vĩnh Tường thành cùng những thành thị khác có một cái bất đồng cực lớn, ở những thành thị khác trong, những thứ kia có thể câu thông thượng giới, đều là truyền thừa thế gia. Bởi vì bọn họ trong cơ thể giữ lại gia tộc huyết mạch, cho nên mượn có chút trang bị, mới có được cùng thượng giới câu thông năng lực.
 
 	Đó cũng là một loại bảo vệ gia tộc truyền thừa hạn chế, muốn cùng thượng giới câu thông, nhất định phải muốn này huyết mạch truyền thừa. Điểm này, ở gia tộc thuận lợi kéo dài ở trên, làm ra rất tốt tác dụng.
 
 	Nhưng là, Vĩnh Tường thành bất đồng. Nghe nói ở chỗ này, có thể cùng thượng giới liên lạc, cũng không phải là là một loại gia tộc, mà là một môn phái.
 
 	Huyền Kính Tông.
 
 	Này mỗi tông môn cực kỳ cổ xưa, thậm chí có thể cùng hoàng thất sánh vai. Nhưng là, bọn họ từ không tham dự nhân tộc tranh cãi, thậm chí ngay cả thế tục quyền lợi mà lại không để ở trong lòng. Bọn họ chỗ chú trọng, là nhân tộc tinh anh bồi dưỡng.
 
 	Bởi vì không có huyết mạch truyền thừa gông cùm xiềng xích, cho nên bọn họ có thể ở nhân tộc kinh sư tám quận trong thu nạp nhân tài, nhét vào tông môn.
 
 	Nhân tộc trong, trừ vị kia vượt qua cực đạo hoàng tộc đệ nhất cường giả ở ngoài, phải kể là đỉnh cao cực đạo lão tổ cường đại nhất rồi.
 
 	Trong truyền thuyết, số lượng nhiều nhất đỉnh cao cực đạo lão tổ, cũng không phải là hoàng thất, mà là Huyền Kính Tông.
 
 	Ở Vĩnh Tường thành bên trong, có nhìn lớn nhất quyền nói chuyện, có thể nói cũng không phải là những gia tộc này, mà là Huyền Kính Tông.
 
 	Nhưng lúc này, đi ra nghênh đón công chúa điện hạ, cũng không có Huyền Kính Tông trong cường giả. Vô luận là bất kỳ nguyên nhân, này tựa hồ cũng không là một dấu hiệu tốt a.
 
 	Khương Cửu Muội khẽ mỉm cười, nói: "Ca, ngươi đừng hiểu lầm rồi. Chúng ta Huyền Kính Tông có quy định, phàm là tông môn đệ tử, không được chủ động cùng quan gia liên lạc, càng không thể nhậm chức chức quan." Nàng nhẹ giọng nói: "Sư phụ ta bọn họ không ra, đây là vì rồi tị hiềm sao."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, mặc dù trong lòng xem thường, nhưng tôn trọng Huyền Kính Tông lựa chọn.
 
 	Vũ Hàm Ngưng tiến lên, nàng đối với cảnh tượng như vậy sớm đã là tập mãi thành thói quen rồi. Ứng phó, không có có bất kỳ mức độ khó khăn, hơn nữa còn nhường mọi người cảm nhận được rồi đến từ chính hoàng gia chú ý cùng ấm áp, đừng nói là bản thân mà dựa vào hoàng tộc thành chủ cùng tướng quân rồi. Cho dù là cái khác đối với hoàng tộc cũng không có gì yêu cầu cực đạo các vị lão tổ, cũng là bộ mặt nụ cười, đối với Vũ Hàm Ngưng thập phần khâm phục.
 
 	Nhìn xử lý việc này thành thạo Vũ Hàm Ngưng, Âu Dương Minh cũng không khỏi được cảm khái rồi hàng vạn hàng nghìn.
 
 	Dốc hết hoàng tộc tài nguyên bồi dưỡng được tới tuyệt đại kiều nữ, quả nhiên cùng bình thường cô gái rất là bất đồng.
 
 	Mọi người một bên dò đường, một bên hướng phía thành thị đi tới.
 
 	Bằng Vũ Hàm Ngưng thân phận vị, Vu Kim Song cùng Lao Bác Dịch nhất định phải an bài hoa lệ nhất xe ngựa, đem nàng cung nghênh vào thành.
 
 	Nhưng là, bất kỳ ngựa đều không thể tới gần Kim Cương trăm trượng bên trong, cho nên bọn họ mà lại chỉ có trong lòng thấp thỏm cùng Vũ Hàm Ngưng đồng hành, hơn nữa ở trong lòng cầu nguyện, công chúa điện hạ ngàn vạn không cần bởi vì chuyện này mà ghi hận.
 
 	Âu Dương Minh phất phất tay, Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu không có theo tới, nhưng này hai đầu quái vật lớn liếc nhau một cái sau, diều hâu đột nhiên huy vũ cánh, "Sưu" thoáng cái bay đến giữa không trung.
 
 	Hắn kia bén nhọn con mắt chăm chú khoá lấy rồi Âu Dương Minh, chỉ cần ở giữa không có vật kiến trúc che dấu, hắn là có thể bằng vào đôi mắt ưng thấy rất rõ ràng.
 
 	Rốt cục, mọi người đi tới rồi Kim Cương trăm trượng ở ngoài, Vu Kim Song bọn người là không hẹn mà cùng thở dài một hơi.
 
 	Mặc dù bọn họ luôn luôn cố ý tránh cho hỏi thăm Kim Cương lai lịch, cùng với bỏ qua cái này không thể khống chế nhân tố. Nhưng là, ở trong lòng của bọn họ, nhưng không khỏi là lo lắng đề phòng, sợ kia quái vật lớn đột nhiên tức giận, thế cho nên tạo thành rồi bất kỳ thương vong.
 
 	Bọn họ tổn thương mấy cái không quan trọng, nhưng nếu để cho công chúa điện hạ bị thương tổn lời của, kết quả của bọn hắn mà tương đối thê thảm.
 
 	"Điện hạ, thỉnh."
 
 	Cung kính đem Vũ Hàm Ngưng thỉnh vào trong xe ngựa, Lao Bác Dịch quay đầu xem xét mắt Đa Tí Kim Cương, lặng lẽ không phát ra hơi thở đi tới Âu Dương Minh bên người, trầm giọng nói: "Âu đại sư, này thật là ngài hàng phục?"
 
 	Âu Dương Minh mặt mỉm cười, lập tức thấy Tả Khâu Hoành Viễn hướng về hắn khẽ gật đầu, nhất thời hiểu thân phận của mình cùng với Kim Cương chuyện tình, đều là tiểu tử này thấu ý.
 
 	"Lao tướng quân." Âu Dương Minh hờ hững nói: "Kim Cương đúng là ta thú sủng."
 
 	"A! Ngài, ngài là như thế nào hàng phục?" Lao Bác Dịch trong con ngươi thần thái sáng láng, cấp bách hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Âu Dương Minh chân mày cau lại, thầm nghĩ, ngươi hỏi ta, ta phải đi hỏi ai sao? Vị kia ẩn thân đại năng người đến tột cùng là lai lịch gì a?
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh trên mặt nổi lên một tia không vui vẻ, Lao Bác Dịch vội vàng giải thích: "Âu đại sư không nên hiểu lầm, bổn tướng cũng không phải là muốn dọ thám biết ngài bí ẩn, mà là muốn cầu ngài một việc."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt chậm dần, nói: "Chuyện gì?"
 
 	Nếu như Lao Bác Dịch muốn thỉnh hắn chế tạo một pháp khí, Âu Dương Minh cũng sẽ không từ chối.
 
 	Hắn dù sao cũng là một thành chủ đem, hơn nữa còn cùng hoàng tộc quan hệ không phải là nông cạn, chỉ sợ xem ở Vũ Hàm Ngưng trên mặt mũi, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.
 
 	Song, Lao Bác Dịch nhưng lại chính là dừng bước, sâu thi lễ, nói: "Âu đại sư, ngươi đã có thể hàng phục hai cái linh thú, vậy thì đem chúng ta quận Vĩnh Tường xuất hiện cái kia một cái, mà lại cùng nhau hàng phục đi!"