Chương 1258: Lại đi Phượng tộc

	Luân Hồi Thương trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, hướng phía phía trước đột nhiên một đâm.

	"Hư vô!"

	Đây là Vô Thượng Thương Điển bên trong chiêu thứ ba, Âu Dương Minh mặc dù đã lĩnh ngộ, nhưng là còn một lần đều không có sử dụng qua.

	Trường thương phía trên đột nhiên bộc phát ra một đạo quang ảnh, lăng lệ ác liệt quang ảnh, lập tức xuyên phá sương mù dày đặc. Âu Dương Minh chuẩn bị theo ở phía sau, chỉ bất quá hắn bước chân còn không có nâng lên, quang ảnh liền trực tiếp theo trong sương mù dày đặc xuyên qua, cũng không có đối với những sương mù dày đặc này tạo thành ảnh hưởng gì.

	Đừng nói là 1000m, coi như là 100m đều không có.

	Cái kia sương mù dày đặc tránh ra một đầu dây nhỏ, rất nhanh lần nữa khép lại, căn bản không để cho người từ đó xuyên thẳng qua đi ra ngoài cơ hội.

	Mấy cái Ma Thần lần nữa nhìn xem Âu Dương Minh thời điểm, trong mắt mang theo nguy hiểm hào quang.

	Người này thực lực xem ra cũng không gì hơn cái này. . .

	Liền sương mù dày đặc đều không thể tách ra, còn dám tại trước mặt bọn họ phô trương thanh thế!

	"Ha ha, tựu ngươi chút bổn sự ấy cũng muốn theo Trầm Luân Chi Địa đi ra ngoài?" Ma Nhân cười lớn một tiếng.

	Cái kia hai cái Ma Thần cảnh giới hung thú, khóe miệng cũng mang theo dáng tươi cười.

	Bất quá giờ phút này, bọn hắn chứng kiến Âu Dương Minh lần nữa địa xuất thủ.

	Vừa rồi một chiêu kia, bất quá chỉ là Âu Dương Minh thí nghiệm thoáng một phát mà thôi, hư vô có thể xuyên qua không gian, giết chết sương mù dày đặc bên ngoài những người khác, nhưng lại không cách nào đem những sương mù này tách ra, đây là chiêu thức bản thân vấn đề.

	"Kiềm Giang Ma Thần, muốn hay không giết người kia." Ma Nhân truyền âm cho đầu kia lớn nhất hung thú.

	"Nhìn nhìn lại, nếu là hắn một chiêu này như trước không có gì uy lực, chúng ta tựu tiêu diệt hắn."

	Ba cái Ma Thần ánh mắt lần nữa nhìn xem Âu Dương Minh.

	Lúc này đây Âu Dương Minh hết sức chăm chú, hắn trên cánh tay cơ bắp thời gian dần qua hở ra, trong tay Luân Hồi Thương đột nhiên vung lên.

	"Hủy diệt!"

	Hào quang hiện ra, một cỗ hung hãn khí tức từ Luân Hồi thương phía trên bộc phát.

	Cái kia ba cái trong nội tâm nghĩ đến tính toán Âu Dương Minh Ma Thần, vội vàng thối lui đến vạn mét bên ngoài, bọn hắn nhìn phía xa cái kia nhỏ gầy gia hỏa, trong mắt mang theo kinh hãi thần sắc.

	"Đó là cái gì chiêu thức?" Ba người cùng nhìn nhau.

	Từ đối phương trong mắt, bọn hắn cũng có thể chứng kiến khó hiểu cùng hoảng sợ, bọn hắn từ Luân Hồi thương bên trên cảm thấy trí mạng nguy hiểm.

	Loại cảm giác này đã rất nhiều năm đều không có xuất hiện đã qua.

	Âu Dương Minh thân thể, theo Luân Hồi Thương một khối liền xông ra ngoài, thoáng qua tầm đó tựu bay đến ngoài ngàn mét, chỉ là sương mù dày đặc như trước thập phần trầm trọng. Âu Dương Minh sắp tiếp cận 10 km thời điểm, hắn rất nhanh xoay người, phía trước sương mù dày đặc như trước phảng phất vô tận bình thường, hắn nếu là hiện tại không trở lại, lập tức đằng sau sương mù dày đặc sẽ lần nữa khép lại, nếu như bị vây khốn rồi, hay là rất nguy hiểm.

	Lưu quang lóe lên, Âu Dương Minh lại lần nữa lui ra đến bên ngoài.

	Lúc này đây, ba cái Ma Thần nhìn xem ánh mắt của hắn đã hoàn toàn phát sanh biến hóa.

	"Không thể tưởng được bằng hữu như thế lợi hại." Cái kia Ma Nhân bay tới giật mình nói.

	"Đúng vậy a, mới vừa rồi là chúng ta nhiều có đắc tội, thỉnh nhiều hơn thứ lỗi."

	Ba cái Ma Thần thái độ 180° chuyển biến, bọn hắn dựa vào cá nhân năng lực, chỉ có thể phá vỡ cái này sương mù dày đặc ngàn mét mà thôi, nhưng là người này vậy mà đã đến vạn mét bên ngoài. Cái này có thể hoàn toàn không tại một cấp bậc bên trên, coi như là bởi vì công pháp nguyên nhân, người này thực lực khẳng định cũng thập phần khủng bố.

	Xem Âu Dương Minh như trước nhìn xem phía trước sương mù dày đặc, tựa hồ có chút không phục bộ dạng, Ma Nhân nói ra: "Ngươi vừa rồi đã rất lợi hại, không bằng mấy người chúng ta hảo hảo mà nghiên cứu một chút, nói không chừng mấy ngàn năm sau chúng ta có thể tìm được đi bên ngoài phương pháp."

	"Mấy ngàn năm?" Âu Dương Minh quái dị nhìn cái kia Ma Nhân liếc, bọn hắn đại khái căn bản không biết, còn có hơn hai năm, cái thế giới này cũng sẽ bị hủy diệt đi a.

	Hơn nữa, trong mắt bọn hắn mấy ngàn năm không coi vào đâu, đối với Âu Dương Minh có thể không giống với, hắn coi như là đem tại Ngộ Đạo Các bên trong thời gian đều tính cả, cũng không quá đáng chỉ có vài chục năm mà thôi.

	"Không cần." Âu Dương Minh lắc đầu.

	"Vì cái gì, ngươi không muốn đi ra ngoài sao?" Ma Nhân hỏi ngược lại.

	Mặt khác hai cái hung thú sắc mặt cũng có chút không tốt, người này có thể phá vỡ xa như vậy sương mù dày đặc, nói không chừng còn thật sự có hi nhìn ra ngoài, chỉ có điều người này thoạt nhìn cũng không nguyện ý phối hợp bộ dạng.

	Âu Dương Minh quay đầu lại, cười cười, lộ ra màu trắng hàm răng, "Ta có đi ra ngoài xử lý pháp."

	"Cái gì!" Ba cái Ma Thần đều bị chấn đã đến, vừa rồi đã thất bại hai lần, người này lại vẫn như vậy tự tin.

	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, một cái màu đồng cổ thoi ra hiện tại lòng bàn tay của hắn bên trong.

	Phá Thiên Toa!

	Âu Dương Minh tại Cổ Yêu bảo núp bên trong đạt được nó thời điểm, còn không biết có chỗ lợi gì, bất quá theo Cửu Kiếm Hoàng linh hồn mảnh vỡ bên trong, hắn đã đã biết hết thảy. Cái mới nhìn qua này chất phác tự nhiên, hào không có chút bảo vật khí tức thứ đồ vật, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Phá Thiên Toa.

	Tác dụng của nó, có thể mặc phá lưỡng cái thế giới hàng rào, là khó được một kiện Thượng phẩm Đạo Khí.

	Cửu Kiếm Hoàng tiến vào Cổ Yêu di tích bên trong, chính là vì cùng Yêu Vương đổi lấy cái này bảo bối. Chỉ là đáng tiếc hắn còn không có đem Phá Thiên Toa nắm bắt tới tay ở bên trong, Yêu Vương đã bị chém giết, hắn cũng đồng thời trọng thương đào tẩu.

	Xảo chi lại xảo, vật này tại Cổ Yêu bảo núp bên trong bị Âu Dương Minh phát hiện.

	Âu Dương Minh cũng sớm đã nhỏ máu nhận chủ, cũng minh bạch nó phương pháp sử dụng.

	"Đi!" Âu Dương Minh hét lớn một tiếng.

	Phá Thiên Toa đột nhiên biến lớn, hóa thành một đạo trường hồng, đột nhiên phá vỡ trước mắt không gian, tại nơi này Trầm Luân Chi Địa cùng ngoại giới đả thông một cái thông đạo.

	Âu Dương Minh mỉm cười, nhắc tới Luân Hồi Thương tựu đã bay đi vào.

	"Hắn thật sự làm được. . ." Ba cái Ma Thần trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

	Phá Thiên Toa liền thế giới hàng rào cũng có thể đánh vỡ, cái này lại được cho cái gì. Ba người sững sờ chỉ chốc lát, cái kia Ma Nhân gấp nói gấp: "Nhanh lên, chúng ta cũng theo sau!"

	Ba người không chút do dự, thả người nhảy lên, hướng phía Phá Thiên Toa phá khai thông đạo chui đi vào. Bọn hắn biết rõ đây là bọn hắn từ nơi này cái địa phương quỷ quái đi ra ngoài duy nhất cơ hội, bên ngoài nơi phồn hoa ngay tại trước mắt, bọn hắn hoàn thành tiền nhân đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại, theo Trầm Luân Chi Địa đi ra ngoài rồi.

	Ba cái Ma Thần mừng rỡ như điên, bọn hắn trong nội tâm hoàn toàn không có nửa điểm đáp đi nhờ xe giác ngộ.

	Tựu khi bọn hắn sắp đi ra ngoài, ly khai Trầm Luân Chi Địa thời điểm, bỗng nhiên phía trước truyền đến một hồi lăng lệ ác liệt khí tức.

	"Hủy diệt!" Thông đạo phía trước một cỗ cường đại sát ý bộc phát.

	Ba người sắc mặt cuồng biến!

	"Đáng chết!"

	"Nhanh lên tản ra!"

	Oanh một tiếng, thông đạo triệt để địa hủy diệt, ba cái Ma Thần điên cuồng mà hướng phía trên đường trở về chạy thục mạng lấy, bọn hắn trong nội tâm gào thét gào thét!

	Mặt khác một bên, Âu Dương Minh đã đi tới Trầm Luân Chi Địa bên ngoài, hắn nhìn xem dần dần biến mất thông đạo, mang trên mặt dáng tươi cười.

	Mấy tên kia thế nhưng mà bước thứ ba tồn tại, nếu để cho bọn hắn đều đi Đại Thiên Thế Giới, còn bất loạn chụp vào. Ba người bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, xem chừng coi như là Nhân tộc đỉnh cấp tông môn cũng đỡ không nổi, hôm nay Đại Thiên Thế Giới đã rất loạn, cũng không thể lại để cho những cái thứ này lẫn vào một cước.

	Huống chi, chính mình đi nhờ xe cũng không phải tốt như vậy đáp.

	Nhìn xem bốn phía nguyên một đám hạt gạo đồng dạng quang điểm, Âu Dương Minh mở ra Tinh Đồ, ánh mắt của hắn thời gian dần qua dừng lại tại một chỗ.

	"Phượng tộc!"

	Âu Dương Minh sắc mặt thời gian dần qua âm trầm xuống, theo Phượng tộc ly khai thời gian lâu như vậy, hôm nay cũng không biết Kim Cương bọn hắn thế nào.

	Âu Dương Minh cầm chặt nắm đấm, trong mắt mang theo lăng lệ ác liệt hào quang.

	"Hi vọng các ngươi không để cho ta thất vọng!"

	Hôm nay thực lực của hắn đã ti không sợ hãi chút nào bước thứ ba tồn tại, coi như là Phượng tộc cái kia che dấu bước thứ ba đại năng, Âu Dương Minh cũng hào không lo lắng, hôm nay cũng nên đi Phượng tộc một chuyến rồi.

	Cái chỗ này trùng hợp khoảng cách Phượng tộc cũng không tính xa xôi.

	Âu Dương Minh bước chân khẽ động, thân thể tại Thời Không Loạn Lưu bên trong rất nhanh địa xuyên thẳng qua, lúc này đây tốc độ của hắn tăng lên gấp 10 lần đã ngoài.

	Nửa ngày trời sau, một cái Hồng sắc tinh cầu xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tầm mắt.

	Âu Dương Minh không chút do dự, hướng phía cái chỗ kia bay đi.

	"Người nào!"

	Ngàn Phượng ngoài núi, mấy cái hộ vệ vọt ra, nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo giật mình thần sắc.

	Bọn hắn Phượng tộc chủ tinh vậy mà đến rồi một Nhân tộc, hắn là từ chỗ nào đến hay sao?

	"Các ngươi không biết ta?" Âu Dương Minh vỗ vỗ góc áo, hướng phía phía trước đi tới.

	Hắn tại Phượng tộc có lẽ coi như là có chút danh khí, không có lẽ tất cả mọi người đem mình đã quên a.

	"Đứng lại!"

	Mấy cái sắc bén trường mâu giơ lên, hướng phía Âu Dương Minh bên này đâm đi qua.

	Âu Dương Minh con mắt đều không nháy mắt đồng dạng, hắn tự tay vung lên, mười cái hộ vệ toàn bộ bị một tay áo chém ra ngoài ngàn mét, Âu Dương Minh chỉ lưu lại một người tại bên cạnh mình.

	"Ngươi. . . Ngươi không thể xằng bậy, nơi này là Phượng tộc nơi đóng quân, ngươi nếu là xằng bậy, hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Cái kia hộ vệ trong ánh mắt mang theo thần sắc sợ hãi.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình tĩnh, "Ta không phải mới vừa đã loạn tới rồi sao?"

	Hắn ánh mắt sắc bén chằm chằm vào cái này Phượng tộc, hỏi: "Phượng Tường ở địa phương nào?"

	"Phượng Tường? Ngươi nói chúng ta Phượng tộc chính là cái kia phản đồ, ngươi cùng hắn là một đám hay sao?" Cái kia hộ vệ khiếp sợ nói.

	Nghe được câu này, Âu Dương Minh bỗng nhiên nở nụ cười, ít nhất trong lòng của hắn thở dài một hơi, mặc kệ Phượng tộc xảy ra chuyện gì dạng biến hóa, ít nhất không phải Phượng Tường hãm hại hắn.

	Âu Dương Minh đem Độc đan thế giới Tiểu Hồng kêu lên.

	"Ngươi là Phượng Linh, ngươi không phải đã bị chết sao? !"

	Cái kia hộ vệ nhìn xem Tiểu Hồng, lập tức nhận ra thân phận của hắn, ánh mắt của hắn lần nữa trở lại Âu Dương Minh trên người, bỗng nhiên cũng biết người này thân phận.

	"Ai nói ta chết đi?"

	Tiểu Hồng bất mãn trừng mắt nhìn người kia liếc, sau đó nhìn Âu Dương Minh nói ra: "Ngươi cuối cùng đem ta phóng xuất rồi, nơi này là Phượng tộc, chúng ta hồi Phượng tộc?"

	Tiểu Hồng thoạt nhìn hết sức hưng phấn.

	"Ngươi đừng cao hứng được quá sớm, hắn nói Phượng Tường là các ngươi Phượng tộc phản đồ." Âu Dương Minh chỉ vào cái kia hộ vệ trầm giọng nói ra.

	"Phản đồ? Phượng Tường thế nào lại là phản đồ?" Tiểu Hồng trong nội tâm không thể tin được, hắn đột nhiên chằm chằm vào cái này mấy cái gia hỏa, "Các ngươi là người nào, tại đây hộ vệ căn bản không có mấy người các ngươi!"

	"Chúng ta là bị Phượng Tâm Tiêu đại nhân an bài đến nơi đây." Cái kia hộ vệ nhìn xem Tiểu Hồng lăng lệ ác liệt ánh mắt, có chút sợ hãi nói.

	Bọn hắn gần kề chỉ là Tôn Giả cảnh giới, tại hôm nay đã là pháp tắc cảnh giới Tiểu Hồng trước mặt căn bản không đủ xem, một ánh mắt cũng có thể đem bọn họ trực tiếp tiêu diệt.

	"Cái gì, ngươi nói Phượng Tâm Tiêu?"

	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, bỗng nhiên thần trí của hắn phóng thích, đem toàn bộ Phượng tộc lập tức bao trùm.

	Phượng Tâm Tiêu cái tên này, đối với Âu Dương Minh mà nói tựa như cấm kị đồng dạng.

	"Hắn. . . Vậy mà không chết!"