Ngọn lửa bốc lên, ánh đao vẩy ra, xé rách, đốt cháy, thôn phệ!
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt càng ngày càng sáng, hắn khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, cái loại nầy vượt qua rồi cực đạo sau chỗ sinh ra biến hóa rõ ràng, đặc biệt là ở thôi phát kỹ năng là lúc, mà càng trở nên dễ dàng cùng nhẹ nhõm rồi.
 
 	Một luồng nhàn nhạt nụ cười từ trên mặt của hắn tách ra ra, này thiên la địa võng cực kỳ khổng lồ, nhưng là ở Âu Dương Minh chỗ đặc biệt thôn phệ năng lực dưới, lại trở thành hắn một loại kéo dài không dứt lớn tu bổ vật, kia vô cùng vô tận năng lượng tràn vào rồi Âu Dương Minh thân thể bên trong, hơn nữa hóa thành rồi chân khí, đưa hắn nội tình không ngừng tăng dầy điền thực ra.
 
 	Cảm giác như vậy, Âu Dương Minh từng có quá một lần, hay là tại hoàng tộc bí cảnh trong nhanh chóng tấn chức.
 
 	Kia một lần, hắn có thể từ dương phẩm lúc đầu thẳng vào đỉnh cao, đã là thiên đại Tạo Hóa. Mà hôm nay, hắn thậm chí ở nơi này một mảnh thiên la địa võng trong tìm được rồi mặt khác cơ hội, nhường thực lực của hắn không ngừng mà hướng về phía trước kéo lên nhìn.
 
 	Dĩ nhiên, này cũng là bởi vì tinh thần lực của hắn lượng cường đại đến rồi cái thế giới này cực hạn trình độ, cho nên mới có thể làm cho này hết thảy giống như nước chảy thành sông loại một cách tự nhiên đất tấn chức.
 
 	Nếu là lực lượng tinh thần không đủ để điều khiển trong thân thể cường đại chân khí, làm như thế sẽ cùng ở tự tìm đường chết rồi.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên một tiếng huýt sáo, kia tiếng huýt gió chi to rõ, thật xa đất lan truyền mở ra, làm cho người ta kinh hồn táng đảm.
 
 	Bên dưới hai cái côn trùng tộc linh thú hai mặt nhìn nhau, đều có nhìn một loại cổ quái được tới cực điểm cảm giác.
 
 	Này thiên la địa võng rõ ràng đã đem đối phương vây khốn rồi, hơn nữa bọn họ còn cảm ứng được rồi diều hâu lực lượng từ từ suy yếu. Nhưng là, vì sao cái này nhân tộc tiểu tử nhưng phảng phất là nuốt thập toàn lớn tu bổ hoàn như nhau, trở nên như thế sinh ra mãnh liệt.
 
 	Hỏa Diễm Đao đốt cháy dưới, bọn họ chỗ điều khiển thiên la địa võng căn bản cũng không có tiến thêm, hoàn toàn bị đón đỡ ở ánh đao ngọn lửa ở ngoài. Không những như thế, bọn họ còn mơ hồ cảm ứng được rồi một tia có cái gì không đúng địa phương.
 
 	Âu Dương Minh đích thực khí tu vi tấn chức cực đạo, đối với hắn mà nói cố nhiên là vô cùng trọng yếu đại sự. Nhưng là, ở linh thú trong mắt, đây chỉ là râu ria chuyện nhỏ. Đối với chúng mà nói, gặp phải thiên la địa võng vây khốn chính là nhân tộc cực đạo lão tổ, vẫn còn dương phẩm cường giả, cơ hồ không có có khác nhau chút nào.
 
 	Ở diều hâu lực lượng suy yếu sau, này thiên la địa võng lý nên dễ dàng đưa bọn họ một lưới bắt hết mới là, nhưng bây giờ lại trở thành trạng thái giằng co, nhường bọn họ ở không hiểu chút nào là lúc, cũng có nhìn một số lo âu rồi.
 
 	※※※※
 
 	"Không đúng. . ."
 
 	Trên đầu thành, Thiên Địa lão nhân sắc mặt khẽ biến, lạnh lùng nói: "Đây là Âu tiểu hữu thanh âm!"
 
 	"Không tệ, là hắn." Nghê Cảnh Thâm hít sâu một hơi, nói: "Côn trùng tộc chỗ yêu cầu mưu tính, quả nhiên là hắn!"
 
 	Mấy vị cực đạo lão tổ lẫn nhau nhìn nhau, trong con ngươi đều có nhìn một tia lo lắng .
 
 	"Cứu hắn, vô luận như thế nào đã cứu hắn!" Thiên Địa lão nhân  không chút do dự nói: "Âu tiểu hữu thao túng nhìn hai đầu linh thú, là nhân tộc không thể thiếu lực lượng, vô luận như thế nào cũng không thể khiến hắn có tổn hại."
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Phương Triêu Dương nhìn nhau một mắt, đều là nhìn nhau cười khổ.
 
 	Bọn họ tự nhiên hiểu đạo lý này, nhưng càng thêm hiểu, nếu là cứ như vậy đi tới, cho dù là liều mạng tánh mạng không cần, cũng chưa chắc có thể giúp được với vội vàng.
 
 	Thiên Địa lão nhân thở dài một tiếng, đột nói: "Hai vị, lão phu trong thành còn có chút sản nghiệp, dựa vào sản nghiệp mà sống đều là một số người bình thường. Bọn họ hầu hạ lão phu cũng có ba đời, ngày sau kính xin trông nom một hai."
 
 	Nghê Cảnh Thâm ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Tiền bối, ngài đây là ý gì?"
 
 	Thiên Địa lão nhân lắc đầu, lộ ra một tia nhìn thấu hết thảy nụ cười, nói: "Lão phu vốn tưởng rằng, nhân tộc có Âu tiểu hữu ngang trời xuất thế, có thể làm cho bộ dạng này lão già khọm sống lâu mấy năm, nhưng không nghĩ tới, cuối cùng là khó thoát một kiếp a!"
 
 	"Tiền bối." Nghê Cảnh Thâm mí mắt vừa nhảy, vội vàng kêu lên: "Chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn, ngài không thể hành động thiếu suy nghĩ a!"
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ thở dài: "Âu tiểu hữu nếu như sống, nhân tộc an ổn như núi, Âu tiểu hữu như chết. . ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Phương Triêu Dương ánh mắt ở dưới thành phương xa hai cái côn trùng tộc linh thú, cùng với gặp phải tầng kia lá mỏng bao vây lấy một đoàn khổng lồ nhô ra địa phương xem tới.
 
 	Diều hâu linh mẫn thú, Đa Tí Kim Cương linh mẫn thú, côn trùng tộc cũng có hai cái linh thú, mà hơn đáng sợ chính là, những thứ này linh thú đã không hề nữa riêng của mình vì chiến rồi. Nếu như Âu Dương Minh thật đã chết rồi, trời mới biết còn dư lại linh thú là hợp lại cái ngươi chết ta sống sao, vẫn còn có liên hợp lại cùng chung đối phó nhân tộc.
 
 	Nếu là người sau, chỉ sợ nhân tộc còn nữa hoàng tộc đệ nhất cường giả, được xưng siêu việt cực đạo cảnh giới Vũ Nguyên Vĩ, chỉ sợ cũng yêu cầu dữ nhiều lành ít đi.
 
 	"Tiền bối, ngài coi như là đi qua, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể phát ra nổi tác dụng gì a." Nghê Cảnh Thâm khổ sở nói: "Chúng ta cùng linh thú, chênh lệch thật sự là quá lớn."
 
 	Song, Thiên Địa lão nhân nhưng lại chính là cười một tiếng dài, nói: "Có thể hay không, hai vị mà mỏi mắt mong chờ sao." Hắn tay áo mở ra, sẽ phải nhảy xuống đầu tường.
 
 	"Tiền bối, ta cùng với ngươi cùng đi." Phương Triêu Dương nặng nề một dậm chân, lớn tiếng kêu lên: "Nghê huynh, chúng ta Phương gia, mà lại phó thác cho ngươi rồi."
 
 	Mặc dù hắn cũng biết, đã biết một tuyệt đối là dữ nhiều lành ít, sợ là muốn cầu một cụ toàn thây cũng không thể được. Nhưng là, quốc nạn đứng đầu, hắn nhưng không có lựa chọn nào khác đường sống.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười khổ một tiếng, nói: "Hai vị nếu muốn đi, vừa há có thể thiếu Nghê mỗ người a?"
 
 	Thiên Địa lão nhân chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Hai người các ngươi không cần đi trổ tài anh hùng, lão phu có diệt sát linh thú thủ đoạn, các ngươi sao? Qua đi chịu chết sao. . ."
 
 	"Cái gì, diệt sát linh thú?" Nghê Cảnh Thâm hai mắt nhất thời sáng lên, mặc dù hắn thế nào mà lại nghĩ không ra, Thiên Địa lão nhân đến tột cùng có gì thủ đoạn có thể đạt tới mục đích này, nhưng hắn vẫn biết, vị lão nhân này nhà hết sẽ không ăn nói lung tung.
 
 	Thiên Địa lão nhân trầm giọng nói: "Chiếu cố tốt thành thị, đừng làm cho dị tộc đem nhà của chúng ta công viên phá." Dứt lời, thân hình hắn chớp động, cuối cùng từ trên đầu thành nhảy xuống.
 
 	Phương Triêu Dương đi đứng khẽ chuyển động một chút, cuối cùng không có theo sau.
 
 	Nếu như Thiên Địa lão nhân thật có diệt sát linh thú thủ đoạn, như vậy hắn coi như là miễn cưỡng theo sau, cũng bất quá là một trói buộc thôi.
 
 	Thiên Địa lão nhân tốc độ cực nhanh, nhảy xuống đầu tường sau, hai tay hắn lưng đeo mà đi, phảng phất cũng không phải là đi lại ở vô cùng côn trùng trong biển, mà là đi ở một mảnh đường bằng phẳng trên.
 
 	Những thứ kia ngửi được huyết nhục mùi côn trùng tộc, phát ra cuồng hướng hắn vọt tới. Nhưng là, còn không có bọn họ những thứ này sâu đi tới bên cạnh hắn, Thiên Địa lão nhân cũng đã là vượt qua, bằng nhanh hơn tốc độ đặt chân phương xa.
 
 	Nơi xa, hai cái côn trùng tộc linh thú đã nhận thấy được cái này phương hướng khác thường, nhưng bọn họ toàn bộ tinh lực cũng tập trung ở phía trên bầu trời lá mỏng trên, đối với Thiên Địa lão nhân tới gần làm như không thấy.
 
 	Chính là một nhân tộc mà thôi, thì như thế nào có thể rung chuyển bọn họ bố cục?
 
 	Kiến càng lay cây, tự rước lấy nhục!
 
 	Thiên Địa lão nhân thân hình chớp động, rốt cục đi tới hai cái linh thú phía trước, hắn hai mắt trừng, râu tóc đều dựng, trong cơ thể một cỗ khổng lồ hơi thở sắp bắt đầu khởi động.
 
 	Song, vào thời khắc này, trên bầu trời nhưng lại chính là đột ngột truyền đến cùng nhau khổng lồ bạo vang, kia tiếng vang giống như trời quang sét đánh, kinh thiên động địa.
 
 	Thiên Địa lão nhân thân hình khẽ run lên, trong cơ thể kỳ dị biến hóa nhất thời ngừng lại, hắn kinh ngạc nhìn không trung, sắc mặt cực kỳ quái dị, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ, lão tử vừa không cần chết đến sao?"
 
 	※※※※
 
 	Trên bầu trời, diều hâu treo trên bầu trời mà đứng, vậy cũng là loài chim bay tộc một loại đặc thù thêm thành năng lực.
 
 	Ánh mắt của nó gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, toát ra rồi vẻ hoảng sợ. Vị này chủ nhân chỗ biểu hiện ra lực lượng thật sự là quá cường đại cùng cổ quái. Không chỉ có có thể đem thiên la địa võng chém vỡ ra, hơn có thể đem cỗ lực lượng này biến hoá cho mình dùng.
 
 	Này, có thể chuyển hóa thiên la địa võng lực lượng, kia vậy là cái gì dạng lực lượng sao?
 
 	Nhất niệm điểm, diều hâu cũng không dám ngẫm nghĩ đi xuống.
 
 	Bất quá, ở trong lòng của nó, đối với Âu Dương Minh kiêng kỵ nhưng lại chính là càng hơn vài phần, cũng không dám nữa có mảy may làm nghịch ý rồi.
 
 	Chỉ sợ sau một khắc Âu Dương Minh nhường hắn thu hồi cánh, từ trên bầu trời trực tiếp té xuống, hắn cũng sẽ dáng vẻ run sợ lĩnh mệnh.
 
 	Nếu là Âu Dương Minh có thể không hạn chế duy trì đi xuống, làm khổng lồ kia năng lượng hóa thành chân khí cuồn cuộn không dứt vào kinh mạch bên trong, ở càng cường đại hơn lực lượng tinh thần áp bách dưới, hắn võ đạo cảnh giới tương hội nghênh tới một người bay lên cơ hội. Cho dù là trực tiếp tấn chức đến cực đạo đỉnh cao, tựa hồ cũng không phải là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là, hai cái côn trùng tộc linh thú rốt cục phát giác không ổn rồi, đặc biệt là làm Âu Dương Minh trong cơ thể hơi thở tràn đầy tràn ra, nhịn không được huýt sáo rung trời là lúc, bọn họ phát hiện thiên la địa võng hơi thở tựa hồ là suy yếu rồi không ít.
 
 	Liếc nhau một cái, hai cái côn trùng tộc linh thú lập tức sai bảo thiên la địa võng hướng ra phía ngoài khuếch trương, mà không phải lại tiếp tục hy vọng xa vời nhìn đem Âu Dương Minh nhóm người vững vàng khốn chết ở chỗ này.
 
 	Song, bọn họ vừa mới bắt đầu nhắn nhủ này cỗ ý niệm, thiên la địa võng hơi có nới lỏng là lúc, Âu Dương Minh cũng đã hiểu rõ tính toán của bọn nó.
 
 	Đây là một loại thần kỳ loại cảm ứng năng lực, giống như là hai vị cao thủ giao phong là lúc, đối phương mỗi một hành động cũng có thể đủ đoán một thứ đại khái. Mà giờ khắc này, làm quân hỏa cùng thôn phệ năng lực toàn bộ bộc phát là lúc, kia thiên la địa võng bất kỳ cử động, cũng có thể đủ ở Âu Dương Minh trong đầu bắt chước đi ra, hơn nữa nhằm vào lần này có điều làm.
 
 	Cổ tay đột nhiên vừa lộn, đang ở đó một ít thiên la địa võng áp lực vừa mới giảm bớt là lúc, Âu Dương Minh đem kỹ năng trang bị trong ngọn lửa năng lượng thôi phát đến mức tận cùng, hơn nữa ở trong nháy mắt oanh rồi đi ra ngoài.
 
 	Ở thiên la địa võng bao phủ dưới, này một khu vực sớm bị áp chế gió thổi không lọt. Nhưng vào thời khắc này, cường đại ngọn lửa gió lốc nhưng lại chính là đột nhiên bộc phát, lập tức khiến cho rồi phản ứng dây chuyền. Nhỏ hẹp trong không gian, tất cả thiên la địa võng đều đốt, khiến cho rồi mênh mông năng lượng, nhưng nhưng không cách nào đem cỗ năng lượng này phóng xuất ra đi.
 
 	Nương theo lấy cùng nhau ầm ầm nổ vang, này một khu vực bên trong thiên la địa võng rốt cục chợt nổ tung đến, hừng hực ngọn lửa sóng nhiệt bằng diều hâu làm trung tâm, giống như tách ra pháo hoa loại, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán đi.
 
 	Ở nơi này nồng đậm trong ngọn lửa, Âu Dương Minh ngạo nghễ đứng ở diều hâu trên lưng, ánh mắt của hắn lấp lánh có thần, trên người tràn đầy không ai bì nổi cường đại hơi thở, mà ở thân thể của hắn xung quanh, hừng hực liệt hỏa đốt, đem trọn chỉ diều hâu cũng bao vây rồi đi vào.
 
 	Nơi xa, trên mặt đất, mọi ánh mắt cũng vào giờ khắc này hướng phía này một khu vực ngắm nhìn mà đến.
 
 	Một màn này ngọn lửa vua cảnh tượng, vĩnh viễn khắc ở tất cả sinh linh trong trí nhớ.