Chương 540: Không gian trận
 
 	Mênh mông hoang dã phía trên, một cái cự đại trận đồ minh khắc trong đó.
 
 	Âu Dương Minh đối với trận đồ coi như là có chút hiểu rõ, hơn nữa vẫn còn trong biển ý thức tạo thành cố định cùng loại với Tụ Linh Trận liên hoàn phù lục.
 
 	Nhưng là, nếu như cầm trong đầu tri thức cùng trước mắt cái này tòa trận đồ so sánh với, cái kia chính là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có bị cái này tòa trận đồ chỗ rung động, bởi vì tại của hắn ý thức hải ở chỗ sâu trong, cũng có được vô số hình ảnh cuồn cuộn, cái này tựa hồ cũng là trận đồ, nhưng này như ẩn như hiện trận đồ lại mang cho hắn cực lớn, khó có thể tưởng tượng áp lực.
 
 	Hắn có một loại cảm giác, nếu là những trận đồ này có thể bày ra, tuyệt đối có thể đem trước mắt cái này tòa trận đồ nghiền áp đến cùng.
 
 	Chỉ là, những hình ảnh này là hắn từ nhỏ hồng Tinh Thần thế giới trong nhìn trộm mà đến, đều là thuộc về Phượng tộc tuyệt học, dùng hắn thực lực hôm nay, căn bản là không cách nào nhìn thấy toàn cảnh, nhưng chỉ là những tràn ra ngoài này lực lượng, cũng đã đủ để trấn áp hết thảy rồi.
 
 	Nhưng mà, ngoại trừ Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi bên ngoài, những người còn lại nhưng lại nguyên một đám chịu hoảng sợ biến sắc.
 
 	Bởi vì vì bọn họ đều có thể cảm giác được, từ nơi này một mảnh trận đồ bên trong chỗ phóng thích thần kỳ mà lực lượng cường đại, loại lực lượng này đã cùng thiên địa linh lực dung hợp làm một, cũng không phải cá nhân lực lượng có thể so sánh với được rồi.
 
 	Mọi người thậm chí còn có một loại cảm giác, cái kia chính là một khi đem cái này trận đồ lực lượng phóng xuất ra, như vậy tựu tính toán ở đây tất cả mọi người bồi bên trên tánh mạng, cũng mơ tưởng tới chống lại.
 
 	Loại cảm giác này là như thế mãnh liệt, mà ngay cả Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng tại tiếp cận thời điểm, cũng là có một chút do dự.
 
 	Mắt thấy tất cả mọi người dĩ nhiên hội tụ, Võ Nguyên Vĩ thân hình khẽ nhúc nhích, đi tới trận đồ nhất ở trung tâm, cất cao giọng nói: "Các vị, lão phu chờ mời các vị đến đây, cần làm chuyện gì, các ngươi có lẽ minh bạch a?"
 
 	Mọi người tại đây mặc dù cũng không phải tất cả mọi người nhận thức Võ Nguyên Vĩ, nhưng lại đều có thể cảm nhận được đến từ chính trên người hắn cái kia không thể địch nổi khí thế cường đại, cho nên nghe xong hắn mà nói, mỗi một cái đều là giữ im lặng.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, đã thấy được rất nhiều người quen biết cũ.
 
 	Lần này hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia liên thủ, cho nên mới cũng không chỉ hoàng thất cực đạo lão tổ, mà ngay cả tám quận thế gia trong bái kiến rất nhiều cực đạo cường giả đều nhất nhất ở đây.
 
 	Võ Nguyên Vĩ ánh mắt chuyển động, rơi xuống Âu Dương Minh trên người, cười nói: "Âu đại sư, lão phu đột nhiên phát hiện, chuyện này hay là ngươi tới tuyên bố thì tốt hơn."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, chối từ nói: "Võ tiền bối, ngài là Nhân tộc đệ nhất cường giả, việc này lẽ ra bởi ngài tuyên bố."
 
 	Võ Nguyên Vĩ khẽ cười một tiếng, nói: "Ở đây cực đạo lão tổ ở bên trong, hơn phân nửa đều là môn hạ của người." Hắn tay áo vung lên, nói: "Âu đại sư không cần chối từ, thỉnh."
 
 	"Đúng vậy a, Âu sư thỉnh giảng."
 
 	"Thỉnh Âu sư phân phó."
 
 	"Chúng ta tuân theo Âu sư phân phó."
 
 	Âu Dương Minh chưa tới kịp tiếp tục cự tuyệt, thì có vô số đạo thanh âm đồng thời vang lên.
 
 	Nhìn xem phần đông cực đạo lão tổ trên mặt cái kia kính nể bộ dáng, Võ Khang Triết trong nội tâm âm thầm giật mình. May mắn Âu Dương Minh nhất định tiến về Linh giới, bằng không mà nói, có một người như thế sống trên đời, Hoàng tộc tuyệt đối muốn chờ đợi lo lắng, cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an rồi.
 
 	Có chút địa lắc đầu, Âu Dương Minh cũng không muốn lãng phí thời gian, nói: "Tốt, các vị, không biết các ngươi có từng nghe nói qua thượng giới."
 
 	Hắn cũng không giấu diếm, tựu lấy trực tiếp nhất phương thức đem Linh giới sự tình nói đi ra ngoài, đặc biệt là tại đề cập không gian thông đạo thời điểm, cố ý địa tăng thêm ngữ khí.
 
 	Mọi người nghe được là sắc mặt nghiêm nghị, ngoại trừ những truyền thừa kia thế gia cực đạo lão tổ đã sớm biết được bên ngoài, những người còn lại tối đa cũng tựu là biết một chút nhi da lông. Cho nên, đương Âu Dương Minh triệt để chọc sau khi ra ngoài, lập tức đã lấy được vô số người tiếng thán phục.
 
 	Đột nhiên, một người cao giọng kêu lên: "Xin hỏi Âu sư, nếu là cái này không gian thông đạo thuận lợi thành lập, như vậy ngày sau có thể bất quá Nhân tộc đại kiếp?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Thú tộc còn có thể tại cố định thời gian đưa lên Linh thú hạ giới, nếu như chúng cố ý làm như vậy, Nhân tộc như trước khó tránh khỏi có kiếp nạn."
 
 	Mọi người nhiệt tình lập tức bỏ đi hơn phân nửa, rất nhiều người lông mày đều là thật sâu nhíu lại.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh chuyện rồi đột nhiên một chuyển, nói: "Bất quá, nếu là thông đạo thành lập, Linh giới Nhân tộc có thể tùy thời đưa lên cường giả hạ giới. Ha ha, Thú tộc không có không gian thông đạo, muốn thuận lợi hạ giới nhất định phải trả giá thật lớn một cái giá lớn. Nhưng là chúng ta tộc bất đồng, ủng có không gian thông đạo về sau, hạ giới một cái giá lớn chỉ vẹn vẹn có chúng một phần ngàn vạn." Trên mặt của hắn mang theo một vòng nụ cười thản nhiên, nói: "Ta ngược lại là hi vọng, Thú tộc có thể nhiều đưa lên một ít Linh thú xuống, nhưng chỉ sợ chúng không chịu a."
 
 	Mọi người vốn là khẽ giật mình, sau đó bộc phát ra vang trời tiếng nổ giống như tiếng cười to.
 
 	Âu Dương Minh những lời này thập phần minh bạch, về sau Nhân tộc đại kiếp sợ là lại cũng sẽ không có rồi.
 
 	Mặc dù bọn hắn hôm nay cũng đã là cực đạo lão tổ, nhưng càng là thân cư Cao vị, tựu càng phát có một loại khó có thể biểu đạt ý thức trách nhiệm.
 
 	Nếu là có thể đủ ở phương diện này tận một phần lực, bọn hắn tuyệt sẽ không keo kiệt.
 
 	Lại có trên một người trước, hỏi: "Xin hỏi Âu sư, chúng ta nếu là phụ trợ thành lập không gian thông đạo, hội hay không gặp Linh giới bóc lột cùng ép đâu?"
 
 	Rất nhiều người ánh mắt có chút lập loè, vấn đề này cũng là mọi người quan tâm hạch tâm vấn đề.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Lưỡng giới liên thông về sau, nhất định là dùng Linh giới làm chủ, chúng ta tất nhiên muốn trả giá nhất định một cái giá lớn."
 
 	"Đã như vầy, Âu sư vì sao còn sẽ đồng ý đâu?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ há to miệng, nhưng do dự thoáng một phát, rốt cục bỏ mặc Âu Dương Minh trả lời. Bởi vì hắn cũng muốn biết, Âu Dương Minh có thể nói cái gì đó.
 
 	Hai hàng lông mày giương nhẹ, Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Các vị, lưỡng giới liên thông về sau, chúng ta tuy muốn trả giá nhất định một cái giá lớn, nhưng là chúng ta cái này thế giới người nổi bật cũng sẽ có lấy bay lên Linh giới cơ hội." Ánh mắt của hắn ngưng trọng, nói: "Ta hi vọng, phàm là có thể tiến vào Linh giới bằng hữu, đều muốn toàn lực tu hành. Nếu là một ngày kia, chúng ta có thể tại Linh giới trong đứng vững gót chân, hơn nữa trở nên nổi bật, như vậy lại hồi quỹ bản giới, đem sở hữu hiệp ước không bình đẳng toàn bộ huỷ bỏ."
 
 	Thanh âm của hắn cao ngang hữu lực, mọi người nghe được là nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Võ Nguyên Vĩ cùng Võ Khang Triết bọn người cũng là trong nội tâm đại động, nhịn không được dưới đáy lòng trầm trồ khen ngợi.
 
 	Võ gia, xác thực là truyền thừa tại Linh giới nhất mạch. Nhưng là cái này ngàn năm qua, Võ gia cùng tám quận tất cả truyền thừa gia tộc cũng đã tại đây thế giới trong cắm rễ xuống. Tại trong lòng của bọn hắn, đối với Linh giới mặc dù như cũ là trong lòng còn có kính sợ, có thể bờ mông lại sớm đã ngồi xuống bên này.
 
 	Chỉ là, bọn hắn thật sâu minh bạch, Linh giới lực lượng là đáng sợ cỡ nào, cho nên căn bản là không dám ở bình thường biểu lộ mảy may.
 
 	Lưỡng giới liên thông về sau, cái này thế giới tài phú nhất định sẽ bị Linh giới ép, điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng là, nếu như không phải như thế, Linh giới ăn nhiều chống, muốn hao phí cực lớn tài nguyên, mở cái gì không gian thông đạo a.
 
 	Nếu là có có thể nói, bọn hắn cũng không muốn như thế. Thế nhưng mà, một khi bọn hắn cự tuyệt, như vậy đương tiếp theo Nhân tộc đại kiếp phát sinh thời điểm, có lẽ tựu là Nhân tộc triệt để diệt vong ngày rồi.
 
 	Cho nên, bọn hắn cũng chỉ có kiên trì đáp ứng. Nhưng hôm nay, đương Âu Dương Minh một tiếng hò hét, lập được mục tiêu mới về sau, trước mắt của bọn hắn nhưng lại rồi đột nhiên sáng ngời.
 
 	Đúng vậy a, chúng ta ở chỗ này chít chít méo mó lại có gì dùng, còn không bằng cố gắng phấn đấu, tại Linh giới tranh thủ lập địa vị của mình. Một khi địa vị vững chắc, thời cơ chín muồi, có lẽ thực có cơ hội hồi quỹ thế giới đấy.
 
 	Lập tức, mọi người thấy hướng Âu Dương Minh ánh mắt lại có bất đồng, đều tại trong lòng nghĩ đến, tiểu tử này như thế chí hướng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết, Linh giới cường giả như là một tòa núi lớn giống như, ép tới bọn hắn không thở nổi, lại để cho bọn hắn không dám sinh ra lòng phản kháng. Nhưng là, Âu Dương Minh bên người có thể là có thêm một chỉ Phượng tộc. Mặc dù chỉ là chưa lớn lên Phượng tộc, nhưng như thế nào lại đem bình thường Nhân tộc cường giả để ở trong lòng.
 
 	Nhận lấy Tiểu Hồng Điểu nhi ảnh hưởng, cho nên Âu Dương Minh mới có này lực lượng.
 
 	Đứng độ cao bất đồng, chỗ đã thấy phong cảnh cũng tựu bất đồng. Chính là vì có Phượng tộc cái này Siêu cấp vô địch núi dựa lớn, cho nên Âu Dương Minh mới có được như thế lý tưởng hào hùng.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng liếc mắt nhìn lẫn nhau, chúng hai cái Linh thú trong đôi mắt cũng là có một vòng vẻ mờ mịt.
 
 	Chúng đến từ chính Linh giới, tự nhiên biết rõ Linh giới trong những cường giả kia lợi hại, cũng càng thêm minh bạch Linh giới đối với hạ giới bóc lột đạt đến hạng gì tình trạng. Nhưng là, vừa nghĩ tới Âu Dương Minh tiến bộ như bay, cùng với nhìn xem cái kia lười biếng Tiểu Hồng Điểu nhi, chúng tựu ẩn ẩn có một loại cảm giác, thằng này nguyện vọng, chỉ sợ thật có thể đủ thực hiện.
 
 	Âu Dương Minh quay người, cất cao giọng nói: "Tiền bối, bắt đầu đi."
 
 	Võ Nguyên Vĩ nặng nề mà gật đầu, nói: "Tốt, các vị nhận chuẩn địa điểm, mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng a."
 
 	"Ầm ầm."
 
 	"Lệ. . ."
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng chờ nhao nhao tiến vào trận đồ ở trong, vì để cho chúng cũng có thể phát huy tác dụng, cái này trận đồ nhưng thật ra là trải qua cực lớn điều chỉnh. Nhưng là đã có hai vị này uy tín lâu năm Linh đạo cường giả lực lượng, lại làm cho chuyện này xác xuất thành công sâu sắc tăng lên.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà vung tay lên, mang theo Hồng Phi Vũ cùng Võ Nguyên Vĩ sóng vai đi vào trận đồ, dựa theo riêng phần mình phương vị ngồi xuống, Đại Hoàng cũng là nghênh ngang địa đi tới nó chuyên chỗ ngồi.
 
 	Tuy nói cái này trận đồ vẻn vẹn cần năm vị Linh đạo cùng thiên vị cực đạo lão tổ là có thể thúc dục, nhưng số người này lại cũng không cố định.
 
 	Cái này sáu vị Linh đạo cường giả vừa mới ngồi vào chỗ của mình, một cỗ như có như không khí tức lập tức theo trận đồ trong thích phóng ra, hơn nữa bắt đầu ở thân thể của bọn hắn chu vờn quanh.
 
 	Cái này tòa trận đồ hạch tâm chính là bọn họ mấy vị Linh đạo cường giả, về phần mặt khác phụ trợ nhân viên, chỉ cần vượt qua ngàn tên cực đạo lão tổ là được. Đương nhiên, cực đạo lão tổ số lượng càng nhiều càng tốt, cho nên giờ phút này chỉ cần đang ở kinh sư cực đạo lão tổ, đều là làm việc nghĩa không được chùn bước địa tiến nhập trận đồ ở trong.
 
 	Theo khí tức bắt đầu khởi động, chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia trận đồ trong kích phát đầm đặc hào quang, đem tất cả mọi người bao khỏa đi vào.
 
 	Mà vào thời khắc này, vô tận trong hư không một điểm nhưng lại bỗng nhiên phát sáng lên, giống như là trong đêm tối Tinh Quang, lập tức thành chói mắt nhất chi minh tinh.
 
 	Linh giới Đam Châu, Ngũ Chỉ Phong bên trên, mấy vị Nhân tộc Tôn Giả mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Bọn hắn mặc dù đã đã biết hạ giới hành động, hơn nữa cũng sớm có chuẩn bị, nhưng lại cũng chưa từng ngờ tới, tia sáng này thật không ngờ chi nồng đậm.
 
 	"Bắt đầu thành lập thông đạo!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Chín vị Tôn Giả thúc dục trận đồ, một cỗ kỳ dị lực lượng theo bọn hắn nơi ở phóng thích tiến vào cái kia vô tận không gian.
 
 	Mà vào thời khắc này, một chỗ khác âm u chi địa, một vòng huyết sắc nhưng lại đột ngột tách ra.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	"Vâng! Chuẩn bị hoàn tất, ngàn vạn không muốn không ra!"
 
 	"Yên tâm đi, ha ha ha. . ."