Chương 100: Hết lực mà ngủ (canh thứ bảy, chúc mừng năm mới! Cầu đặt mua nguyệt phiếu)
 
 	Âu Dương Minh dẫn theo Trương Ngân Lý đầu người, trong rừng phi nhanh lấy.
 
 	Đầu người đã trải qua sơ bộ xử lý qua, tối thiểu nhất phía trên đã không có nhiều ít mùi máu tươi . Bất quá, hắn chạy vội tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng cũng không có vận dụng huyết độn lực lượng.
 
 	Huyết độn tốc độ mặc dù nhanh đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, nhưng cũng là có to lớn hạn chế.
 
 	Nếu như tại dải đất bình nguyên, vẻn vẹn muốn thẳng tắp mà đi thì cũng thôi đi. Nhưng nếu là tại rừng rậm hoàn cảnh bên trong, cũng không đủ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ đi khống chế, như vậy phát động Huyết Độn thuật liền là tự tìm đường chết.
 
 	Mà lấy Âu Dương Minh bây giờ trạng thái, căn bản cũng không khả năng điều động lực lượng tinh thần.
 
 	Lại nói, vận dụng huyết độn cần đại lượng khí huyết, hắn thật vất vả bổ đầy khí huyết, lại làm sao có thể tùy tiện lãng phí đây?
 
 	Bất quá, mặc dù không có vận dụng Huyết Độn thuật, nhưng là tại tầm mắt 1 phụ trợ phía dưới, Âu Dương Minh vẫn là rất nhẹ nhàng trong rừng đi đường. Hắn lần theo đường cũ trở về, nếu là nửa đường gặp cái gì cường đại mãnh thú, liền sẽ sớm tránh đi.
 
 	Tại không cần di bổ khí huyết hoặc là trong bụng đói khát, hắn cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội. Những này dã thú dù sao cũng là một cái mạng, hắn cũng không có cái gì đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ.
 
 	Đương nhiên, nếu là những này dã thú mình muốn chết tập kích hắn, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.
 
 	Bỗng nhiên, đang tại chạy vội Âu Dương Minh ngừng lại.
 
 	Hắn mơ hồ thấy được phía trước tựa hồ có một bóng người hiện lên, chỉ là, thân ảnh kia nhanh như quỷ mị, nhoáng một cái không thấy.
 
 	Từng có Trương Ngân Lý giáo huấn về sau, Âu Dương Minh lập tức trấn định lại.
 
 	Tại bất kỳ tình huống gì dưới, cũng không thể biểu hiện được thất kinh, đặc biệt là tại chưa từng phát động trong đầu tử sắc quang đoàn, tiến vào loại kia thiên nhân hợp nhất trạng thái thời điểm, hắn liền càng thêm cần muốn chú ý cẩn thận cùng trấn định tự nhiên.
 
 	Bước chân dừng lại, ổn định nơi đó ngừng lại. Âu Dương Minh rút tay ra trung quân đao, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Đồng thời, tinh thần ý thức của hắn bắt đầu cất cao, vô luận tiếp xuống phát sinh bất luận cái gì biến cố, hắn đều không đến mức vội vàng không kịp chuẩn bị, luống cuống tay chân.
 
 	Đương nhiên, lần này hắn cũng không có sử dụng lực lượng tinh thần, không cách nào làm cho mình đạt tới trạng thái tốt nhất. Nhưng dù là như thế, như vẻn vẹn ứng phó phổ thông tình huống, nhưng cũng là đầy đủ.
 
 	Song phương yên lặng giằng co lấy, đối phương tựa hồ so Âu Dương Minh còn muốn càng có kiên nhẫn.
 
 	Lông mày thoảng qua nhíu một cái, Âu Dương Minh cũng không muốn dạng này dông dài. Bởi vì giờ khắc này hắn khí huyết trên người mặc dù vẫn như cũ dồi dào, nhưng trên tinh thần nhưng thật ra là tương đương mệt mỏi.
 
 	Nếu để cho hắn một cái an toàn hoàn cảnh, hắn cam đoan có thể ngã đầu liền ngủ.
 
 	Cho nên, hắn một chút cũng không có cùng đối phương chơi bịt mắt trốn tìm tâm tư.
 
 	Nhẹ hừ một tiếng, Âu Dương Minh lui lại một bước, đột ngột hướng phía bên cạnh chạy tới. Đã đối phương không muốn lộ diện, hắn cũng không nguyện ý nhiều gây chuyện, vậy liền dịch ra đi.
 
 	Nhưng mà, hắn vừa mới cất bước, còn không có chạy ra bao lâu, liền thấy đạo thân ảnh kia lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Lần này, Âu Dương Minh rốt cục xác định, đạo thân ảnh này cũng không phải là ngẫu nhiên tao ngộ, mà là vì mình mà đến.
 
 	Hắn trong đôi mắt sát cơ lóe lên, như là đã giết một cái Trương Ngân Lý, hắn cũng không thèm để ý tiếp tục giết chóc. Mũi chân ở bên người trên đại thụ có chút một điểm, Âu Dương Minh thân thể đột nhiên cải biến phương hướng, trong tay dao quân dụng lấp lóe, hướng phía đạo thân ảnh kia giết tới.
 
 	Một đao kia, ngưng tụ hắn toàn bộ lực lượng cùng đối cảnh vật chung quanh khống chế, có thể nói xuất kỳ bất ý, khó lòng phòng bị.
 
 	Hắn tràn đầy tự tin, dùng bây giờ âm phẩm cường giả thực lực, tuyệt đối có thể một đao bêu đầu.
 
 	Thế nhưng là, vào thời khắc này, hắn lại nghe được một tiếng kinh ngạc tiếng kêu: "Hảo đao pháp!"
 
 	Sau đó, trước mắt quang mang chớp động, thân ảnh kia cũng là rút ra trường kiếm, thẳng tắp một kiếm điểm tới.
 
 	Nhìn xem cái này linh xảo một kiếm, Âu Dương Minh không khỏi nhịn không được cười lên, muốn cùng mình so đấu kiếm thuật a? Liền liền Dương Phẩm cường giả Trương Ngân Lý cũng không dám sự tình, người này lại há có thể làm đến.
 
 	Dao quân dụng nhất chuyển, nửa đường chuyển hướng, vậy mà dùng so trường kiếm càng thêm linh xảo cùng phiêu dật tư thái, chém vào trên trường kiếm.
 
 	Một đao kia tuyệt đối là hắn tụ lực đột kích, lực lượng cường đại tại thời khắc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Nhưng mà, hắn lập tức phát hiện, từ đối phương trên trường kiếm vậy mà truyền đến một cỗ khổng lồ lực lượng bắn ngược, cái này cỗ lực lượng mạnh mẽ, vậy mà so cái kia Trương Ngân Lý càng tăng mạnh hơn thế mấy phần.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, thân hình như điện mượn lực lui lại, nhưng là trong lòng của hắn lại là âm thầm gào thét.
 
 	Cái này Trương gia còn có hết hay không! Lại còn phái ra vị thứ hai Dương Phẩm cường giả đến đây. Mà lại, người này thực lực, tựa hồ cao hơn Trương Ngân Lý một bậc.
 
 	Nếu như là tại lúc toàn thịnh, lực lượng tinh thần có thể khống chế Huyết Độn thuật, Âu Dương Minh tuyệt đối là hoàn toàn không có chỗ sợ.
 
 	Tại huyết độn tốc độ phía dưới, phối hợp thiên nhân hợp nhất cảnh giới, Âu Dương Minh có nắm chắc chém giết cùng Trương Ngân Lý cùng giai Dương Phẩm cường giả. Thế nhưng là, bây giờ lực lượng tinh thần tiêu hao hầu như không còn, nếu là cậy mạnh vận dụng, có trời mới biết biết lưu lại cái gì di chứng tình huống dưới, hắn nhưng cũng không dám mạo hiểm nữa.
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm đối phương một chút, Âu Dương Minh đem tấm kia hơi có chút khuôn mặt anh tuấn vững vàng ghi tạc trong lòng.
 
 	Ngày sau nếu là ở địa phương khác gặp nhau, đồng thời xung quanh không người lời nói, hắn nhất định sẽ làm cho đối phương nhớ kỹ, bông hoa vì cái gì như vậy đỏ.
 
 	Đứng tại hắn đối diện, là một vị trung niên, lúc này cũng cầm trường kiếm, tự có một cỗ phóng khoáng ngông ngênh khí khái. Nhưng mà, bị Âu Dương Minh trừng mắt, chẳng biết tại sao, hắn sững sờ là có một loại cổ lạnh sưu sưu cảm giác.
 
 	Lắc đầu, hắn lập tức tập trung ý chí, nói: "Phương gia Tiếu Tiếu Sinh ở đây, các hạ người nào?"
 
 	Âu Dương Minh bước chân dừng lại, nghi ngờ nhìn xem hắn, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, các hạ nói là Phương gia người, có chứng cứ gì?"
 
 	Tiếu Tiếu Sinh hai mắt hơi sáng, mặc dù hắn lúc trước đã mơ hồ đoán được Âu Dương Minh thân phận, nhưng khi Âu Dương Minh thật gọi lúc đi ra, cũng là có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.
 
 	Dù sao, hắn cũng là Phương gia trưởng lão, trông cậy vào Âu Dương Minh đi qua luyện khí đâu.
 
 	Nếu là tiểu tử này bất hạnh vẫn lạc, Phương gia liền lại nên vì kèm theo thuộc tính đặc biệt sự tình mà nhức đầu.
 
 	"Ha ha, ngươi muốn chứng cứ còn không đơn giản?" Tiếu Tiếu Sinh ánh mắt sao mà già dặn, lập tức nhìn ra Âu Dương Minh trong mắt không tín nhiệm chi sắc, hắn vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi cùng ta đồng hành, nhìn thấy trong quân đồng liêu, phải chăng có thể tin tưởng đây?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Tốt, ngươi dẫn đường!"
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn kỳ thật đã tin tám chín phần mười, nhưng tại không có nhìn thấy người tin cẩn trước đó, từ đầu đến cuối có chút khó mà yên tâm.
 
 	Tiếu Tiếu Sinh cũng không đáp lời nói, xoay người rời đi.
 
 	Hắn biết, giờ phút này liền xem như nói đến lại nhiều, cũng khó có thể bỏ đi Âu Dương Minh trong lòng hoài nghi, phản chẳng bằng dùng hành động thực tế đến nói cho hắn biết cho thỏa đáng.
 
 	Quả nhiên, tại nhìn thấy Tiếu Tiếu Sinh động tác về sau, Âu Dương Minh càng thêm buông lỏng. Hắn mặc dù cũng không từ bỏ lòng cảnh giác, nhưng rõ ràng đối Tiếu Tiếu Sinh tín nhiệm một chút.
 
 	Tiếu Tiếu Sinh ngay từ đầu cũng không có chạy vội quá nhanh, nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện, sau lưng Âu Dương Minh một đường đi theo, căn bản cũng không có biểu hiện ra một tia nửa điểm miễn cưỡng. Nhìn dáng vẻ của hắn, loại tốc độ này tựa hồ căn bản là không coi là gì.
 
 	Thế là, thân pháp của hắn từ từ bắt đầu tăng nhanh, nhưng hậu phương Âu Dương Minh vẫn như cũ là theo sát không bỏ, liền mảy may bị kéo xuống dấu hiệu đều không có.
 
 	Tiếu Tiếu Sinh trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng cũng không tiếp tục tăng tốc, mà là giữ vững loại này đối tại bình thường âm phẩm võ giả mà nói tương đương cật lực tốc độ tiến lên.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh bản tốc độ của con người mặc dù không chậm, nhưng cũng không có đạt tới trình độ này.
 
 	Chỉ là, hắn trên người có 4 điểm nhanh nhẹn tăng theo cấp số cộng, hơn nữa đối với Tiếu Tiếu Sinh cũng không yên lòng, cho nên từ đầu tới cuối duy trì lấy tinh thần ý thức tách rời trạng thái.
 
 	Tại loại trạng thái này phía dưới, bốn phía bất kỳ cảnh vật gì đều rõ ràng khắc ở trong đầu của hắn, thuận tiện hắn mượn lực mà đi. Cũng chính bởi vì vậy, cho nên mới có thể tuỳ tiện đuổi theo Tiếu Tiếu Sinh tốc độ.
 
 	Hai canh giờ về sau, Tiếu Tiếu Sinh đột nhiên thả chậm lại bước chân, cao giọng nói: "Người nào, đi ra!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng giật mình, hắn mang theo tầm mắt 1 mũ giáp đều còn chưa phát hiện cái gì, nhưng cái này Tiếu Tiếu Sinh lại là làm thế nào biết đây này?
 
 	Hắn lập tức minh bạch, hoặc là người này thiên phú dị lẫm, hoặc là liền là ở trên người hắn, cũng có được cùng loại với tầm mắt dạng này thuộc tính trang bị . Bất quá, nghĩ tới vẫn là dùng khả năng thứ hai là chủ yếu đi.
 
 	"Tiếu Tiếu Sinh tiền bối, là ta."
 
 	Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, Âu Dương Minh lập tức thở dài một hơi, hắn rốt cục xác định, những người này cũng không phải là Trương gia đến tiếp sau nhân viên, mà là đến tìm kiếm hắn người một nhà.
 
 	Bởi vì cái kia mở miệng người, liền là nam doanh thân vệ đội trưởng Dư Hải Lương.
 
 	Nếu là thân vệ đội trưởng, khẳng định cũng chính là tướng quân người tâm phúc. Dạng này người, trên cơ bản là tuyệt không có khả năng có phản bội khả năng.
 
 	Bởi vì có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Nếu là tướng quân đổ, kết quả của bọn hắn khẳng định cũng không khá hơn chút nào. Mà lại, trên người của bọn hắn đã vững vàng đánh lên riêng phần mình tướng quân lạc ấn, còn muốn thay đổi địa vị, cơ hồ là hào không khả năng sự tình.
 
 	"Tiếu Tiếu Sinh tiền bối, ngài làm sao về. . . A, Âu đại sư, là ngài a?" Dư Hải Lương nói được nửa câu, đột nhiên kinh hô lên.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh dáng vẻ sớm đã là trở nên chật vật vạn phần, nhưng Dư Hải Lương vẫn là một ngụm liền gọi ra thân phận của hắn.
 
 	Mấy ngày nay, vì tìm kiếm Âu Dương Minh, trong quân doanh thế nhưng là tận hết sức lực, Phương Tướng quân càng là vì thế thao thấu tâm . Bất quá, tất cả mọi người coi là, Âu Dương Minh lần này tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.
 
 	Cho nên, đột nhiên trông thấy Âu Dương Minh về sau, trong lòng của hắn chi mừng rỡ, thật sự là khó mà dùng bút mực hình dung.
 
 	Nếu là tướng quân biết việc này, sợ cũng sẽ như thế cao hứng đi.
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Dư đội trưởng, đã lâu không gặp." Hắn chậm rãi nói: "Có thể nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt!"
 
 	Dư Hải Lương mấy bước tiến lên, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, rơi xuống Âu Dương Minh bên hông, nói: "Âu đại sư, đây là. . ."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng cong lên, đem đầu người lấy xuống ném tới, nói: "Đây chính là lần này phục kích chúng ta kẻ cầm đầu!"
 
 	Dư Hải Lương trong đôi mắt lóe lên một tia lăng lệ sát ý, Lâm Siêu chính là dưới tay hắn hỏa trưởng, cứ như vậy chết oan, lại há có thể không giận?
 
 	Tiếu Tiếu Sinh đột mà nói: "Âu đại sư, người này là ai, bị người nào giết chết?"
 
 	Dư Hải Lương bỗng nhiên tỉnh ngộ , dựa theo suy đoán của bọn hắn, người này hẳn là một vị Dương Phẩm cường giả a, thế nhưng là, đầu của hắn làm sao lại tại Âu Dương Minh trong tay đây?
 
 	Mặc dù Âu đại sư am hiểu sáng tạo kỳ tích, nhưng muốn nói có thể dùng lực phẩm võ đạo đánh giết Dương Phẩm cường giả, cái này tựa hồ cũng rất không có khả năng đi.
 
 	Ân, là rất không có khả năng a?
 
 	Chẳng biết tại sao, nhìn xem sắc mặt như nước, ổn trọng như núi Âu Dương Minh thời điểm, Dư Hải Lương trong lòng ý nghĩ này vậy mà bắt đầu có chút dao động.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Người này là Trương Ngân Lý, Tiễn Lương doanh Phó chủ quản Trương Ngân Phàm chi huynh." Dứt lời, hắn nhìn chăm chú Dư Hải Lương, nói: "Dư đội trưởng, ta có thể tin tưởng ngươi a?"
 
 	Dư Hải Lương vội vàng nói: "Có thể!" Câu nói này nói đến chém đinh chặt sắt, không có nửa điểm do dự.
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Tốt, vậy liền nhờ ngươi!"
 
 	Dư Hải Lương khẽ giật mình, trong lòng buồn bực, xin nhờ cái gì? Nhưng mà, liền sau đó một khắc, hắn liền thấy Âu Dương Minh đóng mắt, hai chân mềm nhũn, thân thể đột nhiên ngã sấp xuống.
 
 	Còn không có đợi hắn kịp phản ứng thời điểm, Tiếu Tiếu Sinh liền đã đoạt trước một bước đem Âu Dương Minh ôm lấy, đồng thời nhẹ nhàng đánh ngã, nói khẽ: "Hắn ngủ thiếp đi."
 
 	Dư Hải Lương cùng sau lưng bọn hai mặt nhìn nhau, nhìn xem trong nháy mắt mê man như heo, sét đánh bất tỉnh Âu Dương Minh, nhìn nhìn lại viên kia Dương Phẩm cường giả đầu người, trong lòng đều có một cái nghi vấn.
 
 	Tại cái này bảy ngày bên trong, đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . .