Chương 496: Thượng giới văn sĩ
 
 	"Uông!"
 
 	Ghé vào sau đại môn Đại Hoàng không chút do dự kêu một tiếng, thanh âm kia trong tràn đầy uy hiếp cùng bất mãn.
 
 	Phùng Nghị Viễn lông mày hơi nhăn, mặc dù trong lòng của hắn cũng có được kiêng kị, nhưng là vừa nghĩ tới sau lưng văn sĩ đáng sợ chỗ, lập tức đem sở hữu băn khoăn toàn bộ dứt bỏ rồi.
 
 	Hắn nếu là đắc tội Âu Dương Minh, có lẽ tựu là đắc tội Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng cái này hai đầu khủng bố Linh thú, kết cục rất có thể tựu là chết không có chỗ chôn. Nhưng là, nếu như giờ phút này hắn lùi bước, như vậy sợ là qua trong giây lát sẽ bị văn sĩ chém giết.
 
 	Phùng Nghị Viễn cũng không biết cái kia cổ quái thực vật là cái gì, nhưng văn sĩ đối với hắn coi trọng nhưng lại trước nay chưa có.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Phùng Nghị Viễn cất cao giọng nói: "Lão phu Phùng Nghị Viễn cầu kiến, Âu đại sư có thể tại?"
 
 	Trong phòng, Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội sớm đã bị Phùng Nghị Viễn bọn người động tĩnh bừng tỉnh, các nàng nhìn nhau liếc, cùng nhau đi ra.
 
 	Đại Hoàng gặp được các nàng, thói quen địa rung đùi đắc ý cùng nhau đi lên. Khương Cửu Muội còn chưa tính, nhưng Nghê Anh Hồng cùng quan hệ của nó nhưng lại không thể so với tầm thường, mà ngay cả Âu Dương Minh tại ở phương diện khác cũng là có vẻ không bằng đấy.
 
 	Hai nữ hướng phía Âu Dương Minh gian phòng xem xét mắt, đã thấy bên trong không hề có động tĩnh gì. Bất quá, các nàng cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì này một đường đi tới thời điểm, Âu Dương Minh thường xuyên đều không hiểu thấu địa tiến vào một loại cổ quái cảnh giới bên trong. Các nàng mặc dù không cách nào lý giải, nhưng lại biết đơn giản quấy rầy không được.
 
 	Nhìn nhau, Nghê Anh Hồng tiến lên mở cửa ra.
 
 	Phùng Nghị Viễn trên mặt chất đầy dáng tươi cười, ánh mắt sáng ngời khẽ quét mà qua, cười nói: "Nghê cô nương, đêm khuya quấy rầy, còn xin thứ tội."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ gật đầu, nói: "Phùng tiền bối khách khí." Nàng mặc dù nói lấy khách khí lời nói, nhưng thân hình nhưng lại không chút nào động, rõ ràng sẽ không có đem đối phương lại để cho vào ý định.
 
 	Phùng Nghị Viễn dáng tươi cười thoáng có chút cứng ngắc, trong nội tâm thầm giận. Cái này tiểu nữ oa nhi không tán thưởng, lão phu tự mình đã đến, nhưng lại ngay cả vào cửa cũng không cho, nếu là nhà mình nhi nữ, khẳng định phải cực kỳ giáo huấn một lần rồi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Đột nhiên, sau lưng một đạo tiếng hừ lạnh truyền lọt vào trong tai, lập tức đưa hắn sở hữu bất mãn cùng oán khí đều đánh tan.
 
 	Phùng Nghị Viễn thu liễm tâm thần, nghiêm nghị nói: "Nghê cô nương, xin hỏi Âu đại sư ở đâu?"
 
 	Nghê Anh Hồng áy náy địa cười cười, nói: "Phùng tiền bối, Tiểu Minh Tử đang tại tu luyện, không dung quấy rầy, xin ngài chớ trách."
 
 	"Tu luyện?" Phùng Nghị Viễn khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.
 
 	Nghê Anh Hồng mở cửa, chưa từng nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, Phùng Nghị Viễn đã từng nghĩ tới vô số lý do, nhưng sửng sốt chưa từng nghĩ đến cái này nguyên nhân.
 
 	Hiện tại là lúc nào, cái gì địa điểm, bên ngoài còn có Thủy Tộc Linh thú tùy thời đều xâm lấn. Cái lúc này Âu Dương Minh lại vẫn có thể bế quan tu luyện, không hỏi ngoại sự. . . Lý do này, thật sự sẽ có người tin tưởng sao?
 
 	Nhìn thấy Phùng Nghị Viễn trên mặt cái kia biến hóa thất thường biểu lộ thời điểm, Nghê Anh Hồng cũng là thầm thở dài một tiếng.
 
 	Kỳ thật, nàng cũng biết, chính mình câu nói nói ra thời điểm là như thế nào không đáng tin cậy rồi. Nhưng sự thật tựu là như thế, nhân gian nguyện ý tin tưởng cũng tốt, không tin cũng thế, nàng đều không để ý rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, nói: "Nghê cô nương, ngươi hay là nhanh lên đem Âu đại sư mời đi ra a." Hắn dừng một chút, nói: "Đại nhân tự mình đến này, muốn gặp Âu đại sư một mặt."
 
 	Nghê Anh Hồng liền giật mình, trong ánh mắt không khỏi nhiều thêm vài phần vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Có thể được Phùng Nghị Viễn xưng là đại nhân, phóng nhãn cả tòa Thương Hải Thành, sợ là cũng chỉ có một vị a.
 
 	Nàng quay người hướng phía mỗ một cái phòng mịt mờ địa liếc nhìn, nếu như Âu Dương Minh có thể nghe đến đó nói chuyện, nhất định sẽ hiện thân rồi. Nhưng là, cho đến giờ phút này, gian phòng kia trong như cũ là không có nửa điểm động tĩnh.
 
 	Nghê Anh Hồng bất đắc dĩ, nói: "Phùng tiền bối, Tiểu Minh Tử xác thực bất tiện, thỉnh thứ lỗi."
 
 	Phùng Nghị Viễn cùng Tiêu Hoa Linh liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình rồi. Bọn hắn rõ ràng đã tiết lộ tới chơi người thân phận, lại vẫn hội ăn vào canh cửa. Cái này đã không chỉ là lại để cho sắc mặt của bọn hắn khó chịu nổi, mà ngay cả sau lưng vị kia sợ là cũng không cách nào nhịn được nhịn đi à nha.
 
 	Quả nhiên, trong tai của bọn hắn nghe thấy được một đạo thanh âm tức giận.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Lời còn chưa dứt, một cỗ phong dĩ nhiên nhấc lên, hướng lấy hai người bọn họ ở trung tâm bắt đầu khởi động mà đến.
 
 	Phùng Nghị Viễn cùng Tiêu Hoa Linh thân hình chớp động, vội vàng tránh đi. Bọn họ cũng đều biết, vị này văn sĩ dĩ nhiên tức giận, cho nên muốn dùng tối cường ngạnh thủ đoạn tiến vào sân nhỏ. Dùng lực lượng của hắn, tự nhiên khinh thường khi dễ tiểu bối, nhưng nếu là có người đui mù cản đường, như vậy thụ một điểm đau khổ cũng là khó tránh khỏi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, hai người bọn họ đã thấy đến, Nghê Anh Hồng cùng một vị khác tiểu cô nương vậy mà sóng vai mà đứng, cho dù là quay mắt về phía cái này văn sĩ đi nhanh tiến lên, vậy mà cũng không có chút nào nhượng bộ chi ý.
 
 	Không biết sống chết!
 
 	Hai người này trong nội tâm đồng thời ám mắng lên, nhưng là không hiểu, bọn hắn lại ẩn ẩn có một tia hâm mộ cùng bội phục.
 
 	Chính mình lúc còn trẻ, cũng có được như vậy không sợ trời không sợ đất hào hùng a. Nhưng là, theo niên kỷ phát triển, hết thảy đều thói quen dùng ổn làm chủ, rốt cuộc không cách nào kích thích bực này hùng tâm rồi.
 
 	Văn sĩ mỗi đi một bước, khí thế trên người tựu cường thịnh một phần. Đương khí thế kia đạt tới cường độ nhất định thời điểm, như phảng phất là hóa thành thực chất, trực tiếp nghiền áp tại mọi người trên người.
 
 	Lúc này, sân nhỏ mọi người chung quanh đã sớm phi thường thức thời địa tản ra rồi, mà ngay cả Phùng Nghị Viễn cùng Tiêu Hoa Linh hai vị này cực đạo lão tổ đều là xa xa tránh đi, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, một khi vị này văn sĩ nén giận ra tay, nhất định là long trời lở đất, bọn hắn nếu là còn tại bên người, sợ là sẽ phải đã bị cá trong chậu tai ương.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội thân hình nhoáng một cái, như trước chính diện ngăn tại đại môn lối vào. Lúc này trên người của các nàng  cũng không có Âu Dương Minh rèn các loại trang bị, sức chiến đấu không khỏi giảm bớt đi nhiều. Cảm nhận được văn sĩ trên người khí thế cường đại về sau, mắt của các nàng con mắt có chút sáng ngời, đồng thời thò tay tại bên hông một vòng.
 
 	Sau một khắc, các nàng đã là cầm trong tay trường kiếm, mà Nghê Anh Hồng trong tay càng là nhiều hơn một mặt xinh xắn khiên tròn.
 
 	Văn sĩ ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Túi không gian?"
 
 	"Túi không gian. . ." Xa xa Phùng Nghị Viễn cùng Tiêu Hoa Linh cũng là chịu cả kinh, ánh mắt kia càng là có thêm một vòng khó có thể áp lực vẻ tham lam.
 
 	Túi không gian, đây chính là không gian bảo vật a. Mặc dù chỉ là cấp bậc kém cỏi nhất không gian bảo vật, nhưng cũng không phải bình thường người có thể có được.
 
 	Phùng gia cũng là tám quận truyền thừa thế gia một trong, tại Thương Hải Thành địa vị cùng Xương Long quận Nghê gia, Lâm Lang quận Hà gia chờ tương đương, cũng có được cùng thượng giới câu thông con đường.
 
 	Thế nhưng mà, tuy vậy gia tộc, lại cũng chưa từng có được qua như thế trọng bảo a.
 
 	Cái này văn sĩ nhưng thật ra là bởi vì nào đó duyên cớ theo thượng giới mà đến, nhưng là tại trên người của hắn, thực sự chỉ vẹn vẹn có một cái nhỏ nhất đẳng cấp túi không gian, không gian kia túi chi nhỏ, chỉ có thể đủ nở rộ Cẩm Tú Mộc cùng hắn một ít vật phẩm tư nhân. Nhưng quan trọng nhất là, không gian của hắn túi đã nghiêm trọng biến chất, tùy thời đều có được văng tung tóe nguy hiểm. Cho nên, tại nhìn thấy hai nữ bên hông túi không gian thời điểm, cái này văn sĩ ánh mắt so về Phùng Nghị Viễn bọn người đến, cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Cẩm Tú Mộc chính là thiên hạ kỳ trân một trong, lần này mất tích, văn sĩ trong nội tâm nhưng thật ra là giận không kềm được. Nhưng là, tại nhìn thấy cái này hai cái túi không gian thời điểm, tâm tình của hắn lập tức không hiểu trở nên tốt lên rất nhiều.
 
 	"Tiền bối dừng bước." Nghê Anh Hồng nghiêm nghị nói ra: "Dương Minh bế quan tu luyện, không dung quấy nhiễu!"
 
 	Văn sĩ hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão phu bảo vật mất tích, hoài nghi là bọn ngươi gây nên. Ngươi nếu không phải muốn lão phu quấy nhiễu, liền đem bảo vật trả lại cho lão phu."
 
 	Phía sau cửa Đại Hoàng thoảng qua địa rụt thoáng một phát cổ, cũng chỉ có nó mới biết được văn sĩ trong miệng bảo vật chỉ là vật gì.
 
 	Nghê Anh Hồng mặt không đổi sắc mà nói: "Tiền bối không có bằng chứng chỉ trích, vãn bối chờ tuyệt không thừa nhận." Nàng dừng một chút, nói: "Chúng ta tiến vào nhà cửa, tựu chưa từng ly khai, tiền bối bảo vật mất tích, cùng bọn ta không quan hệ."
 
 	Văn sĩ lãnh đạm nói: "Nói miệng không bằng chứng, các ngươi đem túi không gian lấy ra, lão phu trước kiểm tra một lần."
 
 	Nghe được hắn những lời này, mà ngay cả Phùng Nghị Viễn bọn người cũng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều minh bạch, chuyện hôm nay, sợ là khó có thể thiện rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng nhịn không được cười lên, nói: "Nguyên lai tiền bối muốn túi không gian, cần gì phải lý do cái gì bảo vật mất trộm?" Nàng chân mày nhảy lên, trên mặt tràn đầy ngạo nghễ khí khái hào hùng, vỗ bên hông, nói: "Túi không gian lúc này, ngươi muốn xem cứ tới đây chính mình cầm a!"
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người lại là khẽ giật mình, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng tràn đầy vẻ cổ quái, phảng phất là đang nhìn một cái kẻ ngu tựa như.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh hai đại Linh thú tựu ở chỗ này, Nghê Anh Hồng nói như vậy không có người hội cảm thấy kỳ quái. Nhưng này hai cái Linh thú thế nhưng mà mười dặm bên ngoài a. Coi như là có thể rất nhanh đuổi tới, hai người các ngươi vị chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít đi à nha?
 
 	Văn sĩ sắc mặt trầm xuống, nói: "Không biết trời cao đất rộng nữ oa nhi, lão phu tựu đại trường bối của các ngươi giáo huấn một chút đi."
 
 	Hắn rồi đột nhiên thò tay, cứ như vậy hướng phía hai nữ vào đầu chộp tới, bàn tay của hắn cũng không lớn, thế nhưng mà một khi thò tay, cái kia cổ khí thế cường đại lại phảng phất bao phủ cả phiến thiên địa.
 
 	Đại Hoàng hai mắt trừng, thân thể co rụt lại, muốn xông đi lên. Cái này văn sĩ thế nhưng mà đã vượt qua cực đạo cường giả, tương đương với Linh thú tồn tại, nó tự nhiên không thể để cho Nghê Anh Hồng mạo hiểm rồi. Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một đám rất nhỏ thanh âm nhưng lại truyền vào trong tai của nó.
 
 	Cái kia đang định nhào tới Đại Hoàng lập tức định xuống dưới, mặc dù hay là vận sức chờ phát động, nhưng cũng đã ổn định lại.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội ánh mắt ngưng trọng, nhưng đôi mắt ở chỗ sâu trong nhưng vẫn là có một tia kỳ vọng.
 
 	Mục tiêu của các nàng  là Thủy Tộc Linh thú, hôm nay chưa cùng linh ** tay, trước hết gặp được cực trên đường khảo nghiệm.
 
 	Giờ khắc này, tinh thần của các nàng  độ cao tập trung, cả người đều ở vào một loại cực đoan phấn khởi trạng thái phía dưới.
 
 	Nghê Anh Hồng thủ đoạn có chút run lên, lợi kiếm trong tay thẳng tắp hướng phía trước đâm tới, một kiếm này có chút hung lệ, vậy mà mang theo một loại một đi không trở lại chi sục sôi khí thế. Mà cùng lúc đó, Khương Cửu Muội nhưng lại vung vẩy trường kiếm, kiếm kia bên trên rồi đột nhiên phát sáng lên, một vòng chói mắt ánh sáng chói lọi như thiểm điện xông về văn sĩ hai con ngươi.
 
 	Đây là quang hệ thuật pháp lực lượng, nếu là cái này một vòng cây gai ánh sáng trong thân thể yếu ớt nhất bộ phận, coi như là cái này văn sĩ, cũng chưa chắc có thể bình yên thừa nhận.
 
 	Con mắt có chút nhíu lại, văn sĩ thò tay ngăn tại trước mắt, cái kia trong lòng bàn tay chỗ càng là nhộn nhạo lấy một tia quỷ dị.
 
 	Trong mắt của hắn đã hiện lên một vòng kinh ngạc, nói: "Kỹ năng binh khí? Ha ha, không thể tưởng được tại đây thế giới, lại vẫn thực sự rất nhiều lại để cho lão phu giật mình thứ đồ vật đấy."