"Dừng tay!"
 
 	Một đội quân sĩ cầm trong tay binh đao đến đây, đem song phương miễn cưỡng tách ra.
 
 	Nơi này dù sao cũng là quân doanh nơi, Khí Giới Doanh bên trong tốt xấu cũng có bảo vệ binh lính. Ở cửa lớn phát sinh biến cố như vậy, tự nhiên rất nhanh sẽ đưa tới can thiệp.
 
 	Tùy Hòa Chí lùi về sau vài bước, hai tay ôm ngực, một mặt vẻ khinh thường.
 
 	Có thể bị Trần Nhất Phàm chọn lựa gia nhập thân vệ quân, đều là kiêu căng khó thuần chủ, dù là bị đông đảo binh lính bao vây, hắn cũng không gặp chút nào ý sợ hãi.
 
 	Một ông lão từ bên trong cửa đi ra, cau mày hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Nhìn thấy ông lão này, Âu Dương Minh đúng là yên lòng.
 
 	Ông lão này là Khí Giới Doanh bên trong một vị thâm niên Quân Hỏa Đoán Tạo Sư Chung Vận Đạt, tuy rằng không kịp Lão tượng đầu, nhưng cũng coi như là kể đến hàng đầu người.
 
 	Hơn nữa, này lão cùng Lão tượng đầu giao hảo, làm sao cũng không thể là khó chính mình.
 
 	Một vị binh lính tiến lên, ở Chung Vận Đạt bên tai nói thầm mấy câu. Chung Vận Đạt hơi thay đổi sắc mặt, ánh mắt bất thiện xem xét mắt Tùy Hòa Chí, lại liếc nhìn nằm trên mặt đất không lên nổi Hàn Trường Lĩnh. Chỉ cảm thấy cái này khuôn mặt mập phải cùng bánh bao không sai biệt lắm gia hỏa có chút quen mắt, nhưng ngây ra là không nhớ ra được.
 
 	"Hừ, các ngươi là ai, vì sao ở Khí Giới Doanh đùa giỡn?"
 
 	Tùy Hòa Chí ôm quyền thi lễ, nói: "Tại hạ Tùy Hòa Chí, Trần Nhất Phàm tướng quân quân hộ vệ binh sĩ."
 
 	Vây quanh hắn những kia quân sĩ ngẩn ra, đao trong tay binh không khỏi hơi buông xuống.
 
 	Khí Giới Doanh mặc dù là Binh gia trọng địa, nhưng nếu là cùng Trần Nhất Phàm tướng quân so với. . . Ân, chính mình vẫn là kiềm chế một chút, đừng tự tìm đường chết.
 
 	Chung Vận Đạt sầm mặt lại, nói: "Trần tướng quân quân hộ vệ quả nhiên kiệt ngạo, ha ha, Lão phu cái này liền đi tìm Trần tướng quân để hỏi rõ ràng, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Tùy Hòa Chí hơi thay đổi sắc mặt, quay đầu nhìn về Âu Dương Minh nhìn lại. Nếu để cho Trần Nhất Phàm biết, hắn ở chỗ này cố tình gây sự, ra tay đánh nhau, chắc chắn sẽ không có kết quả tốt.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, nói: "Chung gia gia, nghe ta một lời." Hắn chỉ vào đã bị đánh cho ngơ ngơ ngác ngác Hàn Trường Lĩnh, vẻ mặt đưa đám nói: "Chung gia gia, Tùy đại ca mới vừa đưa ta trở về, liền gặp phải Hàn Trường Lĩnh. Hắn muốn ta đi làm phụ việc, thế nhưng Lão gia tử đã an bài cho ta nhiệm vụ, ta nói trước tiên xong Thành lão gia tử nhiệm vụ lại đi hỗ trợ, nhưng hắn không chút nào nghe, tới liền đánh. Ngài biết ta cái này thân thể nhỏ bé có thể không chịu nổi hắn mấy quyền, hắn lại đem ta đánh cho chết, ngài xem. . ."
 
 	Chung Vận Đạt định nhãn nhìn lại, Âu Dương Minh trên người quần áo đã lầy lội khắp nơi, xé rách mấy cái miệng lớn, mà khóe miệng của hắn càng là có một tia vết máu khô.
 
 	Chung Vận Đạt kinh hãi đến biến sắc, đi tới Âu Dương Minh trước, cẩn thận tỉ mỉ chốc lát, giận tím mặt, nói: "Ai u, tên súc sinh này, dĩ nhiên hạ độc thủ như vậy!" Hắn xoay người, nhìn cái kia đầu heo tựa như Hàn Trường Lĩnh lúc, trong mắt lộ ra vẻ chán ghét, nói: "Đem hắn kéo đi, ta thì sẽ cùng Khang đại nhân giải thích!"
 
 	Những binh sĩ kia cùng kêu lên đồng ý, lập tức đem Hàn Trường Lĩnh mang đi.
 
 	Chung Vận Đạt thở dài một tiếng, nói: "Ai, những thứ này chém ngàn đao gia hỏa, không chịu để tâm học tập cũng là thôi. Nhưng lại cứ muốn ở trước mặt của các ngươi giả vờ giả vịt, thực sự là làm mất Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mặt mũi a." Hắn vỗ vỗ Âu Dương Minh vai, nói: "Yên tâm, Lão tượng đầu sẽ cho ngươi ra tức giận."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, nói: "Đa tạ Chung gia gia."
 
 	Chung Vận Đạt an ủi vài câu, lúc này mới lắc đầu rời đi.
 
 	Âu Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, hướng về Tùy Hòa Chí thi lễ một cái, nói: "Đa tạ Tùy đại ca ân cứu mạng."
 
 	Tùy Hòa Chí liên tục xua tay, nói: "Ai u, Âu Dương huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy, mau mau xin đứng lên." Hắn luống cuống tay chân mà đem Âu Dương Minh nâng lên.
 
 	Sau đó, hai tay hắn hỗ xoa một thoáng, há miệng, muốn nói lại thôi.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm chuyển động, đã đoán được hắn ý tứ, cười nói: "Tùy đại ca, ngài đây là làm sao?"
 
 	Tùy Hòa Chí do dự một chút, nói: "Âu Dương huynh đệ. . ."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tùy đại ca, ngài cái này gọi là sai rồi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta họ Âu,
 
 	Cũng không phải họ Âu Dương a!"
 
 	Tùy Hòa Chí run lên một lát, trong lòng oán thầm, nếu họ Âu, làm chi lấy cái như vậy nghe nhìn lẫn lộn tên a. Nhưng trong miệng hắn lại là nói: "Nguyên lai tiểu huynh đệ họ Âu a, Âu Dương Minh, thực sự là tên rất hay!"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Tùy đại ca quá khen, ngài có chuyện gì sao?"
 
 	Tùy Hòa Chí vội vàng nói: "A, âu huynh đệ , ta nghĩ xin hỏi một chút, ngươi. . . Cái kia, ngài vừa mới rèn đúc này thanh dao quân dụng, không biết muốn xử lý như thế nào? ."
 
 	Ở hỏi dò câu nói này lúc, hai mắt của hắn rạng ngời rực rỡ, trên trán dĩ nhiên hiện ra một tia nhàn nhạt vết mồ hôi.
 
 	Âu Dương Minh đã sớm đoán được mục tiêu của hắn, lúc này cũng không cảm thấy cái gì bất ngờ, nói: "Tùy đại ca, cái này dao quân dụng mặc dù là ta rèn đúc, nhưng theo lý mà nói cũng là trong quân tài vật, lẽ ra nên nhập khố."
 
 	Tùy Hòa Chí trên mặt bắp thịt thoáng co giật một thoáng, nói: "Âu huynh đệ, chút chuyện nhỏ này, lại có thể nào phiền phức ngươi a, không bằng giao cho để ta làm chứ?"
 
 	Âu Dương Minh cười to nói: "Tùy đại ca, ta xem ngươi là nghĩ muốn chiếm làm của riêng đi!"
 
 	Tùy Hòa Chí hơi đỏ mặt, chê cười nói: "Âu huynh đệ, thực không dám giấu giếm, đối với chúng ta những này Đại lão thô mà nói, trong tay có một cái tốt nhất binh khí, đó chính là một cái mạng a. Ai, nhìn ngài rèn đúc dao quân dụng, những kia bình thường mặt hàng, ta là không nghĩ rồi gặp mặt."
 
 	Kỳ thực, hắn lúc trước cùng Âu Dương Minh giao thủ lúc, trong tay dao quân dụng cũng là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra. Bất quá, lại tuyển chọn tỉ mỉ, cũng là bình thường phẩm chất, cùng lương phẩm điên phong chênh lệch quá lớn, cho nên mới phải bị một đao cắt đứt.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, đem này thanh mới ra lô dao quân dụng đưa tới, nói: "Nếu Tùy đại ca nói như vậy, vậy thì mời ngươi thay ta đưa tới kho hàng đi."
 
 	Tùy Hòa Chí hai mắt tỏa ánh sáng, hắn lập tức đem dao quân dụng cướp được trong tay, làm sao cũng không chịu buông tay.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên rõ ràng, hắn chắc chắn sẽ không đem cây đao này đưa vào kho hàng. Bất quá, hắn cũng biết, Tùy Hòa Chí chắc chắn sẽ không để cho hắn khó làm người, trong phòng kho nhất định sẽ nhiều một cái dao quân dụng, nhưng cái gì phẩm chất, từ đâu mà đến, vậy thì mặc kệ chuyện của hắn.
 
 	Tùy Hòa Chí thưởng thức trong tay dao quân dụng, vui vô cùng. Đột nhiên hơi nhướng mày, nói: "Ai, âu huynh đệ, Lão ca lần này thừa ngươi đại tình, thật không biết nên làm sao báo lại mới tốt."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tùy đại ca, vậy ngươi vừa mới cứu mạng. . ."
 
 	Tùy Hòa Chí vung tay lên, ngắt lời hắn, nói: "Huynh đệ, chẳng qua là giúp ngươi đánh chạy một cái kẻ xấu, nơi nào đàm luận tới là ân cứu mạng a, ngươi không muốn lại khó coi Lão ca."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nói: "Tùy đại ca, nghe nói các ngươi đội cận vệ thường xuyên qua bên kia rừng rậm săn bắt?"
 
 	Tùy Hòa Chí trên mặt lóe qua một tia vẻ ngạo nghễ, nói: "Không sai, đây là tướng quân định ra quy củ. Khà khà, trong quân năm doanh đội cận vệ mỗi mười ngày đều sẽ rút ra mấy người vào rừng, cái nào một đội con mồi nhiều nhất, liền có thể cho tướng quân mặt dài." Hắn nhẹ nhàng vỗ tay một cái bên trong trường đao, nói: "Có cái này thứ tốt trợ trận, lần này ta rất tin tưởng đây!"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, nói: "Chúc đại ca kỳ khai đắc thắng, ngựa đến công thành."
 
 	Tùy Hòa Chí vui mừng cười to, loại này vinh dự tranh đấu đối với bọn họ mà nói vô cùng trọng yếu, nếu là bởi vì này vào được tướng quân pháp nhãn, ngày sau được đến đề bạt, đó là là điều chắc chắn.
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt, đột nhiên nói: "Tùy đại ca, các ngươi con mồi, một loại như thế đều là xử lý như thế nào?"
 
 	Tùy Hòa Chí không chút do dự mà nói: "Vậy phải xem con mồi đẳng cấp, bất quá một loại như thế thú hoang đều là đưa đến nhà bếp, thanh tẩy phanh điều sạch sẽ sau khi, cho mọi người hưởng hưởng có lộc ăn."
 
 	Âu Dương Minh "A" một tiếng, một mặt thất vọng.
 
 	Tùy Hòa Chí ngẩn ra, nói: "Âu huynh đệ, ngươi có ý kiến gì?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai hơi dựng ngược lên, nói: "Không có gì, kỳ thực ta rất yêu thích món ăn dân dã, ai, chính là không đủ ăn. . ."
 
 	Tùy Hòa Chí thấy buồn cười, hắn nhất thời rõ ràng tiểu tử này ý tứ. Bất quá, giờ khắc này hắn nhưng không có một chút nào bất mãn, trái lại là hưng phấn đến có chút không tìm được bắc.
 
 	Sau ngày hôm nay, chỉ cần là cá nhân liền có thể nhìn ra Âu Dương Minh cái tên này tuyệt đối là tiền đồ vô hạn.
 
 	Loại kia rèn đúc thiên phú, chỉ cần ngẫm lại liền để người nhiệt huyết sôi trào. Bây giờ hắn rèn đúc, vẻn vẹn là lương phẩm dao quân dụng, nhưng sau đó lại sẽ như thế nào đây?
 
 	Tùy Hòa Chí mười phân rõ ràng bản lãnh của chính mình, bây giờ còn có thể cùng Âu Dương Minh đáp lời. Nhưng là, theo Âu Dương Minh tiếng tăm lớn dần, giữa bọn họ thân phận địa vị khẳng định là càng kém càng xa.
 
 	Bất quá, nếu là có một cơ hội, có thể kéo dài cùng Âu Dương Minh giao lưu, cái này đối với hắn mà nói, quả thực chính là trên trời rơi xuống đại đĩa bánh.
 
 	Tâm niệm nhất định, Tùy Hòa Chí lập tức là vỗ lồng ngực, nói: "Âu huynh đệ, điểm ấy bé nhỏ việc nhỏ, ngươi liền giao cho ta đi. Khà khà, mỗi cách mười ngày, ta nhất định nhắc tới một con dã thú tới gặp ngươi, bảo đảm ngươi có lộc ăn không ngừng!"
 
 	Âu Dương Minh con ngươi sáng ngời, chần chờ nói: "Cái này, bị người coi không được đi. . ."
 
 	Tùy Hòa Chí ngạo nghễ nói: "Chúng ta đội cận vệ vào rừng có quy tắc, có thể ở con mồi bên trong trước tiên chọn một con chính mình hưởng dụng. Khà khà, ngươi yên tâm, không phải là một con con mồi mà, căn bản liền không tính sự tình."
 
 	Kỳ thực, hắn nghĩ muốn thu được cả đầu con mồi, cũng phải đánh đổi khá nhiều. Thế nhưng, điểm ấy giá cao nếu như có thể cùng Âu Dương Minh giao hảo, vậy hắn tuyệt đối là ngàn chịu vạn chịu.
 
 	Đưa đi rất vui mừng Tùy Hòa Chí, Âu Dương Minh trên mặt cũng là không nhịn được tươi cười rạng rỡ.
 
 	Bây giờ, hắn đã rõ ràng trên người mình khí huyết lai lịch, nghĩ muốn duy trì đầy đủ khí huyết rèn luyện, như vậy liền cần cùng với đối ứng huyết nhục bổ sung. Tuy rằng cái kia thủ đoạn quỷ dị một điểm, nhưng Âu Dương Minh nhưng không có cái khác lựa chọn.
 
 	Đương nhiên, ngẫu nhiên một lần đi tới chuồng lợn trộm cắp cũng không có cái gì, coi như là có người phát hiện ít đi mấy con trư, cũng sẽ không tới nơi ồn ào.
 
 	Nhưng là, nếu như năm này tháng nọ nắm trong doanh trại nuôi dưỡng heo bổ sung khí huyết, nhất định sẽ bị người phát hiện.
 
 	Thiếu cái ba con trư, tùy tiện tìm cái lý do đều có thể lừa gạt. Nhưng nếu là ít đi ba mươi đầu, ba trăm đầu đây. . .
 
 	Vì lẽ đó, Âu Dương Minh khi nghe đến Tùy Hòa Chí đề cập đội cận vệ săn bắt sau khi, nhất thời đem chủ ý đánh tới trên người hắn. Lấy một thanh mình tùy thời đều có thể đánh ra đến dao quân dụng để đánh đổi, đổi được sau đó cuồn cuộn không ngừng khí huyết bổ sung, đây tuyệt đối là một bút kiếm bộn rồi buôn bán a!
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, giờ khắc này Tùy Hòa Chí cũng giống như vậy tâm tư.
 
 	Lấy một ít thú hoang để đánh đổi, đổi được Âu Dương Minh lâu dài hữu nghị, đây là một bút cỡ nào có lợi buôn bán a!