Chương 231: Nghịch hướng suy diễn
 
 	Hai tay nhất chà xát, một đạo xem xét chi quang phóng thích tại trên người của mình.
 
 	Chủng tộc: Nhân loại
 
 	Cấp bậc: Phàm nhân Âm phẩm tứ đẳng
 
 	Lực lượng: 9
 
 	Nhanh nhẹn: 9
 
 	Thể chất: 13(94)
 
 	Tinh Thần Lực: 43(412)
 
 	Kỹ năng: Trong quân quyền thuật, trong quân đao pháp, Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật, Giám Định Thuật, ngọc thạch khảm nạm thuật, Huyết Độn, thế thân (bị động), tuyệt mệnh Tỏa Hầu Thương, phù văn trận pháp
 
 	Cảnh giới: Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi
 
 	Đương hắn võ đạo tu vi tăng lên đến tứ đẳng thời điểm, các loại trụ cột thuộc tính cũng thì có tương ứng gia tăng. Mà lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy vui mừng chính là, của hắn tinh thần lực lượng vậy mà cũng tấn chức hơi có chút.
 
 	Mà thêm vào gia tăng thể chất cùng lực lượng tinh thần, thì là Huyết Độn đai lưng công lao rồi.
 
 	Các loại thuộc tính gia tăng, cũng chứng minh hắn mấy ngày này vất vả tu luyện cũng không uổng phí.
 
 	Bất quá, lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại kỹ năng trong chính là cái kia phù văn trận pháp.
 
 	Hắn chỉ là học đã viết phù văn kỹ xảo mà thôi, đối với trong truyền thuyết trận pháp nhưng lại chưa bao giờ đọc lướt qua đó a. Thế nhưng mà, hắn càng thêm biết rõ, Giám Định Thuật chính là thiên địa sức mạnh to lớn kết quả, trên cơ bản không có khả năng xuất hiện độ lệch.
 
 	Linh quang lóe lên, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, nguyên lai Thiên Địa lão nhân cái kia tùy tiện bầy đặt thạch đầu vị trí, vậy mà chính là một cái trận pháp a.
 
 	Mà hắn trong lúc vô tình đem trận pháp chuyển đã đến trong biển ý thức, vì vậy, cũng chẳng khác nào chính mình học xong một môn trận pháp. Mặc dù hắn đối với trận pháp tri thức nắm giữ cơ hồ cùng Linh tương đương, nhưng Giám Định Thuật lại đã đồng ý năng lực của hắn.
 
 	Cười xấu hổ một tiếng, Âu Dương Minh đem tinh thần ý thức lại lần nữa tập trung trong biển ý thức.
 
 	Nhưng mà, đương hắn lại lần nữa chú ý ý thức hải thời điểm, nhưng lại phát hiện một cái kỳ dị hiện tượng.
 
 	Trong biển ý thức nhất ở trung tâm, cái kia phù văn trận pháp làm thành một vòng, phóng thích ra lực lượng thần bí, dẫn động trong biển ý thức lực lượng tinh thần lưu chuyển. Khổng lồ lực lượng tinh thần giống như là nước chảy ở trận pháp bên ngoài không ngừng xoay quanh uốn lượn, mỗi khi uốn lượn một vòng mấy lúc sau, đều có một tia cực kỳ rất nhỏ năng lượng sinh ra đời.
 
 	Tình hình như vậy, cùng đối với nguyệt nhô lên cao thời điểm tu luyện đạo lý giống như đúc. Chỉ là, hôm nay đem tu luyện hoàn cảnh trực tiếp đem đến trong biển ý thức chỗ, hơn nữa có thể tùy thời tùy chỗ tu luyện mà thôi.
 
 	Hơn nữa, trận pháp dẫn dắt động, không hề chỉ là lực lượng tinh thần, những cái kia bị tử quang quanh quẩn chi vật tựa hồ cũng có chút rục rịch.
 
 	Vô luận là các loại Tử sắc thuộc tính, hay là mặt khác bốn cái phù văn, vậy mà đều toát ra mãnh liệt muốn đi vào phù văn trong trận pháp tâm ý nguyện.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, một trương phù văn lập tức phiêu, đúng là cái kia trương nhất ngưng thực tăng lên phù văn, nó lẳng lặng yên bay tới trận đồ ở trung tâm.
 
 	Cái này trận đồ chính là Âu Dương Minh dựng mà thành, nếu như không có hắn cho phép, còn lại phù văn căn bản là không cách nào tiến vào. Nhưng là, đã nhận được hắn chỉ lệnh về sau, trận đồ cũng tựu không hề ngăn trở rồi.
 
 	Cái kia phù văn rơi xuống trận đồ ở trung tâm, lập tức phiêu đãng, nguyên bản cũng đã đầy đủ vững chắc bộ dáng thậm chí có tiến thêm một bước gia cố dấu hiệu. Hơn nữa, càng làm cho Âu Dương Minh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, tại nơi này phù văn phía dưới, vậy mà loáng thoáng địa hiện ra một đạo ảo ảnh.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận địa quan sát đến, sau nửa ngày về sau, hắn sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.
 
 	Bởi vì hắn đã phân biệt ra được cái này ảo ảnh là cái gì rồi.
 
 	Cái này, dĩ nhiên là một chỉ bảo vệ tay. Tại đây cái phù văn phía dưới, vậy mà chậm rãi xuất hiện một chỉ bảo vệ tay ảo ảnh.
 
 	Cái này cái phù văn tác dụng tựu là tăng lên giá rẻ bảo vệ tay phẩm giai, có thể cho một cái Phổ phẩm bảo vệ tay thoáng cái tấn thăng đến lương phẩm. Như vậy, phía dưới xuất hiện một cái bảo vệ tay, tựa hồ cũng có thể giải thích được đi qua.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cái kia nhắm mắt lại trên mặt nhưng lại hiện ra một tia hồ nghi chi sắc.
 
 	Tối tăm bên trong, hắn cảm giác mình tựa hồ là không để ý đến cái gì.
 
 	Đột nhiên, thân hình của hắn khẽ run lên, cái kia chính vây quanh phù văn trận pháp bắt đầu khởi động xoay quanh lực lượng tinh thần cũng là chịu trì trệ.
 
 	Âu Dương Minh trái tim kịch liệt địa nhảy bắt đầu chuyển động, trong đầu của hắn đột ngột địa toát ra một cái cực kỳ quỷ dị, nhưng là có khả năng thực hiện ý niệm trong đầu.
 
 	Tại nơi này phù văn ở trung tâm, có thể làm cho khác phù văn đạt được gia trì.
 
 	Như vậy, nếu là ngược lại mà lên, phải chăng có thể suy tính ra những thứ khác phù văn đâu?
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hít vào khí, theo hắn tâm niệm chuyển động, cái kia trận đồ ở trung tâm phù văn lập tức nhẹ nhàng đi ra. Bất quá, mặc dù nó đã đi ra trận đồ trung tâm, nhưng phía dưới cái kia như ẩn như hiện bảo vệ tay ảo ảnh nhưng lại không biến mất.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, cái này trận đồ quả nhiên có được lấy không thể tưởng tượng nổi chi diệu dụng.
 
 	Bất quá, nhưng bây giờ cũng không phải nghiên cứu trận đồ thời cơ tốt. Âu Dương Minh đem tâm thần tập trung, yên lặng địa quan tưởng lấy.
 
 	Hắn là một cái cường đại Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, mặc dù nhập hành thời gian không dài, nhưng là theo trong tay hắn sinh ra đời các loại trang bị số lượng cũng tuyệt đối không ít.
 
 	Đối với những trang bị này, Âu Dương Minh đều là tương đương hiểu rõ.
 
 	Lúc này, hắn muốn làm, tựu là quan tưởng ra một kiện vũ khí.
 
 	Cân nhắc liên tục về sau, Âu Dương Minh hay là quyết định, đệ nhất đem xem nghĩ ra được vũ khí, hay là Quân Đao a.
 
 	Mặc dù hắn hôm nay am hiểu nhất chính là thương pháp, thế nhưng mà tại trong quân thường dùng vũ khí, hay là hộ thân Quân Đao. Đặc biệt là tại vào rừng thời điểm, càng không khả năng mang theo trường thương bực này vướng víu chi vật rồi.
 
 	Tinh thần ý thức tập trung ở trong biển ý thức, Âu Dương Minh kiệt lực địa nhớ lại lấy Quân Đao kiểu dáng.
 
 	May mắn hôm nay của hắn tinh thần lực lượng cường đại vô cùng, nhưng lại có quan tưởng qua phù văn kinh nghiệm. Cho nên, mặc dù hắn lần thứ nhất quan tưởng vũ khí, nhưng rất nhanh tựu xuất hiện kết quả.
 
 	Một thanh Quân Đao hình ảnh chậm rãi xuất hiện tại trong biển ý thức, đây là Âu Dương Minh rèn tối đa vũ khí, cũng là hiểu rõ nhất vũ khí.
 
 	Đương quan tưởng đồ hoàn thành trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh lập tức đem nó đưa vào phù văn trận đồ bên trong.
 
 	Loại này quan tưởng mặc dù giống như đúc, nhưng cũng không có tử quang gia trì, chỉ cần Âu Dương Minh thu hồi tinh thần ý thức, cái này bức quan tưởng đồ sẽ tan thành mây khói, không còn tồn tại.
 
 	Nhưng mà, đương Quân Đao quan tưởng đồ đưa vào phù văn trận đồ về sau, lại đã xảy ra cực kỳ kỳ dị biến hóa.
 
 	Cái kia đang tại vận chuyển lực lượng tinh thần trong vậy mà phân ra một tia năng lượng, dọc theo trận đồ tiến vào ở trung tâm, hơn nữa quán thâu tiến vào Quân Đao quan tưởng đồ ở trong.
 
 	Tại những lực lượng tinh thần này bên trong, lại vẫn có một tia tử quang lập loè.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm vừa mừng vừa sợ, hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, chính mình phỏng đoán tựa hồ là thành công rồi.
 
 	Quả nhiên, theo tử quang cùng lực lượng tinh thần dũng mãnh vào, cái này Quân Đao quan tưởng đồ rốt cục trở nên ngưng thực, dù là lúc này Âu Dương Minh tán đi tinh thần ý thức, nó cũng sẽ tiếp tục bảo trì tại trận đồ ở trung tâm.
 
 	Âu Dương Minh tĩnh hạ tâm lai, tại trong biển ý thức không ngừng mà lẩm bẩm.
 
 	Tăng lên phù văn, tăng lên phù văn, tăng lên phù văn. . .
 
 	Thanh âm này ngay từ đầu thời điểm nhỏ bé yếu ớt trùng lẩm bẩm, nhưng là theo Âu Dương Minh không ngừng lặp lại, lập tức tại trong biển ý thức bắt đầu kịch liệt địa sóng gió nổi lên. Đến cuối cùng, mà ngay cả cái kia vờn quanh lấy lực lượng tinh thần cũng đã bắt đầu rung rung.
 
 	Toàn bộ ý thức hải, đều vì vậy thanh âm mà trở nên chấn động.
 
 	Đây là Âu Dương Minh ý thức hải, hắn là ở đây chủ nhân, nơi này là địa bàn của hắn, hắn có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Mà đang ở sau một khắc, Âu Dương Minh kinh hỉ phát hiện, trận đồ ở trung tâm Quân Đao lại đã xảy ra kỳ diệu diễn biến. Ở đằng kia Quân Đao quan tưởng đồ phía trên, vậy mà ẩn ẩn địa nhiều ra một trương phù văn ảo ảnh.
 
 	Tuy nói cái này ảo ảnh cũng không rõ rệt, tựa hồ tùy thời đều tiêu tán, nhưng là tại Âu Dương Minh quan sát xuống, lại phát hiện vật ấy đang tại chậm rãi ngưng tụ chính giữa.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh vui sướng trong lòng thật sự không phải có thể diễn tả bằng ngôn từ được rồi.
 
 	Hắn biết rõ, chính mình trong lúc vô tình chỗ bày ra đến phù văn trận đồ thậm chí có liền chính hắn đều tưởng tượng không đến thần diệu tác dụng.
 
 	Có thể không ngừng mà tăng lên lực lượng tinh thần, cái này chỉ là trận đồ một cái kiến thức cơ bản có thể mà thôi. Mà tùy theo mở rộng kéo dài năng lực, tựu càng phát khoa trương.
 
 	Đương Âu Dương Minh đem tăng lên phù văn để vào trận đồ trung tâm, nó có thể trợ giúp phù văn trở nên càng thêm vững chắc, thậm chí còn đền bù phù văn chưa đủ.
 
 	Thế nhưng mà, đương Âu Dương Minh tiến hành nghịch hướng suy luận thời điểm, nó nhưng có thể sáng tạo ra, tạo ra một trương mới tinh phù văn.
 
 	Tuy nói cái này cái phù văn hôm nay hay là một cái ảo ảnh, có trời mới biết khoảng cách nó chính thức thành hình còn cần bao lâu. Nhưng là, đã có cái này phù văn trận pháp về sau, đây hết thảy tựu không còn là một cái không trung lầu các tưởng niệm, mà là một cái có thể mong muốn mục tiêu.
 
 	Yên lặng địa chú ý phù văn sau nửa ngày, Âu Dương Minh tinh thần ý thức rốt cục lui đi ra.
 
 	Hôm nay hắn sở muốn làm, không còn là cái gì thay đổi, mà là cần yên lặng chờ đợi. Hắn tin tưởng, dùng không được bao lâu, phù văn nhất định sẽ thuận lợi hiện ra đến.
 
 	Đứng dậy, Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, hướng về trước đó lần thứ nhất đi qua Tàng Thư Các đi đến.
 
 	Tại đây, là Nghê gia cấm địa một trong.
 
 	Tại Nghê gia đồng lứa nhỏ tuổi ở bên trong, ngoại trừ Nghê Vận Hồng huynh muội bên ngoài, những người còn lại cũng không có quyền tới gần. Mà coi như là trong nhà rất nhiều trưởng lão, có thể tùy ý ra vào nơi đây, cũng là rải rác không có mấy.
 
 	Thế nhưng mà, đương Âu Dương Minh đi vào ngoài cửa thư phòng thời điểm, vậy mà không có người ngăn trở, mà là một đường thuận lợi cho đi.
 
 	Cái này là Âu Dương Minh tại tống xuất pháp khí, thể hiện rồi hơn người tiềm lực về sau thu hoạch được đặc quyền.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm mặc dù ghi nhớ lấy Nghê Anh Hồng, nhưng là hắn càng thêm minh bạch, hôm nay chuyện trọng yếu nhất, tựu là tăng lên chính mình cùng Nhân tộc quân đội thực lực. Vô luận hắn nói được như thế nào Thiên Hoa Loạn Trụy, nhưng chỉ cần không có cách nào giết đầu kia Linh thú, Nghê Anh Hồng kết cục như cũ là không cách nào cải biến.
 
 	Cho nên, hắn không thể lãng phí bất luận cái gì thời gian.
 
 	Đi vào phòng bên trong, Âu Dương Minh tiếp tục đọc qua sách vở, đối với phù văn nghiên cứu càng phát xâm nhập.
 
 	Tuy nói trong biển ý thức phù văn trận đồ đang tại suy diễn tăng lên phù văn, nhưng Âu Dương Minh đối với phù văn tri thức nắm giữ càng nhiều, đối với cái này trợ giúp cũng lại càng lớn a. Hơn nữa, hắn còn cần một cái đem phù văn lấy ra lấy cớ.
 
 	Lại thiên tài nhân vật, nếu là không có trải qua gian khổ học tập, đồng dạng rất khó lấy được thành tích.
 
 	Nhưng là, một cái vất vả học tập cùng thực tế thiên tài, nếu là sáng tạo ra, tạo ra cái gì kinh thế hãi tục thành tích, cái kia tựu cũng không thật là làm cho người ta kinh ngạc.
 
 	Âu Dương Minh cứ như vậy tại Nghê gia trong Tàng Thư các bế quan học tập, liên tiếp một tháng, hắn ăn uống cùng với ngủ đều ở trong đó, làm cho người khiếp sợ ngoài cũng là xì xào bàn tán, hơi có bất an.
 
 	Một tháng về sau, đương Âu Dương Minh theo trong Tàng Thư các đi ra thời điểm, nhìn trời bên trên ánh mặt trời tựa hồ cũng có chút không quá thích ứng.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp ra khỏi thành tiến về quân doanh đi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không biết, ngay tại hắn chân trước đã đi ra Nghê gia, hơn nữa ra khỏi thành một khắc này, có quan hệ với tin tức của hắn, tựu toàn bộ hiện ra tại Nghê gia ba vị lão tổ trước mặt.