Chương 1120: Thử thương

	Lăng lệ ác liệt đao mang đập vào mặt, hạp cốc ở bên trong nhiệt độ tựa hồ cũng lạnh lùng thêm vài phần.

	Hồng sắc Thị Huyết Trùng hung mãnh vô cùng, hắn sắc mặt dữ tợn, Xích Hồng liêm đao hướng phía đối diện cái nhân loại kia đột nhiên bổ bổ tới.

	Âu Dương Minh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, hắn nhớ lại lấy vừa rồi Tinh Thần Chi Hải bên trong Hình Thiên động tác, trên người dần dần xuất hiện một loại Thương Mang Tuyên Cổ khí tức.

	Ngay tại Hồng sắc Thị Huyết Trùng dùng vi cái nhân loại này hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, trong tay Huyết Thương Long Đồ phá không mà ra.

	Cái kia vốn là lực phòng ngự kinh người Hồng sắc Thị Huyết Trùng, tại lúc này Âu Dương Minh trong mắt, vậy mà xuất hiện rất nhiều sơ hở.

	Những sơ hở này, mỗi một chỗ cũng có thể trí mạng.

	"Hủy thiên!"

	Huyết Thương Long Đồ như là Giao Long hơi thở, gào thét mà đi. Âu Dương Minh quát lên một tiếng lớn, trường thương múa, uyển như Chiến Thần trên đời, một thương trực tiếp đâm vào Hồng sắc Thị Huyết Trùng trong mắt.

	"Ầm ầm."

	Huyết Thương Long Đồ bên trên cô đọng chân khí, tại Thị Huyết Trùng trong ánh mắt nổ tung. Cái kia cường hãn Hồng sắc Thị Huyết Trùng, mà ngay cả lão Ngô Đồng đều cảm thấy thập phần khó chơi sinh vật, bị Âu Dương Minh trực tiếp bạo chết nửa cái đầu.

	Màu đỏ thẫm liêm đao thả xuống xuống dưới, Thị Huyết Trùng Hồng sắc da thịt biến mất, biến thành tầm thường Thị Huyết Trùng bộ dáng, trên mặt của hắn còn mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Hồng sắc Thị Huyết Trùng đến chết, nó cũng nghĩ không thông, cái này mới vừa rồi còn không phải mình đối thủ nhân loại, như thế nào hội trở nên như thế khủng bố.

	Xa xa những bình thường kia Thị Huyết Trùng, nguyên một đám phát ra hoảng sợ tiếng kêu, vây quanh ở Âu Dương Minh bốn phía, không dám trước tiến thêm một bước.

	Những côn trùng này, trí tuệ không cao, nhưng là cũng biết sợ hãi. Liền vua của bọn hắn đều bị giết, bọn hắn đi lên chẳng phải là chịu chết.

	"Hổn hển."

	Âu Dương Minh thu hồi Huyết Thương Long Đồ, cũng thật dài hô thở ra một hơi, trong mắt của hắn cũng tràn đầy rung động thần sắc. Hắn vừa rồi sử dụng hủy diệt, xa không kịp chính thức chiêu thức Thần Vận một phần mười, ngay cả như vậy, vậy mà cũng có như thế uy lực khủng bố.

	Nếu là siêng năng luyện tập lời nói, cái này uy lực còn có thể lần nữa tăng lên. Duy nhất chỗ thiếu hụt đại khái tựu là một chiêu này quá tiêu hao Linh lực rồi, hắn tối đa cũng chỉ có thể dùng một lần mà thôi. Nếu là một chiêu giải quyết không hết địch nhân, hoặc là không cách nào cho địch nhân tạo thành trọng thương lời nói, tiếp được chiến đấu tựu khó làm rồi.

	Đương nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng minh bạch, chính thức có thể ngăn trở một chiêu này đích xác rất ít người. Đối phương nếu là ngăn trở một chiêu này không bị thương lời nói, cái kia chi có thể nói chênh lệch quá lớn, vốn là thực lực cũng không phải là hắn có thể chống lại, hắn có cần hay không cái này tuyệt chiêu, kết quả cũng giống nhau.

	"Nên ly khai tại đây rồi."

	Âu Dương Minh đem Huyết Thương Long Đồ thu hồi Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong, sau đó lấy ra trên lưng mộc bài, đột nhiên bóp nát.

	Răng rắc một tiếng, một đạo bạch sắc quang mang hiện lên.

	Âu Dương Minh cảm giác được một cỗ cường đại bài xích lực, thân thể của hắn rất nhanh tựu biến mất tại trong hạp cốc.

	Trong mật thất.

	Hình Thiên hư ảnh lần nữa phiêu, hắn nhìn xem Âu Dương Minh biến mất phương hướng, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt, trong đầu của hắn quanh quẩn chính là Âu Dương Minh trước khi hỏi qua hắn câu nói kia.

	"Còn có thể trở về sao?"

	"Đại khái là không thể đi à nha."

	"Trừ phi. . ."

	Hình Thiên trong mắt hiện lên vài phần Linh Động, hắn tựa hồ nhớ lại gặp cái gì.

	"Trừ phi Thông Thiên Tiên. . ." Mấy chữ này uyển như cấm kị bình thường, Hình Thiên hư ảnh sững sờ trên không trung, trong mắt của hắn mang theo vài phần sợ hãi, nhắm lại miệng, tựa hồ đã nhận được một chủng nào đó chỉ thị đồng dạng, thân thể thời gian dần trôi qua biến mất tại trong hư không, ngay tại lúc đó, Vãng Sinh Động bắt đầu nghiền nát, cái không gian này vĩnh cửu phong bế.

	Vãng Sinh Động bên trong chuyện đã xảy ra, đã đến ngoại giới Âu Dương Minh cũng không biết. Hắn nhìn xem đã biến mất Vãng Sinh Động đại môn, sờ lên đầu không rõ xảy ra chuyện gì.

	Tâm niệm sa vào tại Đan Độc thế giới, cho Tiểu Hồng Đại Hoàng bọn hắn báo một cái bình an, Âu Dương Minh lúc này mới hướng phía Cổ Vu nhất tộc phương hướng đi tới.

	Thuyền rồng tại bên trên bầu trời xẹt qua, lập tức tựu biến mất tại phía chân trời.

	Cổ Vu bộ lạc.

	Trên mặt đất như trước nghiền nát không chịu nổi, thổ địa bị ngọn lửa đốt thành cháy đen nhan sắc, Đố Tà nhìn lên trời bên trên hư ảnh, cái kia dùng chính mình sư huynh tánh mạng triệu hoán mà đến Tổ Vu hư ảnh, giờ phút này đã ảm đạm rồi rất nhiều, nhìn về phía trên không cần một hồi sẽ tiêu tán.

	Tổ Vu hư ảnh rất cường đại, nhưng là hạn chế cũng đồng dạng rất nhiều, hắn cũng không thể ly khai tại đây, cũng không cách nào đối với Vu tộc có bất kỳ mặt khác trợ giúp, hắn chỉ là một cái có được một ít chiến đấu ý thức tinh thần thể mà thôi, không có tư duy, đồng dạng cũng không có cảm tình.

	"Ghen Mặc trưởng lão, tiến độ thế nào?" Đố Tà nhìn xem đang tại cố gắng chữa trị Hộ Sơn Đại Trận Trận Pháp Sư, nhàn nhạt mà hỏi.

	Đố Mặc lắc đầu, mặt khác mấy cái Trận Pháp Đại Sư thần sắc ảm đạm. Đố Tà trong nội tâm trầm xuống, tự nhiên minh bạch trong đó hàm nghĩa, hắn thở dài một hơi, nói ra: "Mấy vị trưởng lão không cần tự trách, những ngày này thực lực của ta khôi phục một ít, bọn hắn nếu là lại đến, nói không chừng còn có lực đánh một trận. Chữa trị đại trận vốn chính là hi vọng cực kỳ xa vời sự tình, mọi người tận lực là tốt rồi."

	Nghe được Đố Tà lời nói, mấy cái Trận Pháp Đại Sư càng thêm hổ thẹn. Bọn hắn trong nội tâm cũng biết, lần trước đại chiến Tộc công thân thể nhận lấy nghiêm trọng bị thương. Coi như là Cổ Vu nhất tộc, khôi phục năng lực hết sức kinh người, cũng không có khả năng một sớm một chiều có thể khỏi hẳn, hôm nay Tộc công có thể phát huy ra bình thường Hoàng giả thực lực, cũng đã là cám ơn trời đất.

	"Chúng ta Cổ Vu bộ lạc người gì tiếc vừa chết." Đố Kiêm cũng đạp bước đã đi tới, thân thể của hắn gặp bị thương nghiêm trọng hơn.

	Đố Kiêm thần sắc thản nhiên, giống như có lẽ đã nhìn thấu sinh tử, hắn nói: "Hôm nay Linh Hiên bọn hắn đã đi Đại Thiên Thế Giới, chúng ta cái này nhất mạch tựu tính toán toàn bộ bỏ mình rồi, cũng sẽ không đoạn tuyệt truyền thừa, bọn hắn nếu là dám đến, ta coi như là thiêu đốt Linh Hồn Chi Hỏa, cũng phải cùng bọn hắn đồng quy vu tận."

	"Đúng, chúng ta Cổ Vu nhất tộc người cũng không sợ chết." Mặt khác mấy cái trưởng lão, cũng là thanh âm to.

	Đố Tà trong mắt hiện lên vui mừng thần sắc, hắn nhìn xem đi tới Đố Kiêm hỏi: "Bổn nguyên chi tâm những thứ khác Cổ Vu bộ lạc thông tri sao?"

	Đố Kiêm nói: "Đều thông tri, bọn hắn đều ý định tới trợ giúp chúng ta, bất quá ta đều dựa theo Tộc công yêu cầu, toàn bộ đều cự tuyệt. Ta lại để cho bọn hắn riêng phần mình tán đi, che dấu, bảo tồn chúng ta Cổ Vu nhất tộc truyền thừa huyết mạch không ngừng."

	"Trong bọn họ cũng tựu có mấy cái bình thường Hoàng giả, thực lực hay là quá kém, tới nơi này chỉ là không công hi sinh. Ta quan sát đến, cái kia gọi Phượng Tâm Tiêu Phượng tộc, thực lực có lẽ đã tiếp cận bước thứ hai, đến lại nhiều người cũng chỉ là chịu chết mà thôi." Đố Tà thở dài một hơi.

	Giữa trưa, một đám ánh mặt trời xuyên phá tầng mây, ánh sáng chói lọi chiếu vào cả vùng đất. Bầu trời Tổ Vu hư ảnh thời gian dần trôi qua tiêu tán, ở chỗ này kiên trì hai mươi ngày, đã là cái này hư ảnh cực hạn. Quỷ Kiểm dùng chính mình hồn phi phách tán làm đại giá, vi Cổ Vu nhất tộc bảo lưu lại hai mươi ngày sinh cơ.

	Nhưng là, ngoại lực cuối cùng là ngoại lực, nên đối mặt thủy chung hay là muốn đối mặt.

	"Tổ Vu hư ảnh tiêu tán rồi. . ." Có người kinh kêu một tiếng.

	Sau đó tựu là chết đồng dạng yên tĩnh, mỗi người trong nội tâm đều minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì. Bọn hắn thủ hộ thần biến mất, địch nhân khẳng định tựu cùng đợi ngày hôm nay.

	10 vạn mét bên ngoài, một cái toàn thân áo giáp màu đen Cùng Kỳ tộc nhân, nhìn lên trời bên trên biến mất hư ảnh, nhếch miệng lên một tia tàn nhẫn mỉm cười.

	"Rốt cục tiêu tán rồi, phải lập tức báo cáo nhanh cho Thiếu chủ."

	Cánh nhẹ nhàng run run, thân thể của hắn vạch phá bầu trời, uyển như lưu quang đồng dạng biến mất tại phía chân trời.

	Cổ Vu bộ lạc bên này, bầu trời phiêu đãng lấy một cái cự đại thuyền rồng, khổng lồ thuyền rồng, cho phía dưới Cổ Vu cường đại lực chấn nhiếp.

	"Đến thật là nhanh!"

	Cổ Vu nhất tộc người là đèn lồng con mắt nhìn lên bầu trời, trong con mắt của bọn họ mang theo phẫn hận, hận không thể đem bầu trời thuyền rồng xé thịt nát xương tan.

	"Bọn hắn khẳng định đang âm thầm quan sát, chứng kiến chúng ta Tổ Vu hư ảnh biến mất, lập tức đã tới rồi."

	"Chết tiệt Cùng Kỳ cùng Kim Ô tộc nhân, tổ tiên của chúng ta nên đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt."

	Phía dưới mọi người phẫn nộ không thôi, nguyên một đám ánh mắt cừu hận nhìn lên bầu trời, nếu là ánh mắt có thể sát nhân lời nói, giờ phút này thuyền rồng bên trên người đoán chừng cũng sớm đã thiên sang bách khổng.

	"Làm sao vậy?" Thuyền rồng bên trên Âu Dương Minh cảm giác đầu có chút loạn, hắn tựa hồ cũng không có cùng Vu tộc có cái gì xung đột a, vì cái gì bọn hắn mỗi một cái đều là muốn sát nhân biểu lộ.

	Âu Dương Minh đi ra, hắn thu hồi thuyền rồng, hai chân Huyền Không đạp tại bên trên bầu trời.

	"Người là ai vậy này?" Phía dưới những Cổ Vu kia tộc nhân trong mắt mang theo nghi hoặc, đại bộ phận người cũng không nhận ra Âu Dương Minh, hơn nữa theo Âu Dương Minh trên người, bọn hắn cũng không có cảm giác được Cùng Kỳ cùng Kim Ô hai tộc khí tức.

	Âu Dương Minh bước chân đạp không mà đứng, hắn trong đám người tìm kiếm được Đố Tà, hỏi: "Đố Tà tiền bối, đây là có chuyện gì?"

	"Nguyên lai là Âu tiểu hữu." Đố Tà cười khổ một tiếng, hướng bốn phía nói ra: "Cái nhân loại này gọi Âu Dương Minh, là chúng ta Cổ Vu nhất tộc bằng hữu, mọi người không nên hiểu lầm."

	Nghe được Đố Tà lời nói, người xung quanh mới thu hồi căm thù ánh mắt, nguyên lai là bọn hắn đã hiểu lầm, người này cũng không phải Kim Ô cùng Cùng Kỳ nhất tộc người.

	"Đố Tà tiền bối, các ngươi gặp được phiền toái gì sao?" Gặp mọi người địch ý biến mất, Âu Dương Minh lúc này mới rơi trên mặt đất hỏi.

	Chung quanh tràng cảnh hắn xem thanh thanh sở sở, tại đây tất nhiên là trải qua một hồi đại chiến, Âu Dương Minh cũng không biết mình tại Vãng Sinh Động thời điểm, tại đây phát cái gì qua cái gì.

	"Việc này nói rất dài dòng." Đố Tà nhẹ nhàng thở dài, xoay người hỏi: "Âu tiểu hữu tại Vãng Sinh Động bên trong còn có cái gì thu hoạch sao?"

	Đố Tà kỳ thật không ôm cái gì hi vọng, cũng không cho rằng Âu Dương Minh hội thu hoạch vật gì tốt. Đi qua Vãng Sinh Động người rất nhiều, vẫn chưa nghe nói cái đó một cái theo trong được cái gì bảo bối, đại bộ phận người đều chết ở bên trong. Bởi vì có truyền tống mộc bài, không có vẫn lạc nguy hiểm, Đố Tà này mới khiến Âu Dương Minh thử một chút.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo sắc mặt vui mừng, cảm tạ nói: "Đa tạ tiền bối cho ta cơ hội, tại Vãng Sinh Động bên trong, ta thu hoạch rất lớn."

	Đố Tà ánh mắt ngưng tụ, tại Âu Dương Minh trên người nhìn kỹ liếc, thấy hắn không giống nói dối, mới lên tiếng: "Xem ra tiểu hữu không hổ là thiên tuyển chi nhân, cái này kỳ ngộ làm cho người không thể không bội phục."

	Đố Tà nhìn thoáng qua xa xa, trong lòng của hắn có chút trầm xuống. Vốn là nghĩ đến lại để cho Âu Dương Minh hiệp trợ, nghĩ lại chính mình những người này bản thân tình huống, cùng đối phương căn vốn là không có lực đánh một trận.

	Thần sắc hắn ảm đạm nói: "Chúng ta Cổ Vu nhất tộc, lập tức muốn có phiền toái hàng lâm, tiểu hữu hay là sớm chút ly khai tại đây, để tránh bị liên quan đến trong đó."

	"Đi? Hướng chạy đi đâu?"

	Đố Tà âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống xuống, bên trên bầu trời ánh lửa lóe lên, một cái kiệt ngao bất tuần bóng người xuất hiện tại bên trên bầu trời, người nọ người mặc Hồng sắc áo giáp, trong mắt mang theo lạnh lùng thần sắc, như là Liệp Ưng đồng dạng hai mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh.

	"Tiểu hỗn đản, lần này ta nhìn ngươi hướng chạy đi đâu."