Âu Dương Minh nhóm người vào thành sau, lại là một trận dàn xếp.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết thân phận cao quý, bên trong thành đều có nhìn thuộc hạ cướp an bài, mà Nghê gia lại càng đầu xà trong đầu xà, Nghê Cảnh Thâm tự mình ra mặt, đem Nghê Anh Hồng đón đi, Âu Dương Minh mặc dù có chút lưu luyến, nhưng cũng không còn không biết xấu hổ không nể mặt da cùng Nghê Cảnh Thâm tranh đoạt.
 
 	Vị này dù sao cũng là Anh tỷ trưởng bối, không nhìn thầy chùa thì xem mặt phật, hắn cũng không có thể vô lễ a.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào Khương Cửu Muội trên người.
 
 	Kể từ khi vào thành phía sau, vị này xinh đẹp tiểu cô nương mà không nói một lời. Chẳng qua là, nàng kia ngắm nhìn bốn phía trong con ngươi nhưng bắt đầu khởi động nhìn một tia phức tạp.
 
 	Tòa thành thị này, là nàng mới ra đời chỗ, cũng là nàng trưởng thành chỗ, đối với tòa thành thị này tình cảm, nàng nhất định là là cực điểm khắc sâu.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Cửu muội, đi theo ta."
 
 	Khương Cửu Muội biết điều đáp một tiếng, mà lại không phản kháng, theo Âu Dương Minh hướng phía bên trong thành bước đi, nàng đối với cái này cái ca ca hoàn toàn yên tâm, không có nửa điểm đề phòng ý thức.
 
 	Hai người một trước một sau, trong thành góc rồi mấy vòng, đi hướng rồi một cái Khương Cửu Muội phi thường quen thuộc con đường. Đôi mắt đẹp khẽ chớp động nhìn, Khương Cửu Muội đã đoán được Âu Dương Minh mục đích, nhưng chẳng biết tại sao, càng là tới gần chỗ, trong lòng của nàng mà càng có mấy phần run rẩy.
 
 	Rốt cục, bọn họ ở một toà cửa nhỏ hộ lúc trước ngừng lại.
 
 	Nhìn kia rực rỡ hẳn lên đại môn, Khương Cửu Muội ánh mắt khẽ ướt át, rốt cục nhịn không được, một giọt đấu lớn nước mắt hoa xuống khuôn mặt.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, xoay người vì nàng xóa đi trên mặt nước mắt, nói: "Vào đi."
 
 	Đẩy cửa vào, đây là một cỡ trung viện. Khương gia tổ tiên đã từng từng có cảnh tượng thời gian, nếu không mà lại không thể nào ở chỗ này đặt mua nổi lên phần này sản nghiệp rồi. Bất quá, theo gia tộc không có, phần này sản nghiệp lại bị người mơ ước, đối với con cháu đệ tử mà nói, cũng không biết là họa hay phúc rồi.
 
 	Khương Cửu Muội tiến vào sân, đi tới trong phòng dạo qua một vòng, đi ra là lúc hơn là có chút kích động.
 
 	Ngày xưa Lương gia thối lui khỏi sân phía sau, cố ý đem trong sân bài biện bọn họ khôi phục nguyên dạng, Khương Cửu Muội nhìn vật nhớ người, tâm tình có chút khống chế không được.
 
 	Bất quá, nàng dù sao cũng là một vị cường giả chân chính, tâm chí ở trong khoảng thời gian ngắn đã thu liễm, hướng về Âu Dương Minh thật sâu một khom, nói: "Đa tạ ca ca."
 
 	Âu Dương Minh khẽ khoát tay chặn lại, nói: "Ngươi nếu gọi ta ca ca, còn muốn tạ ơn sao?"
 
 	Khương Cửu Muội nhẹ nhàng gật đầu, đang định nói chuyện, đã nghe đến ngoài cửa có nhìn nhẹ nhàng tiếng gõ cửa vang lên.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, hắn hiển nhiên đã từ một số rất nhỏ thanh âm xuôi tai xuất ra người tới thân phận.
 
 	"Đặng thành chủ, mời vào."
 
 	Đại môn chậm rãi đẩy ra, Đặng Hi Viên vẻ mặt tươi cười đi đến, hắn đầu tiên là hướng Âu Dương Minh hành lễ ân cần thăm hỏi, theo sau ánh mắt đảo qua, đã rơi vào Khương Cửu Muội trên người.
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Đặng thành chủ, công chúa điện hạ vào thành, ngươi không cần đi theo sao?"
 
 	Đặng Hi Viên ha hả cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, lão phu lần này, chính là phụng điện hạ chi mệnh đến đây."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức hiểu được, nếu Vũ Hàm Ngưng cùng Khương Cửu Muội đồng hành, tự nhiên có thể đoán được nàng tất nhiên phải về nhà đánh giá. Chỉ sợ không đề cập tới Khương Cửu Muội cùng Âu Dương Minh ở giữa huynh muội quan hệ, đơn độc bằng Khương Cửu Muội chỗ biểu hiện ra thực lực cường đại, mà đủ để đáng giá Vũ Hàm Ngưng mượn hơi rồi.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Đặng thành chủ nếu tới, là có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Đặng Hi Viên ánh mắt rùng mình, nói: "Chính là." Hắn dừng một chút, nói: "Âu đại sư, Khương cô nương, lần này côn trùng tộc đánh bất ngờ, chúng ta Xương Long thành tổn thất thảm trọng. Ai, mà ngay cả thân là hoàng đế thương nhân Lương gia cũng khó mà may mắn thoát khỏi."
 
 	Âu Dương Minh chân mày khẽ giương lên, nói: "Lương gia ra sao."
 
 	Đặng Hi Viên nghiêm nghị nói: "Lương Kim Nghiệp cùng Lương Kim Lăng huynh đệ chết trận sa trường, cùng một chỉ dương phẩm cấp nửa tinh linh thú đồng quy vu tận. Mà Lương Cao Dật ở trong lúc bối rối mất tích, bị phát hiện là lúc kia thi thể đã tàn phá không chịu nổi, gặp phải côn trùng tộc gặm đi hơn phân nửa rồi." Hắn thở dài một hơi, nói: "Ba người này coi như là trừng phạt đúng tội đi."
 
 	Âu Dương Minh cùng Khương Cửu Muội liếc mắt nhìn nhau, đối với cái này cái kết cục cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Tuy nói xưa ** bách Khương Cửu Muội mới có Lương Cao Dật một người, nhưng nếu là không có Lương gia huynh đệ chỗ dựa, hắn mà lại không thể nào làm ra như vậy hung hăng ngang ngược chuyện.
 
 	Khương Cửu Muội học nghệ thành công, trở về ngày nhưng chiếm được như vậy một tin tức, trong lòng cũng không biết là gì cảm giác. Bất quá, bọn họ cũng biết, Đặng Hi Viên tuyệt đối không dám ở trong chuyện này đùa bỡn hoa gì chiêu. Nếu là kia ba vị không có chết, đoán chừng tiếp theo cái chết, mà là chính bản thân hắn rồi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, xoay người nói: "Cửu muội, ngươi nhìn. . ."
 
 	Đặng Hi Viên nghiêm nghị nói: "Khương cô nương, kia đầu sỏ gây nên mặc dù chết rồi, nhưng Lương gia trong thành còn có rất nhiều sản nghiệp, nếu là ngài nghĩ. . ."
 
 	Khương Cửu Muội không chút do dự vung tay lên, nói: "Đa tạ thành chủ đại nhân ý tốt, bất quá chuyện này mà dừng ở đây sao."
 
 	Đặng Hi Viên chần chờ rồi, nói: "Khương cô nương, điện hạ đã phân phó, vô luận như thế nào cũng phải làm cho ngài hài lòng."
 
 	Khương Cửu Muội khóe miệng họa xuất rồi một tia rất nhỏ độ cong, nói: "Bình thường sản nghiệp cùng tài phú, ngươi cho rằng ta còn cần sao?"
 
 	Đặng Hi Viên ngẩn ra, không khỏi liên tục cười khổ.
 
 	Bằng Khương Cửu Muội hôm nay thân phận, cùng với ở Huyền Kính Tông trong tiền đồ đến xem, này thế tục ở giữa bình thường tài vật đối với nàng mà nói chẳng những không có nửa điểm giúp ích, ngược lại có thể có trở thành cản trở đồ.
 
 	Khương Cửu Muội quay đầu, thấp giọng nói: "Ca, tiểu muội tối nay muốn ở ở chỗ này, có thể sao?"
 
 	Âu Dương Minh lập tức lĩnh hội, nói: "Ngươi thật tốt nghỉ ngơi, nếu là có chuyện gì, ngày mai rồi nói tiếp." Hắn hướng Đặng Hi Viên khiến cái ánh mắt, thối lui ra khỏi sân.
 
 	Đóng lại đại môn, Khương Cửu Muội đi tới trong sân nơi, nàng hai tay tạo thành chữ thập, trong miệng lẩm bẩm lời nói nhỏ nhẹ, tựa hồ là ở yên lặng cầu nguyện, trên mặt nét mặt từ từ trở nên trang trọng.
 
 	Rời đi sân, Âu Dương Minh cùng Đặng Hi Viên im lặng mà đi, rời xa sau, Âu Dương Minh đột nhiên mở miệng, nói: "Đặng thành chủ, đa tạ rồi."
 
 	Đặng Hi Viên không chút nào ngoài ý muốn, mỉm cười nói: "Một chút chuyện nhỏ, là lão phu phải làm."
 
 	Côn trùng tộc công thành mặc dù cho Xương Long thành mang đến rồi khổng lồ thương vong, nhưng muốn Lương gia ba vị này đồng thời lâm nạn, nhưng cũng không tránh khỏi có chút trùng hợp.
 
 	Trên cái thế giới này trùng hợp chuyện tình mặc dù rất nhiều, nhưng Âu Dương Minh đối với lần này nhưng báo vô cùng lớn hoài nghi.
 
 	Nhưng hắn là cùng Lương gia ba người đánh qua giao tế, kia Lương Cao Dật mà lại thì thôi, một cái quần áo lụa là, cũng không coi là cái gì.
 
 	Nhưng Lương Kim Nghiệp nhưng là một vị tâm tư đông đúc cẩn thận người, nếu như nói ở côn trùng tộc công thành, cả thành đại loạn là lúc, hắn còn không có an bài người trông nom tốt kia thương yêu nhất con trai, Âu Dương Minh nhưng là tuyệt đối không tin.
 
 	Mà hôm nay, không chỉ có Lương Cao Dật chết không táng thân chi, mà ngay cả thi thể cũng bị côn trùng tộc gặm đi một nửa, mà ngay cả Lương Kim Nghiệp huynh đệ cũng là cùng chung mạng rơi xuống.
 
 	Này nếu như vẫn còn trùng hợp lời của, kia cũng không tránh khỏi đúng dịp qua đầu.
 
 	Khương Cửu Muội tu vi mặc dù cường đại, nhưng xử thế kinh nghiệm dù sao không đủ khả năng. Mà Âu Dương Minh còn lại là cô nhi xuất thân, từ nhỏ đến lớn cái gì ác tha chuyện chưa từng thấy qua? Chỉ sợ chưa từng muội nhìn lương tâm trợ thủ, nhưng chưa ăn qua thịt heo, nhất định ra mắt heo chạy a.
 
 	Còn muốn nghĩ ngày xưa Đặng Hi Viên nhưng là bằng Lương gia núi dựa diện mục xuất hiện, Âu Dương Minh cũng biết này hết thảy sau lưng đẩy tay là ai rồi.
 
 	"Mấy người này trừng phạt đúng tội, chết chưa hết tội." Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Bất quá, ta mà lại không hy vọng cửu muội tự mình động thủ. Này đoạn ân oán, cứ như vậy chấm dứt, không thể nghi ngờ là vừa đúng. Nhưng ta hy vọng, sau này không có lại tiếp tục có nhiều hơn phiền toái."
 
 	"Là, Âu đại sư nói rất đúng." Đặng Hi Viên cười theo mặt, nói: "Ngài yên tâm, hoàng đế thương nhân không chỉ một cái, nếu Lương gia không cách nào đảm nhiệm, tự nhiên có những gia tộc khác dành lấy quyền lớn."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, Lương gia đã chết hai người trụ cột, lại bị thủ tiêu rồi hoàng đế thương nhân vị, ngày sau cuộc sống quẫn bách có thể nghĩ. Hơn nữa, bằng Lương Cao Dật tính tình, những năm gần đây khẳng định đắc tội rất nhiều người, một khi Lương gia không có che chở, những người này làm sao chịu từ bỏ ý đồ.
 
 	Có thể nói, Lương gia từ nay về sau thời gian khẳng định không tốt qua, nếu như là bọn hắn không thức thời lời của, coi như là cửa nát nhà tan cũng có thể đoán được.
 
 	Chẳng qua là, giờ phút này Âu Dương Minh nhưng không có nửa điểm đồng tình trái tim.
 
 	Nếu mình muốn mưu đoạt nhà của người khác sản, thậm chí không tiếc đối với gia đình quân nhân hạ tử thủ, như vậy vô luận cuối cùng nhận được như thế nào bi thảm kết cục, cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Về phần cái gì họa không kịp người nhà loại nói, Âu Dương Minh đối với lần này còn lại là chẳng thèm ngó tới. Lương gia ỷ thế hiếp người, mạnh mẽ lấy hào đoạt, nhường người nhà mình đạt được ích lợi là lúc, nên có lần này chuẩn bị tâm tư rồi.
 
 	Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, từ xưa tới nay, ai cũng như thế.
 
 	Cùng Đặng Hi Viên mỗi người đi một ngả, Âu Dương Minh trở lại Nghê phủ là lúc, mới biết được Nghê Anh Hồng mang đi Thiên Địa lão nhân quý phủ.
 
 	Thiên Địa lão nhân là vì cứu Âu Dương Minh mới đưa tới thiên lôi, cùng một chỉ rắn mối linh thú đồng quy vu tận. Chỉ cần Âu Dương Minh trên đời một ngày, hắn di chúc cũng sẽ bị rất tốt thi hành. Mà hôm nay, Nghê gia Đại tiểu thư lần nữa quang lâm, hơn nữa tự mình vì tiên sư sân ga, này nhất phương sân mà càng biến thành thế ngoại đào nguyên, cho dù là Đặng Hi Viên cũng không dám nhớ thương rồi.
 
 	Một canh giờ sau, Nghê Anh Hồng mới khoan thai trở về, trên mặt của nàng có không che dấu được cực kỳ bi ai cùng mỏi mệt.
 
 	Âu Dương Minh nghênh đón, đem nàng kéo vào trong ngực. Lần này, mà ngay cả Nghê Cảnh Thâm cũng không có nói cái gì nữa.
 
 	Ngày kế, làm Âu Dương Minh mang theo căn bản bình tĩnh trở lại Nghê Anh Hồng đi tới Khương gia là lúc, Khương Cửu Muội đột nhiên làm ra một cái nhường Âu Dương Minh ý không ngờ được quyết định.
 
 	"Ca, mời đem chỗ ngồi này sân bán sao."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tiểu muội đã quyết định, sau này phải toàn bộ tinh thần đầu nhập võ đạo trong." Khương Cửu Muội ánh mắt lấp lánh, phảng phất trong một đêm xảy ra biến hóa cực lớn: "Ngày xưa đủ loại, đã xa rời ta đi. Từ nay về sau, chỉ có Huyền Kính Tông chi Khương Cửu Muội, không tiếp tục Xương Long thành chi Khương Cửu Muội rồi."
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng liếc nhau một cái, cũng từ kia cố định trong ánh mắt cảm nhận được rồi quyết tâm của nàng.
 
 	Thở dài một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Cũng được, Xương Long thành chuyện tình, sau này lại tiếp tục xử lý." Hắn xoay chuyển ánh mắt, nói: "Anh tỷ, cửu muội, các ngươi có thể có hứng thú hướng Thương Hải quận một nhóm?"
 
 	Hai vị xinh đẹp cô gái tròng mắt nhất thời sáng lên, Khương Cửu Muội đột nhiên nói: "Ca, ngươi còn muốn khu vực công chúa điện hạ cùng Thiếu Các Chủ đồng hành sao?"
 
 	Âu Dương Minh kiên quyết lắc đầu, nói: "Không, lần này, chúng ta đi là đủ rồi. . ."