Âu Dương Minh động tác cực nhanh, từng khối từng khối thô khoáng ở hắn dùng sức nện đánh phía dưới, dĩ nhiên rất nhanh biến hình.
 
 	Hắn lau một thoáng mồ hôi trên trán tí, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Nếu là lấy hướng về, như vậy đến trên mấy lần, bảo đảm là thở hồng hộc, tuy rằng không thể nói là kiệt sức, nhưng cũng là không nhiều lắm sức chịu đựng. Dù sao, tuổi của hắn linh bãi ở chỗ này, còn kém rất rất xa trong quân những kia có tiếng đại lực sĩ.
 
 	Nhưng là, hôm nay hắn nhưng cảm giác đến hoàn toàn khác nhau, liên tục vung lên chuỳ sắt gần trăm lần dưới, hắn nhưng phảng phất là không có chuyện gì giống như vậy, liền mạnh mẽ cũng không có thở trên một cái.
 
 	"Chi dát. . ."
 
 	Cửa phòng bị người đẩy ra, Âu Dương Minh ngẩn ra, trong lòng ngờ vực, lúc này còn có ai sẽ tới a.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Lão tượng đầu cùng một vị khoảng ba mươi nam tử trước sau mà vào, vị nam tử này thể trạng cực kỳ cao lớn, được cho là một vị đại hán vạm vỡ. Ánh mắt của hắn cực kỳ sắc bén, phảng phất lưỡi đao giống như vậy, nhượng người không dám cùng chi đối diện.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh cầm trong tay chuỳ sắt, Lão tượng đầu sầm mặt lại, nói: "Tiểu tử ngươi đang giở trò quỷ gì, như vậy khuya còn không đi nghỉ ngơi!"
 
 	Âu Dương Minh xem xét mắt trong tay chuỳ sắt, cũng là á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn tới đây nguyên vốn là nghĩ muốn hủy diệt Trương Hàm Ngọc trên người những chứng cứ đó, ở dấy lên lò lửa sau khi, nguyên bản chỉ là muốn giả vờ giả vịt giống như nện đánh mấy lần. Nhưng kết quả nhưng dường như nghiện giống như vậy, ở đây quyến luyến không đi.
 
 	"Ha ha, Lão tượng đầu, đây là người nào?" Cái kia nam tử cao lớn tiến lên một bước, đi tới Lão tượng đầu bên cạnh người, vô tình hay cố ý mà đem hắn bảo hộ tại bên người.
 
 	Lão tượng đầu chân mày giương lên, kiêu ngạo mà nói: "Trần tướng quân, đây là ta duy nhất đệ tử nhập thất, hắn gọi Âu Dương Minh."
 
 	Âu Dương Minh con ngươi sáng ngời, thế mới biết, nguyên lai vị này đại hán chính là Trần Nhất Phàm tướng quân.
 
 	Xem Lão tượng đầu cùng Trần tướng quân trong lúc đó thái độ, tựa hồ khá là hợp ý, nhưng cùng cái này Âu Dương Minh nhưng không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	Trần Nhất Phàm thấy buồn cười, nói: "Thì ra là như vậy." Trên người hắn ác liệt hơi thở nhất thời tản ra, trên dưới đánh giá Âu Dương Minh chốc lát, trong miệng chà chà có tiếng nói: "Lão tượng đầu, ngươi đệ tử này không làm lính, thực sự là đáng tiếc."
 
 	Lão tượng đầu ngẩn ra, nói: "Trần tướng quân, ta đã vì hắn ở trong doanh trại bù đắp khuyết, là trong quân một thành viên."
 
 	Trần Nhất Phàm phất phất tay, nói: "Ta là nói, hắn không ở dưới tay ta làm lính, quá đáng tiếc."
 
 	Lão tượng đầu trong miệng bổ khuyết cùng Trần Nhất Phàm trong miệng binh chủng, tự nhiên là khác hẳn không giống hai việc khác nhau,
 
 	Lão tượng đầu lập tức hiểu được, hắn cười khổ nói: "Trần tướng quân nói đùa rồi, tiểu tử này trời sinh chính là cái cô nhi, ăn bách gia cơm lớn lên, nơi nào vào được ngài pháp nhãn."
 
 	Trần Nhất Phàm khẽ lắc đầu, nói: "Lão tượng đầu, ta không nói đùa với ngươi, tiểu tử này thiên phú dị bẩm, một thân khí huyết dồi dào cực điểm, nếu là chịu theo ta tập võ, tuyệt đối là làm ít mà hiệu quả nhiều."
 
 	Lão tượng đầu trố mắt ngoác mồm, nói lắp mấy lần miệng, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Cái gì thiên phú dị bẩm, khí huyết dồi dào, tiểu tử kia trong ngày thường vung mấy lần búa lớn liền mệt đến không được, hi vọng hắn ở võ đạo có thành tựu, vậy tuyệt đối là mơ hão.
 
 	Lão nhân gia người tuy rằng chỉ là hơi thông võ đạo, nhưng ở quân doanh nơi như thế này sống hơn nửa đời người, coi như chưa từng ăn thịt lợn, cũng không hiếm thấy trư chạy a.
 
 	Quay đầu xem xét mắt cầm chuỳ sắt sững sờ Âu Dương Minh, Lão tượng đầu đang chờ lời nói thật lời nói thật lúc, nhưng chẳng biết vì sao, đột nhiên cảm thấy tiểu tử này trên người tựa hồ có một loại cảm giác xa lạ. Nhìn lại một chút trên tay hắn nhấc theo búa lớn, không khỏi lại là ngẩn ra, tiểu tử này khí lực, thật giống là thật sự lớn lên đây.
 
 	Hơi nhíu mày, nói: "Tiểu tử, ngươi hiện tại còn ở chỗ này, chẳng lẽ là ở rèn luyện thể lực?"
 
 	Âu Dương Minh nghe hắn, đột nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, nói: "Lão gia tử, ta hiện tại cần càng thêm cường tráng thể phách. Vì lẽ đó, liền thừa dịp ngài không ở chỗ này, hoạt động một chút."
 
 	Trên mặt của hắn nổi lên một tia đỏ ửng, đó là bởi vì tâm tình khuấy động duyên cớ. Thế nhưng, ở Trần Nhất Phàm cùng Lão tượng đầu trong mắt xem ra, đây là hắn thật không tiện biểu hiện.
 
 	"Ai, ngươi tiểu tử này." Lão tượng đầu dùng tay điểm hắn, tiến lên kiểm tra một lần, chậm rãi nói: "Đều đánh nhiều như vậy, ngươi vừa mới vẫn ở chỗ này rèn luyện sao?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, nói: "Ngoại trừ giải lao, xác thực đều ở chỗ này."
 
 	Kỳ thực, hắn ở chỗ này nện đánh thời gian cũng không quá dài, nhưng bởi vì lực lượng mạc danh kỳ diệu tăng nhiều, vì lẽ đó trong thời gian cực ngắn, đúng là đánh ra không ít thành quả.
 
 	Lão tượng đầu nhưng lại không biết việc này, hắn còn dùng trước đây ánh mắt tới đối xử Âu Dương Minh, tự nhiên là suy tính sai rồi thời gian.
 
 	Trần Nhất Phàm cười ha ha, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi muốn rèn luyện thể phách cùng lực lượng sao. Ha ha, ở chỗ này dùng man lực là không được, không bằng theo Bổn tướng quân thao luyện mấy tháng, bảo đảm ngươi có cái tiền đồ."
 
 	Lão tượng đầu sắc mặt khẽ thay đổi, nói: "Trần tướng quân, hắn đã dùng qua Quân Hỏa Lệnh." Dừng một chút, hắn lại nói: "Tuy rằng tiểu tử này hiện tại vẫn không có kích phát Quân Hỏa, nhưng ta đã có thể cảm giác được trong cơ thể hắn Quân Hỏa hạt giống, chỉ cần lại cho hắn mười mấy ngày, nhất định có thể thuận lợi sinh ra Quân Hỏa, ngày sau trở thành một tên hợp lệ Quân Hỏa Đoán Tạo Sư."
 
 	Trần Nhất Phàm kinh ngạc nhìn Âu Dương Minh, than thở: "Bộ này tốt đẹp thể trạng, lại muốn làm Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, thực sự là đáng tiếc."
 
 	Hắn làm người phóng khoáng, dù là ngay trước mặt Lão tượng đầu, nói chuyện cũng là không kiêng dè chút nào.
 
 	Lão tượng đầu sắc mặt mơ hồ biến thành màu đen, cái gì gọi là làm Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đáng tiếc, thực sự là một cái không học vấn Đại lão thô.
 
 	Bất quá, nhân gia dù sao cũng là trong doanh trại phó tướng, tuy nói đúng không trước trước hàng không mà đến, nhưng chính vì như thế, nhưng cũng chứng minh hắn hậu đài rất lớn, Lão tượng đầu đương nhiên sẽ không bởi vì một câu nói mà cùng hắn trở mặt.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên lại là nghe được đầu óc mơ hồ, không hiểu Lão tượng đầu vì sao phải che giấu việc này.
 
 	Trần Nhất Phàm tiến lên, nặng nề vỗ một cái Âu Dương Minh bả vai.
 
 	Âu Dương Minh cơ thể hơi run lên, nếu như vẫn là trước đây cái kia thân thể nhỏ bé, giờ khắc này sợ là đã sớm trực tiếp co quắp ngã xuống đất. Bất quá, bây giờ thân hình của hắn tuy rằng chưa biến, nhưng kháng đả kích lực lượng nhưng từ lâu vượt xa quá khứ. Vì lẽ đó, hai chân tuy rằng chấn động một chút, nhưng lập tức là vững vàng mà đứng vững.
 
 	Trần Nhất Phàm gật đầu liên tục, nói: "Khá lắm, tuy rằng chưa từng học qua võ, nhưng khí lực đủ, đang đứng đến ổn. Rất tốt, ngươi nếu là có hứng thú, bất cứ lúc nào đều có thể đến Tây doanh tìm ta." Hắn quay đầu, hướng về Lão tượng đầu nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Xem ở sư phụ ngươi mặt mũi trên, Lão Tử tự mình thao luyện ngươi."
 
 	Hắn mặc dù là có chút thấy hàng là sáng mắt, nhưng cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện rơi xuống ân tình. Bất quá, bây giờ hắn muốn cầu cạnh Lão tượng đầu, thái độ cũng sẽ không như thế.
 
 	Lão tượng đầu trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tiểu tử, Trần tướng quân có ý tốt, còn không mau một chút cảm ơn."
 
 	Âu Dương Minh như hiểu mà không hiểu địa hành lễ, nói: "Đa tạ Tướng quân."
 
 	Trần Nhất Phàm cười to xua tay, nói: "Thôi." Xoay người, lại nói: "Lão tượng đầu, làm chính sự."
 
 	Lão tượng đầu đi đến phòng một góc, ở một đống khoáng sản tìm kiếm chốc lát, từ bên trong lấy ra một vật, nói: "Trần tướng quân, ngươi xem khối này Kim Cương phối ngươi lần này tìm được Thị Huyết Thạch làm sao?"
 
 	Trần Nhất Phàm nhìn chốc lát, trong ánh mắt toát ra một mảnh vẻ vui mừng, cười nói: "Lão tượng đầu, ta liền nói ngươi cái này khẳng định có bảo bối tốt. Ha ha, nếu là dùng khối đá này luyện thương, hay là thật sự có thể luyện chế ra cái kia thuộc tính chứ?"
 
 	Lão tượng đầu trầm ngâm chốc lát, nói: "Ta lại thu thập một ít đặc thù vật phẩm, đem hết toàn lực, nếu như có thể thành công. . ." Trên mặt của hắn cũng là nổi lên một tia không bình thường màu máu, nói: "Hay là, Lão phu sinh thời, thật sự có thể chế tạo ra một cái Pháp khí đây!"
 
 	Trần Nhất Phàm con ngươi cũng là hơi toả sáng, rất hiển nhiên, Lão tượng đầu trong miệng nói tới Pháp khí, đối với hắn vô cùng trọng yếu.
 
 	Nhưng mà, sắc mặt của hắn đột ngột biến đổi, lớn tiếng quát lên: "Người nào!" Đang nói ra ba chữ này lúc, trên người hắn hơi thở phun trào, một luồng khó có thể hình dung cảm giác sợ hãi nhất thời ở trong phòng tràn ngập ra, đem Lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh áp chế không thể động đậy.
 
 	Âu Dương Minh trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn thế mới biết chân chính võ đạo cường giả là như thế nào khủng bố.
 
 	Cái kia Trương Hàm Ngọc nếu là cùng Trần Nhất Phàm so với, quả thực chính là liền xách giày cũng không xứng.
 
 	"Ho ho, Trần tướng quân không nên hiểu lầm, là ta." Một đạo có chút chật vật thanh âm vang lên, sau đó một người xuất hiện ở cửa phòng.
 
 	Trần Nhất Phàm lông mày rậm hơi trứu, nói: "Trương quản sự, ngươi đến đây làm chi?"
 
 	Ở cửa xuất hiện người, chính là Trương Ngân Phàm, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Trần tướng quân, ta là vì kiểm tra điểm Khí Giới Doanh tồn kho mà đến, ngài lại làm gì tới đây a?"
 
 	Trần Nhất Phàm hừ nhẹ một tiếng, nói: "Bổn tướng quân tới đây, còn cần phải báo cho ngươi sao?" Ngữ khí của hắn cực kỳ bất thiện, rõ ràng chính là chưa từng đem Trương Ngân Phàm để vào trong mắt.
 
 	Trương Ngân Phàm cúi đầu, vội vàng nói: "Hạ quan không dám."
 
 	Trần Nhất Phàm không nhịn được phất phất tay, nói: "Bổn tướng quân cùng Lão tượng đầu ở đây thương nghị sự tình, ngươi muốn đi kiểm tra điểm cái gì liền đi, đừng đến phiền ta!"
 
 	"Vâng." Trương Ngân Phàm lập tức đáp một tiếng, xoay chuyển ánh mắt, vô tình hay cố ý liếc mắt một cái Âu Dương Minh, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Trần Nhất Phàm hai hàng lông mày vẩy một cái, như là nhớ ra cái gì đó sự tình, cao giọng nói: "Trương quản sự, Lão tượng đầu ngày gần đây muốn chuyên tâm vì ta chế tạo một cái binh khí, hắn mấy ngày nay bài tập ngươi an bài xong xuôi, không nên để cho hắn vất vả."
 
 	"Vâng, hạ quan lĩnh mệnh."
 
 	Trương Ngân Phàm xoay người hành lễ, sau đó vội vàng mà đi.
 
 	Hắn giờ khắc này đến đây, tự nhiên không có thể là vì cái gì kiểm tra điểm việc.
 
 	Khi biết Trần Nhất Phàm về doanh, đồng thời được đến một cái kỳ thạch sau khi, hắn liền quyết định thật nhanh. Thừa dịp Lão tượng đầu rời đi lúc, để Trương Hàm Ngọc trong bóng tối ra tay.
 
 	Lấy Trương Hàm Ngọc thực lực đánh lén Âu Dương Minh, dưới cái nhìn của hắn đó là nắm chắc, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm sự tình.
 
 	Thế nhưng, hôm nay ở trong trạch viện hắn chờ mãi, nhưng thủy chung không chờ được đến chất nhi trở về.
 
 	Vừa nghĩ tới chất nhi trong tay cái này bảo bối, hắn chính là lòng như lửa đốt. Rốt cục không kiềm chế nổi tự mình đến đây, nhưng vừa vặn đụng vào Trần Nhất Phàm.
 
 	Tuy rằng vẻn vẹn là thoáng nhìn trong lúc đó, nhưng hắn đã có thể kết luận, Âu Dương Minh khí sắc rất tốt, tuyệt đối là hoàn hảo không chút tổn hại, làm sao cũng như là bị người đánh trộm dáng dấp.
 
 	Nếu như Trương Hàm Ngọc thật sự ra tay, Âu Dương Minh tuyệt đối không thể còn duy trì trạng thái như thế này.
 
 	Trương Ngân Phàm ở Khí Giới Doanh bên trong quay một vòng, tự nhiên là không thu hoạch được gì, hắn ngửa đầu nhìn trời, trong lòng buồn bực.
 
 	Tiểu tử thúi này, chết chạy đi đâu. . .