Chương 1285: Xích Minh

	Vạn Long cốc.

	Bầu trời mây đen rậm rạp, Long Hoàng ngẩng đầu, ánh mắt mang theo trầm tư thần sắc.

	"Đại trưởng lão nói đại kiếp buông xuống, cái này đại kiếp rốt cuộc là cái gì?"

	Thứ năm thế giới là tân sinh thế giới, tại đây cường giả đối với cái kia hủy diệt thế giới đại kiếp, cũng không có gì thanh tỉnh nhận thức.

	Bỗng nhiên, Long Hoàng khẽ nhíu mày, hắn theo trong không gian giới chỉ móc ra một cái ngọc bài, trên ngọc bài xuất hiện một cái đáng giận thân ảnh.

	"Đầu trọc, ngươi tìm ta làm cái gì?"

	Long Hoàng trong mắt mang theo không vui thần sắc, người này từ trước đến nay bọn hắn Long tộc đối nghịch, bây giờ còn có mặt liên hệ chính mình.

	Gặp đối phương sau nửa ngày không nói chuyện, hắn quát lớn một tiếng, "Có rắm mau thả!"

	Lệnh bài bên trong tựu là Phượng tộc lão tổ, hắn bị Long Hoàng lời nói đến mức quá sức, nói ra: "Đại Hắc trùng, ta hảo tâm cho ngươi nhắc nhở, ngươi đừng không biết tốt xấu!"

	"Ngươi hội hảo tâm như vậy?"

	Long Hoàng trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc, lại biểu hiện được đầy không thèm để ý bộ dạng, nói ra: "Nói đi, sự tình gì?"

	"Thông Thiên Tiên Lộ muốn mở ra..." Phượng tộc lão tổ thanh âm thập phần trầm thấp.

	Long Hoàng ánh mắt ngưng tụ, trên mặt thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc lên, "Ngươi xác định không có lầm, Thông Thiên Tiên Lộ mở ra? Ở đâu cái thế giới, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Tiên lộ mở ra địa điểm ngay tại chúng ta Đại Thiên Thế Giới, ta khuyên ngươi hay là sớm chút chuẩn bị một chút, miễn cho vài năm về sau các ngươi Long tộc đoạn tử tuyệt tôn." Phượng tộc lão tổ lạnh lùng nói.

	"Ngươi cái này lão thất phu, ta vì cái gì tin tưởng ngươi?"

	"Có tin hay không là tùy ngươi!"

	Trên ngọc bài bóng người biến mất không thấy.

	Long Hoàng tức giận đến cắn răng, Phượng tộc lão tổ sẽ không vô duyên vô cớ tự nói với mình tin tức này, hơn nữa hắn cũng không cần phải đi lừa gạt mình, dù sao cái này đối với bọn hắn không có bất kỳ chỗ tốt.

	"Vừa rồi Đại trưởng lão nói dự cảm nhận được thiên địa nguy cơ, hẳn là tựu là cái này."

	Long Hoàng trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	"Không được, muốn lập tức cùng Đại trưởng lão xác nhận thoáng một phát, đây cũng không phải là một cái chuyện nhỏ, tuyệt đối không thể khinh thường."

	Vài ngày vội vàng địa đi qua.

	Âu Dương Minh ăn đan dược, lại điều dưỡng mấy ngày, thân thể đã dần dần khôi phục năm thành.

	Còn lại thương thế muốn khôi phục, cần rất dài thời gian. Thời gian không đợi người, nhất định phải đi Ngộ Đạo Các bên trong mới có thể.

	Âu Dương Minh ý định ly khai Huyền Thiên Tông, hắn muốn tìm một chỗ hảo hảo mà bế quan, đầu tiên muốn giao thân xác khôi phục đến đỉnh phong trạng thái, sau đó lại đem mình lại để cho Vinh Bảo thương hội lấy được những Cổ Yêu kia tinh huyết cho tiêu hóa mất.

	Cũng không biết những Cổ Yêu kia tinh huyết, có thể phối hợp hắn dung hợp bao nhiêu Tích Huyết Thạch.

	Âu Dương Minh trữ vật không gian bên trong Tích Huyết Thạch rất nhiều, không thể tính toán, dung hợp những này, thực lực của hắn còn có thể lần nữa địa tăng lên.

	Ly khai Huyền Thiên Tông trước khi, hắn lần nữa trở lại trước khi chính là cái kia Linh Dược Sơn.

	"Bái kiến Minh Hoàng đại nhân."

	Âu Dương Minh vừa mới tới, đã bị Mạc chấp sự phát hiện, hắn vội vàng địa chạy tới, sau đó quỳ rạp xuống đất bên trên.

	Những ngày này lo lắng thụ sợ, hắn nghe xong rất nhiều lần, chỉ cần Minh Hoàng vẫn còn Huyền Thiên Tông, trong lòng của hắn tựu không cách nào bình tĩnh trở lại.

	Mạc chấp sự biểu hiện được thập phần khiêm tốn, quỳ trên mặt đất, hận không thể đem đầu đều chôn ở đất trong đất.

	"Mạc chấp sự, đứng lên mà nói a." Âu Dương Minh ngữ khí bình thản nói.

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Mạc chấp sự lúc này mới dám ngẩng đầu lên, nói một tiếng là, chậm rãi đứng dậy.

	Hắn cúi đầu, không dám nhìn tới Âu Dương Minh con mắt.

	"Minh Hoàng đại nhân."

	Tống Thanh Sơn cũng ở đây bên cạnh, hắn ánh mắt phục tạp mà nhìn xem Âu Dương Minh, cuối cùng cũng cung kính nói.

	Âu Dương Minh cười cười, "Tống Thanh Sơn, ngươi không nên khách khí, coi như ta cùng trước khi đồng dạng là tốt rồi."

	Tống Thanh Sơn cười khổ một tiếng, hôm nay Âu Dương Minh thế nhưng mà lừng lẫy nổi danh Minh Hoàng, so với bọn hắn chưởng giáo đại nhân còn lợi hại hơn đại năng cường giả, hắn cũng không có như vậy lá gan.

	Âu Dương Minh ánh mắt đứng ở Mạc chấp sự trên người, "Ngươi cũng biết sai."

	"Đến rồi."

	Không ai biết rõ thân thể run lên, vội vàng nói: "Minh Hoàng đại nhân, tiểu nhân biết sai rồi, tiểu nhân không có lẽ nghe tin sàm ngôn, đối với Minh Hoàng đại nhân bất kính."

	"Bạch gia huynh đệ bây giờ đang ở thì sao?" Âu Dương Minh hỏi.

	Mạc chấp sự vội vàng nói: "Cái kia hai cái ranh con đã bị ta nhốt lại, tựu đợi đến đại nhân ngươi đi xử trí."

	"Không có gì có thể xử trí, ta cảm thấy bọn hắn vẫn tương đối thích hợp Sài Sơn, tựu lại để cho bọn hắn tiếp tục qua bên kia a." Âu Dương Minh bình thản nói.

	"Vâng, đại nhân nhân từ." Mạc chấp sự thần sắc cung kính nói.

	Cái kia hai tên gia hỏa, lặp đi lặp lại nhiều lần địa tính toán chính mình, tượng đất còn có ba phần nóng tính. Âu Dương Minh không có có tâm tư đi cùng bọn họ so đo, nhưng là cũng không thể khiến bọn hắn sống khá giả.

	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Về phần ngươi, về sau chiếu cố tại ngoại môn chiếu cố tốt Tống Thanh Sơn, nếu như hắn chịu ủy khuất, ta mượn ngươi là hỏi."

	"Vâng, đại nhân." Mạc chấp sự trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

	Trong mắt hắn, cái này căn bản cũng không phải là trừng phạt mà là ban thưởng a.

	Chiếu cố Tống Thanh Sơn, đây là nhiều chuyện dễ dàng, hắn vốn chính là ngoại môn chấp sự, chiếu cố một cái ngoại môn đệ tử còn không phải dễ dàng.

	Đó cũng không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, nhưng hắn là đang giúp Minh Hoàng đại nhân làm việc.

	Âu Dương Minh liếc thấy phá tâm tư của hắn, lạnh lùng nói: "Không muốn tại Huyền Thiên Tông đập vào danh nghĩa của ta đi giả danh lừa bịp, nếu không tiếp theo sẽ không có khách khí như vậy rồi!"

	"Là là..."

	Mạc chấp sự trên đầu thấm lấy mồ hôi, hắn tiểu tâm tư hoàn toàn bị Minh Hoàng đoán được.

	Nếu đập vào bang Âu Dương Minh làm việc đại kỳ, đoán chừng Huyền Thiên Tông trưởng lão đều đối với hắn khách khí, đây chính là một trương da hổ, đáng tiếc cũng không thể đi dùng.

	Tại Huyền Thiên Tông sơn môn bên ngoài.

	Một người mặc đạo bào nam tử, đứng ở đàng xa một cái Đại Sơn bên trên.

	"Cửu Kiếm Hoàng thật sự là một cái ngu xuẩn, lại đem vật kia mang tại trên thân thể."

	Mắng to một câu, tâm tình mới tốt nữa một điểm. Nam tử kiên nhẫn rất tốt, ở bên cạnh đã đợi vài ngày, thân thể cơ hồ cũng không có nhúc nhích đạn qua.

	Nếu không phải vừa rồi câu kia tiếng mắng, thậm chí sẽ để cho người cho rằng đây là một cái pho tượng.

	"Đều đã lâu như vậy, cái kia ranh con như thế nào không có đi ra?"

	Nam tử ánh mắt nhìn Huyền Thiên Tông phương hướng, hắn cũng không có đi vào, trong lúc này phảng phất có cái gì lại để cho hắn sợ hãi thứ đồ vật.

	Đã qua thật lâu, một đạo nhân ảnh cuối cùng từ Huyền Thiên Tông bên trong bay ra, chứng kiến người này, nam tử trong mắt tinh quang hiện lên.

	Người nọ sau khi đi ra, thả ra một cái Đại Ô Quy, hắn hai chân dẫm nát con rùa đen trên người hóa thành một đạo trường hồng, trong nháy mắt tựu biến mất không thấy.

	Đạo bào nam tử cười lạnh một tiếng, thân thể cũng lăng không biến mất.

	Tấn Tiệp Quy trên thân thể, Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, trong mắt hiện lên vài phần thần sắc bất an.

	Hắn xoay thân thể lại, hướng phía sau lưng nhìn sang.

	Phía sau không không đãng đãng, căn bản không có bất luận kẻ nào tồn tại. Hơn nữa dùng Tấn Tiệp Quy giờ phút này tốc độ, tựu tính toán bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả, đoán chừng cũng không có bao nhiêu cái có thể đuổi đến bên trên hắn.

	"Chuyện gì xảy ra, ta như thế nào cảm giác tựa hồ có người đi theo ta?" Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà nghĩ đến.

	Cảm giác vật này thập phần kỳ diệu, đôi khi thập phần chuẩn xác, đôi khi cũng sẽ phạm sai lầm. Âu Dương Minh lần nữa xác nhận hai mắt, còn phóng ra thần trí của mình, như trước không có bất kỳ phát hiện, hắn cái này mới thu hồi ánh mắt, tại Tấn Tiệp Quy mai rùa bên trên gõ hai cái.

	"Tấn Tiệp Quy nhanh lên!" Tốc độ lần nữa địa tăng vọt, Tấn Tiệp Quy đã tăng lên tới cực hạn tốc độ.

	Trong hư không, vừa rồi cái kia đạo bào nam tử hiển hiện ra.

	"Hảo tiểu tử, tính cảnh giác không tệ, đã có thể dự cảm đến sự hiện hữu của ta, khó trách Cửu Kiếm Hoàng người kia hội đưa tại trong tay của ngươi."

	Dứt lời, người kia thân thể lần nữa biến mất.

	Mấy canh giờ về sau, hai người đã ly khai Huyền Thiên Tông rất khoảng cách xa.

	Chân trời một mảnh Hồng sắc Thải Hà, đột ngột, phía trước không gian đột nhiên khẽ động, một bóng người từ bên trong đi ra.

	Âu Dương Minh đồng tử co rút lại, Tấn Tiệp Quy cũng ngừng lại.

	"Vừa rồi chính là ngươi đi theo phía sau của ta?" Âu Dương Minh hỏi.

	Khó trách hắn trước khi một mực cảm giác đằng sau là có người hay không theo dõi hắn, hắn vốn là còn tưởng rằng là ảo giác, thật không ngờ dĩ nhiên là thật sự.

	"Không tệ."

	Đạo bào nam tử cười lạnh một tiếng, hắn ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, nhàn nhạt nói.

	Âu Dương Minh sắc mặt không tốt lắm, hắn có thể cảm giác được cái này cá nhân thực lực rất cường. Một mực đuổi tự mình như vậy lâu, nói rõ đối phương khẳng định bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả. Hơn nữa bình thường đại năng cường giả, trừ phi là có được đặc thù thủ đoạn, căn bản không cách nào tránh thoát hắn dò xét, thực lực của hắn càng mạnh hơn nữa.

	"Ngươi đến cùng là người nào?"

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo phòng bị thần sắc, trong cơ thể hắn Linh lực vận chuyển, tùy thời ý định ly khai bên này.

	Hôm nay thực lực của hắn còn chưa đủ để trước khi năm thành, nhưng lại đã mất đi Luân Hồi Thương. Nếu là đối mặt bình thường bước thứ ba cảnh giới khá tốt, nếu gặp được Anh Hoàng như vậy tồn tại, hắn trên cơ bản không có bất kỳ phản kích lực lượng.

	"Lão phu tên là Xích Minh."

	Đạo bào lão giả híp mắt, hắn cũng không có giấu diếm tên của mình.

	"Xích Minh?"

	Nghe được cái tên này, Âu Dương Minh thân thể chấn động, rất nhanh địa thu hồi Tấn Tiệp Quy, sau đó thuấn di ly khai.

	Nếu không phải Cửu Kiếm Hoàng, Âu Dương Minh căn bản không biết, Xích Minh cái tên này đại biểu cho cái gì, nhưng là nhưng bây giờ thanh thanh sở sở.

	Xích Minh thế giới thứ ba Thiên Đạo Minh Nhị trưởng lão, quyền thế ngập trời, nắm giữ Thiên Đạo Minh ba thành lực lượng. Dù là Cửu Kiếm Hoàng nhìn thấy hắn cũng cần cung kính địa hành lễ, đây là một cái tuyệt thế đại năng, chính mình dù là tại toàn thịnh thời kỳ đều khó có khả năng là đối thủ, huống chi hôm nay cái này trạng thái.

	"Chạy!" Âu Dương Minh không chút do dự, đây là hắn hôm nay lựa chọn duy nhất.

	"Xem ra ngươi nhận thức lão phu, hẳn là Cửu Kiếm Hoàng nói cho ngươi a."

	Đạo bào lão giả ha ha cười cười, Âu Dương Minh vừa mới thuấn di đi ra ngoài, đối phương tựu dễ dàng địa đuổi theo.

	Hắn vươn tay!

	"Thiên chi lĩnh vực..." Âu Dương Minh trong lòng có chút tuyệt vọng.

	Người này cùng Anh Hoàng sau lưng lão giả đồng dạng, cũng là nắm giữ thiên chi lĩnh vực nửa bước Thiên giai đại năng, sở hữu Pháp Tắc Chi Lực hoàn toàn mất đi hiệu lực, Âu Dương Minh thân thể lực lượng cũng hoàn toàn không là đối thủ.

	"Oanh!" Thân thể cắm rơi trên mặt đất.

	"Hủy diệt!" Âu Dương Minh hét lớn một tiếng, không có Luân Hồi Thương, nhưng là hắn như trước có thể sử dụng ra áo nghĩa.

	Nhưng là cái này gà mờ áo nghĩa, đối với Xích Minh mà nói tựa hồ cũng không có có tác dụng gì. Bàn tay của hắn trực tiếp xuyên phá áo nghĩa, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng trảo đi qua. Âu Dương Minh thậm chí đều chưa kịp sử dụng Ngộ Đạo Các trốn đi, thân thể của mình cũng đã không cách nào nhúc nhích, Xích Minh cái kia màu nâu đen bàn tay lớn đem hắn theo như đến trên mặt đất.

	"Tuổi còn nhỏ cũng đã nắm giữ Hủy Diệt áo nghĩa, xem ra ngươi có thiên đại cơ duyên."

	Xích Minh lạnh lùng mà nhìn xem bị chính mình trấn áp Âu Dương Minh.

	Khóe miệng của hắn giơ lên, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Vậy hãy để cho ta đến xem, cơ duyên của ngươi đến cùng là cái gì!"

	Hắn duỗi ra ngón tay, hướng phía Âu Dương Minh đầu theo như tới.