Chương 229: Khảo so sánh trí nhớ
 
 	Nguyên một đám mới phù văn tại thép tinh bên trên bày ra, theo thời gian trôi qua, lại phấn khởi tinh thần cũng sẽ có lấy mỏi mệt thời điểm.
 
 	Âu Dương Minh tại liên tiếp minh khắc năm cái phù văn về sau, rốt cục ngừng lại. Hắn khoanh chân ngồi xuống, yên lặng địa nghỉ ngơi lấy. Trong lòng của hắn, vô cùng địa hoài niệm lấy Ban Lan Cự Hổ thi thể.
 
 	Đây chính là một đầu cường đại Bán Tinh Linh Thú a, nếu là có lấy cái này thi thể huyết nhục bổ sung, hắn căn bản là không cần ngừng, có thể nhất cổ tác khí địa đem sở hữu phù văn đều nhớ kỹ.
 
 	Vô ý thức địa hướng Thiên Địa lão nhân nhìn thoáng qua, vì vậy, vị này cường đại đỉnh phong cực đạo lão tổ lại một lần cảm nhận được thật sâu ác hàn.
 
 	Chỉ là, dù là Thiên Địa lão nhân muốn phá da đầu, cũng nghĩ không ra trong đó duyên cớ. Bởi vì Âu Dương Minh thật sự không có bất kỳ hướng hắn ra tay lý do a. Nhưng là, hắn lại không biết, ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh trong mắt chỗ đã thấy, cũng không phải cái gì tiền bối cao nhân, mà là một đống tử tràn đầy cường đại năng lượng huyết nhục.
 
 	Lắc đầu, Thiên Địa lão nhân thu hồi nghĩ ngợi lung tung, ánh mắt của hắn đã rơi vào Âu Dương Minh bầy đặt tại bên người tinh cương bên trên.
 
 	Cái kia thượng diện, có một tổ phù văn đồ án, cái này đồ án cùng quanh thân trong đó một tảng đá bên trên đường vân không chút nào chênh lệch.
 
 	Mà cái này, cũng không là cái thứ nhất, tại quan sát của hắn xuống, Âu Dương Minh vừa mới đã làm ra năm cái phù văn đồ án, hơn nữa đều là hoàn mỹ phục chế, không thấy chút nào độ lệch.
 
 	Phần này năng lực, nếu như xuất hiện tại người bình thường trên người, đã lại để cho Thiên Địa lão nhân cực kỳ đã hài lòng.
 
 	Nhưng là, nếu như Âu Dương Minh biểu hiện chỉ vẹn vẹn có như thế, cái kia lại là xa xa không đủ. Bởi vì, hắn vốn có lực lượng tinh thần hơn xa thường nhân, cho nên biểu hiện của hắn cũng muốn đồng dạng nghiền áp tất cả mọi người mới là.
 
 	Sử dụng thép tinh minh khắc phù văn, cùng quan tưởng phù văn, cái kia là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau.
 
 	Âu Dương Minh nghỉ ngơi một phút đồng hồ về sau, hắn mở ra hai mắt, lại lần nữa cầm lên thép tinh, đã bắt đầu một vòng mới minh khắc.
 
 	Cái này khối đáng thương tinh cương cứ như vậy tại trong tay của hắn bị không ngừng mà xoa nắn lấy, thượng diện đường vân hình thành, xóa đi, lại hình thành, lại xóa đi, như thế tuần hoàn không ngừng.
 
 	Nếu như đổi một người như thế cách làm, dù là lực lượng tinh thần so Âu Dương Minh càng mạnh hơn nữa một bậc, cũng chưa chắc có thể kiên trì được xuống dưới.
 
 	Bởi vì minh khắc phù văn chỗ tiêu hao không chỉ là lực lượng tinh thần, còn muốn tiêu hao cực lớn tinh lực.
 
 	Mà một khi tinh lực bất lực, đối với phù văn tuyến đường nắm chắc sẽ xuất hiện độ lệch. Có đôi khi, coi như là miễn cưỡng minh khắc đi ra, cũng chưa chắc có thể hợp cách, mà coi như là hợp cách rồi, cũng chỉ là một cái thấp kém sản phẩm.
 
 	Tựu thật giống Lỗ đại sư đồng dạng, hắn mặc dù cũng có thể chế tác khuôn đúc. Nhưng là, bởi vì thực lực có hạn, cho nên hắn chế tạo khuôn đúc vẻn vẹn có thể làm cho một nửa trang bị tăng lên phẩm chất.
 
 	Cái này cũng không phải Lỗ đại sư muốn truy cầu cực hạn, nhưng là, thực lực của hắn tựu tính toán như thế, không cách nào đem phù văn đường vân nắm chắc đến cực đoan chính xác phạm trù, tựu không cách nào đề cao khuôn đúc chất lượng.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng lại có cẩn thận nhập vi cảnh giới, tại cảnh giới này xuống, hắn chỗ mô phỏng đi ra phù văn, tuyệt đối là có thể nói hoàn mỹ.
 
 	Nhưng mà, đương cái thứ tám đường vân đồ án xuất hiện thời điểm, ngoài ý muốn tình huống nhưng lại đột nhiên phát sinh.
 
 	Âu Dương Minh chỗ chờ mong tử quang cũng không xuất hiện, hắn ngốc núc ních địa bưng lấy thép tinh, nhìn xem thượng diện đường vân, vẻ mặt mê mang.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm lần thứ nhất tuôn ra hiện ra một tia cảm giác bất an.
 
 	Tử sắc Quân Hỏa cho tới nay đều là hắn lớn nhất dựa cùng át chủ bài, dù là là tới từ ở Thôn Thiên Ma Thần thôn phệ thuộc tính, cũng muốn chỗ thua kém một bậc rồi.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay cái này thần kỳ Tử sắc Quân Hỏa nhưng lại đột nhiên không nhạy rồi, đối với Âu Dương Minh chỗ tạo thành trùng kích to lớn, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Thiên Địa lão nhân ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Ngươi hôm nay tinh lực tiêu hao quá lớn, có lẽ nghỉ ngơi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn mắt nhìn Thiên Địa lão nhân, đột ngột địa toát ra một cái quỷ dị ý niệm trong đầu. Lắc đầu, nói: "Ta thử lại lần nữa."
 
 	Hắn thay đổi một cái hòn đá, dựa theo thượng diện phù văn đồ án bắt đầu minh khắc.
 
 	Sau một lát, đương cái này đồ án hoàn thành thời điểm, trong đầu tử quang đúng hạn tới.
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày nhịn không được nhảy lên, hắn rốt cuộc biết sai tại nơi nào rồi.
 
 	Thò tay một điểm, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối, cái này khối trên hòn đá phù văn, phải chăng có chút sai lầm à?"
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ giật mình, ánh mắt quét qua, giận dữ nói: "Nói hưu nói vượn, những phù văn này đều là lão phu tự tay minh khắc, vì sao lại có sai!"
 
 	"Thế nhưng mà. . ." Âu Dương Minh cau mày, nói: "Vãn bối nhớ rõ, tại Nghê gia sách cổ ở bên trong, tựa hồ bái kiến đồng dạng phù văn, nhưng có chút khác nhau a. . ."
 
 	"A, Nghê gia?" Thiên Địa lão nhân liền giật mình, nhưng hắn là biết rõ Nghê gia lai lịch một thành viên, nếu thật là Nghê gia sách cổ bên trong ghi lại, hắn còn thật không dám nói mình tựu nhất định chính xác đấy.
 
 	Thủ đoạn giương lên, hòn đá kia lập tức bay lên, rơi xuống Thiên Địa lão nhân trên tay.
 
 	Ánh mắt của hắn sáng ngời, cẩn thận địa quan sát. Sau một lát, trên mặt của hắn đột ngột địa hiện ra một tia kinh ngạc. Nếu là Âu Dương Minh không có nhìn lầm, tựa hồ còn nổi lên một tia nhàn nhạt Hồng sắc.
 
 	Có thể làm cho vị này qua tuổi trăm tuổi, da mặt dày như tường thành cường giả cảm thấy xấu hổ, coi như là khó gặp chuyện lạ rồi.
 
 	"Khục khục. . ." Thiên Địa lão nhân ho nhẹ một tiếng, nói: "Phía trên này phù văn quả thật có chút nhi không đúng, nhưng lại cũng không ảnh hưởng sử dụng. Ân, lão phu cho ngươi đổi một khối tốt rồi."
 
 	Hắn cổ tay khẽ đảo, cũng không biết từ chỗ nào nhi lấy ra khác một tảng đá, cứ như vậy ném đi đi ra ngoài.
 
 	Đương tảng đá kia rơi xuống chỗ cũ thời điểm, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ lại đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Âu Dương Minh cảm thấy, phiến khu vực này trong Thiên địa lực lượng tựa hồ lại tăng lên như vậy một tia. Mặc dù cái này một tia cũng không nhiều, nhưng tăng lên nhưng lại thật.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh dựa theo cái này khối mới điều chỉnh qua phù văn một lần nữa minh khắc.
 
 	Sau một lát, đương mới phù văn thành hình thời điểm, Âu Dương Minh rốt cục cảm nhận được tử quang xuất hiện.
 
 	Hắn rốt cục minh bạch, cái này tử quang xác thực là thần bí khó lường, nếu như hắn minh khắc phù văn sai lầm, hoặc là có khuyết điểm nhỏ nhặt, cũng bất hoàn mỹ, như vậy cái này tử quang sẽ cự tuyệt xuất hiện.
 
 	Cái này tử quang, trời sinh kèm theo xem xét năng lực, hơn nữa không phải tốt nhất phù văn, nó còn bắt bẻ địa không để vào mắt đấy.
 
 	Khóe miệng có chút nhếch lên, Âu Dương Minh tiếp tục cố gắng minh khắc phù văn. Nhưng là, hắn cái này biểu lộ rơi vào Thiên Địa lão nhân trong mắt, lại làm cho hắn có chút tức giận.
 
 	Tiểu tử này, thật đúng là có một điểm bổn sự, chính mình minh khắc thời điểm ra hơi có chút nhi nho nhỏ khuyết điểm nhỏ nhặt, dĩ nhiên cũng làm bị hắn xem thấu.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Địa lão nhân vậy mà cũng cảm nhận được một vẻ khẩn trương. Nếu là lại bị tiểu tử này phát hiện thứ hai chỗ khuyết điểm, hắn cái này tấm mặt mo này tựu thật sự không có chỗ để.
 
 	May mắn là, Âu Dương Minh một mực thao túng Quân Hỏa minh khắc phù văn, nhưng là thẳng đến hắn toàn bộ phục chế một lần hoàn tất, cũng không có lấy ra thứ hai khuyết điểm nhỏ nhặt hòn đá.
 
 	Thật dài địa thở dài một hơi, đương Âu Dương Minh giương đôi mắt thời điểm, lại ngoài ý muốn chứng kiến Thiên Địa lão nhân vậy mà cũng là một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh ánh mắt kinh ngạc, Thiên Địa lão nhân hừ nhẹ một tiếng, tạo ra bộ dáng, nói: "Ngươi chậm rãi nhớ, không nên gấp gáp."
 
 	Âu Dương Minh lại là mỉm cười, nói: "Tiền bối, vãn bối đã đem sở hữu phù văn đều nhớ kỹ."
 
 	"Đều nhớ kỹ?" Thiên Địa lão nhân lông mày hơi nhăn, nói: "Chàng trai, ngươi đừng ăn nói lung tung. Hừ, ngươi cho rằng đem sở hữu phù văn vẽ một lần, coi như là nhớ kỹ cùng nắm giữ?" Hắn khinh thường địa cười lạnh nói: "Nếu như phù văn chi đạo thật sự là như thế dễ dàng học tập, lão phu cũng sẽ không liền một cái phù hợp truyền nhân đều tìm không thấy rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Vãn bối thật sự nhớ kỹ."
 
 	Thiên Địa lão nhân hừ nhẹ một tiếng, hắn đột nhiên tay áo giương lên, những hòn đá kia nhao nhao bay lên, rơi xuống ống tay áo của hắn bên trong.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, trong lúc đó nghĩ tới một vấn đề.
 
 	Những hòn đá này số lượng cũng không ít, Thiên Địa lão nhân là như thế nào đem chúng thu được trong tay áo đó a? Hơn nữa, ống tay áo của hắn nhìn về phía trên tựa hồ cũng không phồng trướng a.
 
 	Thiên Địa lão nhân trầm giọng nói: "Đã ngươi nói nhớ kỹ, cái kia lão phu tựu khảo khảo ngươi." Hắn dùng tay một điểm, nói: "Đem ngươi những trên hòn đá kia phù văn vẽ ra đến."
 
 	Nếu là có thứ đồ vật so sánh, chậm rãi sửa chữa vẽ, coi như là bình thường võ giả, cũng có thể đem hắn trêu ghẹo đi ra.
 
 	Đương nhiên, nếu là không có đối với phù văn khắc sâu lý giải, như vậy trêu ghẹo đi ra thứ đồ vật thì ra là chỉ có vẻ ngoài mà thôi, căn bản là không cách nào dẫn động trong thiên địa đặc thù lực lượng.
 
 	Bất quá, tựu tính toán Âu Dương Minh hiểu được phù văn chi đạo, nhưng là thiếu đi tham chiếu vật, hơn nữa chưa từng quan tưởng phù văn, như vậy còn muốn y dạng họa hồ lô đem phù văn minh khắc đi ra, tựu là một kiện rất không có khả năng sự tình.
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ vuốt râu dài, cười tủm tỉm mà nhìn xem Âu Dương Minh, cố tình muốn xem xem hắn là như thế nào quẫn bách.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhắm mắt ngưng mắt nhìn một lát, hắn nhẹ nhàng mà gật đầu một cái, nói: "Tốt."
 
 	Trong tay Quân Hỏa lại lần nữa dấy lên, cái kia thép tinh mặt ngoài lập tức san bằng, tại ánh nắng chiếu rọi xuống phản xạ chói mắt hào quang.
 
 	Sau đó, một chút kỳ dị tuyến đường xuất hiện tại thép tinh khuôn đúc bề ngoài trên mặt.
 
 	Đây là một đạo phù văn đường vân, cái kia đường vân theo xuất hiện trong nháy mắt đó lên, tựu hấp dẫn Thiên Địa lão nhân sở hữu ánh mắt.
 
 	Tại Thiên Địa lão nhân ngưng mắt nhìn phía dưới, cái này cái phù văn thuận lợi mà chuẩn xác địa miêu tả đi ra, mỗi một đạo phù văn tuyến đường đều là như vậy tinh chuẩn hữu lực, giống như là thép tinh biến thành giấy mỏng đầu, mà Âu Dương Minh đang tại vẽ.
 
 	Nhìn xem cái kia một chút xuất hiện, nhưng lại ổn định như núi khí thế, Thiên Địa lão nhân thì có một loại cảm giác. Cái kia chính là cái này cái phù văn, Âu Dương Minh đã triệt để nắm giữ. Nếu như không phải chân chính địa nắm giữ phù văn chân nghĩa, chỉ sợ có rất ít người có thể làm được như thế quen thuộc tình trạng rồi.
 
 	Cho dù là trí nhớ lại tốt chi nhân, cũng là tuyệt đối không thể.
 
 	Bởi vì phù văn cùng thiên địa tự nhiên có liên quan, không hề chỉ là trí nhớ có thể nhớ kỹ thứ đồ vật.
 
 	Rốt cục, tại Âu Dương Minh khống chế phía dưới, cái kia cái phù văn tinh chuẩn địa xuất hiện tại Thiên Địa lão nhân trước mặt.
 
 	Thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, Thiên Địa lão nhân nói: "Hiện tại, đổi cái này một bộ."
 
 	"Lại đổi một bộ."
 
 	"Đón lấy đổi cái này một bộ."
 
 	"Lại đổi bộ dạng này, bộ dạng này, cùng bộ dạng này. . .
 
 	Một vài bức phù văn đường vân lục tục địa đã rơi vào thép tinh phía trên, mà trong lúc vô tình, Thiên Địa lão nhân nhìn về phía ánh mắt của hắn, đã là khác hẳn bất đồng.