Chương 210: Thôn phệ cực đạo lão tổ
 
 	Trình Binh Vực đau hừ một tiếng, thân hình rốt cục không cách nào nhúc nhích, ngã xuống trên mặt đất. ?
 
 	Con chó vàng lối ra không chút lưu tình, cái kia sắc bén tuổi khẽ cắn một xé hất lên, Trình Binh Vực cánh tay lập tức triệt để tàn phế.
 
 	Tại Âu Dương Minh cùng con chó vàng liên thủ, vị này bản thân cũng đã tiếp cận tình trạng kiệt sức cực đạo lão tổ rốt cục không cách nào kiên trì, bị sinh sinh địa phế tại nơi đây.
 
 	Trình Binh Vực thân hình nhúc nhích, lập tức cảm thấy toàn thân đau đớn không chịu nổi. Hắn cười thảm một tiếng, đã biết rõ hôm nay là chân chính chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương Minh cùng con chó vàng liếc, Trình Binh Vực liều mạng cuối cùng một hơi, lạnh lùng nói: "Bọn ngươi, cuối cùng chết không yên lành!" Ra cuối cùng này nguyền rủa âm thanh về sau, khí tức của hắn lập tức nhanh chóng nhược xuống dưới, hơn nữa triệt để biến mất.
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng nhìn nhau, đều là có chút tiếc nuối.
 
 	Hai người bọn họ phối hợp ăn ý, vốn là muốn bắt một cái cực đạo cường giả người sống, nhưng không nghĩ tới Trình Binh Vực tính tình Cương Mãnh như thế, vừa thấy hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lập tức tự sát kết thúc.
 
 	Nhìn xem người này thi, Âu Dương Minh thở dài một tiếng, bất đắc dĩ địa lắc đầu.
 
 	Trình Binh Vực đã đã hỏi tới Nhiếp Hỏa Lệnh sự tình, nói rõ bảo vật này khẳng định cùng hắn có quan hệ. Âu Dương Minh vốn nghĩ đến hỏi thăm minh bạch, nhưng hôm nay xem ra, cũng đã tuyệt không khả năng rồi.
 
 	Mũi thương phía trên, cũng là chớp động lên vẻ quỷ dị, cái kia xuyên thấu xương tỳ bà không có một tia máu tươi chảy xuôi mà ra, đều bị thương trong thôn phệ thuộc tính hấp đi nha. Chỉ là, cái này thương bị Âu Dương Minh dùng chính diện ném kích thủ đoạn ném ra, lúc này không người cầm giữ, ngược lại là lãng phí một cách vô ích cái kia năng lượng khổng lồ.
 
 	Tiến lên, cầm báng thương. Lập tức, cái kia năng lượng cường đại dũng mãnh vào trong cơ thể.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt đã hiện lên một vòng say mê chi sắc, nhưng lập tức bị hắn sinh sinh địa đè ép xuống dưới.
 
 	Trước kia, hắn đã từng đem trương Hàm Ngọc cả người đều hóa thành huyết nhục năng lượng hấp thu hầu như không còn. Nhưng lúc đó, hắn đối với thôn phệ thuộc tính cũng không biết, thế nhưng mà, hôm nay hắn đã đã biết loại này thuộc tính công dụng. Cho nên, trừ phi là đối mặt thống hận tới cực điểm địch nhân, bằng không mà nói, hắn đối với chuyển hóa nhân loại huyết nhục năng lượng sự tình, hay là cực kỳ kháng cự.
 
 	Thủ đoạn có chút dùng sức, lập tức đem trường thương rút ra.
 
 	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, Âu Dương Minh tinh thần ý thức nhưng lại đột ngột địa chú ý tới một cái không có ý nghĩa chi tiết.
 
 	Trình Binh Vực cái con kia cận tồn, còn hoàn hảo chân rung động bỗng nhúc nhích.
 
 	Nếu như là những người khác, coi như là chú ý tới điểm này, cũng gần kề hội cho rằng đây là bởi vì rút ra trường thương thời điểm dẫn dắt khởi tự nhiên run run.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh lúc này lại như trước bảo trì đầy đủ lòng cảnh giác, cái kia cẩn thận Nhập Vi cảnh giới lập tức lại để cho hắn cảnh giác lên.
 
 	Mũi chân hơi động một chút, Âu Dương Minh thân hình phi lui về phía sau, mà con chó vàng cũng là trợn tròn hai mắt, vọt lên.
 
 	Cái kia Sinh Mệnh Khí Tức đều biến mất Trình Binh Vực đột nhiên mở ra hai mắt, hắn trong đôi mắt chớp động lên cuối cùng điên cuồng chi sắc, hướng phía Âu Dương Minh đá vào.
 
 	Chỉ là, một cước này cũng không có đá trúng Âu Dương Minh, mà là đá vào con chó vàng trên người.
 
 	Con chó vàng tròng mắt bên ngoài lồi, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ. Cho dù là có mạnh thể chất cùng toàn thân trang bị giảm bớt lực, nó cũng thiếu chút nhi bị đá được đứt hơi qua đi.
 
 	Đây là Trình Binh Vực hồi quang phản chiếu một cước, hắn suốt đời lực lượng lớn nhất, đều ngưng tụ ở một cước này phía trên.
 
 	Bất quá, con chó vàng dù sao cũng là con chó vàng, nó ngạnh sanh sanh địa chặn một cước này về sau, cái kia mở ra lấy miệng lớn dính máu hung hăng địa cắn lấy Trình Binh Vực yết hầu bên trên, đồng thời, nó tay chó tử cũng thật sâu đâm vào bộ ngực của hắn ở trong.
 
 	Trình Binh Vực sắc mặt dữ tợn, toàn thân giống như sốt run rẩy không ngừng.
 
 	Trên mặt của hắn trong mắt lộ ra cực độ vẻ sợ hãi, tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, hắn rõ ràng địa cảm thấy, không chỉ có tánh mạng của hắn cùng lực lượng đang trôi qua, thậm chí còn liền linh hồn đều tại dùng một loại khủng bố phương thức biến mất lấy.
 
 	Mặc dù hắn đối với cái này hết thảy cũng không hiểu, nhưng là có một loại cường giả trời sinh đại khủng bố cảm giác. Cái này, cũng không phải một người bình thường tử vong chi pháp.
 
 	Lập tức, tại trong đầu của hắn cuối cùng đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Truyền thuyết kia, cái kia kinh thiên động địa được xưng là kinh khủng nhất truyền thuyết. . .
 
 	Sau đó, ý thức của hắn triệt để địa trầm luân dưới đi.
 
 	Cực đạo lão tổ huyết nhục năng lượng hạng gì cường đại, tại thôn phệ dưới tác dụng cuồn cuộn không dứt địa trào vào con chó vàng trong cơ thể.
 
 	Con chó vàng vừa mới sinh sinh đã trúng Trình Binh Vực một cước, mặc dù cường thế đưa hắn chém giết, nhưng bản thân nhưng vẫn là thụ hơi có chút nhi vết thương nhẹ. Thế nhưng mà, lúc này ở khổng lồ kia, gần như tại không thể tưởng tượng nổi huyết nhục năng lượng dũng mãnh vào phía dưới, này một ít thương thế nhưng lại tại thời gian cực ngắn trong tựu triệt để địa khỏi hẳn rồi.
 
 	Nếu không như thế, con chó vàng thân hình thậm chí còn đều có chút địa có chút bành trướng, nếu không phải là có trên người áo giáp hạn chế, sợ là lập tức có thể thịt tươi mắt có thể thấy được cải biến.
 
 	Chỉ là, tại con chó vàng trong đôi mắt, nhưng lại nổi lên một tia nhàn nhạt quỷ dị Hồng sắc, làm cho người thấy sinh lòng hàn ý.
 
 	Âu Dương Minh vững vàng đứng lại, trong đôi mắt cũng có được một tia ý sợ hãi.
 
 	Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ mà sợ, nếu là mình trước trước có một chút sơ sẩy, như vậy giờ phút này thừa nhận một cước kia, tựu là tự mình rồi.
 
 	Nếu là thật sự đã trúng một cước này, phía sau quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Nhìn xem Trình Binh Vực thân thể lấy mắt thường có thể thấy được độ biến mất tại trước mặt của mình, Âu Dương Minh đột nhiên giật nảy mình địa đánh nữa cái rùng mình.
 
 	Ngày bình thường chính mình sử dụng thôn phệ năng lực thu lấy sinh vật huyết nhục năng lượng, hắn không có chút nào cảm giác. Nhưng là, đương thân là một gã ở ngoài đứng xem, nhìn xem một nhân loại bị cái này cổ tà mị lực lượng chỗ thôn phệ, cái loại nầy từ đáy lòng dũng mãnh tiến ra cảm giác sợ hãi, thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Theo con chó vàng trong miệng, ra gấp gáp tiếng thở dốc, nó trong đôi mắt Hồng sắc càng nồng đậm rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm phát lạnh, hít sâu một hơi, trong cơ thể đan điền chi lực lập tức bạo, lưỡi đầy Lôi Đình: "Đại Hoàng!"
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, trong đôi mắt Hồng sắc nhanh chóng thối lui, nó lắc đầu, tựa hồ đối với chính mình vừa mới phản ứng cũng có chút không hiểu chút nào. Đột nhiên lắc đầu, nó hộc ra đầu lưỡi, lắc lư lấy cái đuôi, hướng phía Âu Dương Minh nhào tới.
 
 	Bịch một tiếng, Âu Dương Minh bị con chó vàng phốc ngã xuống đất, cái kia máu chảy đầm đìa miệng lớn ngay tại trước mắt, trực tiếp phun ra hắn vẻ mặt mang miệng máu nước.
 
 	Âu Dương Minh dùng sức quẩy người một cái, lại hiện tại con chó vàng cự lực trước mặt, chính mình một chút lực lượng thật sự là có chút không có ý nghĩa, đành phải dùng mang theo một tia ánh mắt u oán chết chằm chằm vào con chó vàng.
 
 	Con chó vàng không có đạt được trong dự liệu đáp lại, kỳ quái địa nhìn hướng Âu Dương Minh, chứng kiến trên mặt hắn máu tươi, không khỏi sững sờ. Con chó kia mắt quay tròn địa chuyển, phảng phất là đang suy nghĩ lấy cái gì.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngốc ở lại đó làm chi, còn không đi xuống!"
 
 	Con chó vàng lập tức là như là như giật điện nhảy dựng lên, cái kia cực đại thân thể tại Âu Dương Minh bên người nhảy đến nhảy xuống, phảng phất là tại tranh công nịnh nọt.
 
 	Âu Dương Minh bò lên, vừa lau mặt bên trên máu tươi, hào không thèm để ý.
 
 	Trải qua nhiều lần sinh tử chém giết về sau, đảm lượng của hắn coi như là lịch luyện được.
 
 	Mà ngay cả thời gian sinh tử đại khủng bố đều không thèm để ý, tựu lại càng không cần phải nói này một ít nho nhỏ huyết nhục buồn nôn rồi.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi. . . Giống như nặng à?" Âu Dương Minh nhìn thấy con chó vàng, hỏi.
 
 	Con chó vàng lè lưỡi, tựa hồ là có chút không có ý tứ cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi cái tên này, không phải là muốn ta cải tạo trang bị a?"
 
 	Đại Hoàng cái đuôi lập tức là vui sướng địa dao động, cái kia vui sướng đắc chí bộ dáng, làm cho người dở khóc dở cười.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh quay người, đi tới Trình Binh Vực biến mất địa phương. Mặc dù thân thể của hắn đã không thấy rồi, nhưng một thân di vật lại bảo tồn xuống dưới.
 
 	Thò tay tại quần áo chồng chất bên trên lục lọi thoáng một phát, đôi mắt không khỏi phát sáng lên.
 
 	Thủ đoạn duỗi ra, móc ra hai mặt Nhiếp Hỏa Lệnh.
 
 	Quả nhiên, Trương Ngân Lý phụ tử trong tay đều có được một mặt Nhiếp Hỏa Lệnh, làm như vậy sư phụ của hắn, trên người cũng tất nhiên có đồng dạng bảo bối.
 
 	Nhẹ nhàng mà dập đầu đụng một cái, Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn. Trước kia hắn gặp được vật ấy thời điểm, đều là trực tiếp đem thôn phệ thuộc tính trừu lấy ra. Nhưng là, hắn nhưng lại chưa bao giờ chú ý qua, cái này Nhiếp Hỏa Lệnh là cái gì tài liệu chế tạo mà thành.
 
 	Hôm nay Quân Hỏa có chút chớp động, nhưng lại không thu hoạch được gì.
 
 	Cái này Nhiếp Hỏa Lệnh, vậy mà không phải cái này một phương thế giới kết quả.
 
 	Ngoại trừ Nhiếp Hỏa Lệnh bên ngoài, Âu Dương Minh còn lấy ra mấy cái bình sứ, ngân phiếu cùng một ít vụn vặt chi vật. Trong đó, có thể làm cho hắn để mắt, tựu chỉ vẹn vẹn có một cái thể chất +1 vòng cổ rồi.
 
 	Về phần trên người hắn mặc còn lại trang bị, tại bình thường Âm phẩm võ giả trong mắt, có lẽ là đáng giá tranh mua chi vật, nhưng Âu Dương Minh tựu hoàn toàn không thèm để ý rồi.
 
 	Bình sứ trong là một ít đan dược, nhưng Âu Dương Minh không rõ dược tính, không dám tùy tiện phán đoán, cho nên tất cả trang.
 
 	Thân là cực đạo lão tổ, Trình Binh Vực trên người ngân phiếu tổng ngạch vậy mà cao tới trăm vạn lượng nhiều.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh hôm nay đối với tiền tài chi vật nhu cầu đã cũng không nhìn trọng, nhưng là đột nhiên nhìn thấy cái số này, nhưng vẫn là nhịn không được lại càng hoảng sợ.
 
 	Kỳ thật, tại trên người hắn vốn đang có mấy thứ thứ tốt, nhưng vô luận là ống tay áo, hay là trước kia dùng để ngăn cản hồi mã thương bảo vật, cũng đã vỡ vụn không chịu nổi trọng dụng rồi.
 
 	Đem hết thảy sửa sang lại hoàn tất, Âu Dương Minh thủ đoạn đồng dạng, Quân Hỏa rồi đột nhiên hừng hực dâng lên, đem trên mặt đất những quần áo kia cùng loạn thất bát tao thứ đồ vật khỏa nhập trong đó. Sau một lát, tại nóng rực Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, chúng đều hóa thành hư ảo, thậm chí còn liền tro tàn cũng không từng lưu lại.
 
 	Ngày xưa Âu Dương Minh thực lực không đủ thời điểm, muốn muốn hủy diệt chứng cớ, phải mượn nhờ lô Hỏa chi lực. Nhưng hiện tại, cũng đã là tiện tay mà thôi rồi.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Âu Dương Minh đột nhiên muốn tới một chuyện, đem trên người cái kia Ban Lan Cự Hổ thi thể ném, nói: "Đại Hoàng, ta lần này trở về, cho ngươi dẫn theo một phần lễ vật." Hắn mà nói bỗng nhiên một chầu, xem lấy thi thể trên đất thời điểm, ánh mắt lập loè vài cái.
 
 	Đi nhanh một ngày dạ, Âu Dương Minh cũng không biết tại cỗ thi thể này bên trên đâm mấy đao, cái này Ban Lan Cự Hổ thi thể đã không phải là nhỏ một chút vòng, mà là nhỏ một chút hơn phân nửa. Cũng chính bởi vì không ngừng thu nạp, tiêu hóa khổng lồ như vậy lực lượng, mới có thể để cho hắn chạy bộ tiến giai.
 
 	"Khục khục, đây là ta tại trong rừng rậm săn giết Bán Tinh Linh Thú, chuyên môn mang đến cấp ngươi nếm thử hương vị." Âu Dương Minh ha ha cười cười, chột dạ địa giải thích nói.
 
 	Con chó vàng khóe miệng toét ra, lộ ra răng nanh răng nhọn, đột nhiên mũi nhún hai cái, mà Âu Dương Minh cũng là cơ hồ đồng thời sắc mặt khẽ biến, thấp giọng nói: "Trang bị."
 
 	Con chó vàng thân thể run lên, cái bọc kia bị lập tức từng cái tróc ra, nó mở cái miệng rộng, thoáng cái nuốt vào trong bụng.
 
 	Vừa mới làm xong đây hết thảy, một đạo thân ảnh cũng đã như bay tới, rơi xuống trước mặt của bọn hắn.