Chương 449: Kháng lôi trang bị
 
 	Lờ mờ ánh trăng bên trong, Âu Dương Minh triển khai thân pháp, đã đi ra tường thành, hướng phía dã ngoại mà đi. Cùng hắn đồng hành, ngoại trừ trên bầu trời Thương Ưng bên ngoài, tựu chỉ có con chó vàng rồi.
 
 	Đối với Âu Dương Minh quyết định này, nội thành không ai đồng ý, cho dù là Võ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng cũng là lo liệu lấy phản đối thái độ. Vĩnh viễn tường thành đối mặt chính là nạn sâu bệnh, chúng trùng kích lực mặc dù không có tẩu thú tộc như thế Cương Mãnh mãnh liệt, nhưng lại am hiểu nhất che dấu cùng đào thành động.
 
 	Bất quá, Nhân tộc ngàn năm qua trải qua vô số lần nạn sâu bệnh, đối với cái này sớm có đề phòng. Cả tòa thành thị phía dưới cũng có được đặc thù thủ hộ, mặc dù không dám nói là chật như nêm cối, nhưng hoàn toàn có thể đủ ngăn chặn tuyệt đại đa số Trùng tộc tập kích quấy rối. Cho nên, trốn ở thành thị ở trong, xa so thành bên ngoài càng thêm an toàn.
 
 	Mà lúc này nội thành tại mọi người trong mắt nhân vật trọng yếu nhất, đã không còn là công chúa điện hạ. Đương Âu Dương Minh tìm được thứ hai trùng cổ, hơn nữa đem chi diệt sát về sau, hắn đã trong lúc vô tình thay thế công chúa điện hạ địa vị, thành vì tất cả người quan tâm nhất đối tượng.
 
 	Lúc này thời điểm, hắn lại muốn cầu ly khai thành thị bảo hộ, tự nhiên là không có người đồng ý rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh không chỉ là kiên duy trì ý kiến của mình, còn đã mang ra Đa Tí Kim Cương cái này đầu quái vật khổng lồ.
 
 	Đương hắn thản nhiên, có chuyện gấp gáp tình muốn cùng cái kia quái vật khổng lồ hiệp thương thời điểm, mà ngay cả phản đối kịch liệt nhất người, cũng là ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại.
 
 	Vừa thấy được như là như núi cao cự đại Đa Tí Kim Cương, bọn hắn lập tức đã mất đi chống lại dũng khí. Bất quá nghĩ lại, Âu Dương Minh có Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng hai đại Linh thú thủ hộ, nếu như còn có thể ngộ hại, cái kia Trùng tộc sợ là sớm đã đem tòa thành thị này công hãm rồi. Cho nên, bọn hắn lo lắng quy lo lắng, nhưng như cũ chỉ có thể trơ mắt nhìn Âu Dương Minh Ly Thành mà đi.
 
 	Vô luận là trên bầu trời Thương Ưng, hay là phương xa Đa Tí Kim Cương, bọn hắn đều đối với cái này gửi dùng kỳ vọng cao. Về phần theo sau Âu Dương Minh sau lưng con chó vàng. . .
 
 	Cái này vốn nên là đã bị vạn người kính ngưỡng cùng ưa thích tiểu gia hỏa, giờ khắc này giống như có lẽ đã bị mọi người cho bỏ qua rồi.
 
 	Âu Dương Minh một đường bước đi, lực lượng tinh thần toàn bộ triển khai, thời khắc kiểm tra bên người, đặc biệt là dưới chân Sinh Mệnh Khí Tức.
 
 	Đối mặt am hiểu nhất ẩn nấp Trùng tộc, không có người dám xem thường, từ trước đến nay cẩn thận Âu Dương Minh tựu càng phát không sẽ như thế rồi.
 
 	Nhưng mà, có lẽ là bởi vì có trên bầu trời Thương Ưng tuần tra, có lẽ là bởi vì Đại Hoàng tại sau lưng phóng xuất ra thuộc về đỉnh phong Bán Tinh Linh Thú khí tức, tóm lại trên đường đi hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì Trùng tộc tung tích.
 
 	Đi tới Đa Tí Kim Cương trước mặt, Âu Dương Minh thân hình chớp động, giẫm phải thân thể của nó nhảy lên cái kia cái cự đại bình đài. Con chó vàng thoáng chần chờ một chút, cũng là men theo Âu Dương Minh bộ pháp nhảy lên.
 
 	Cái này bình đài nếu là đứng đầy người, tự nhiên cho không dưới nó. Nhưng là, giờ phút này trên sân thượng không có một bóng người, nó đứng ở chỗ này nhưng lại dư xài.
 
 	Leo lên bình đài con chó vàng nhô lên kiêu ngạo lồng ngực, như là tại khoe khoang sự thành tựu của nó.
 
 	Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương lườm nó liếc, đều là vừa quay đầu, đối với thái độ của nó bỏ mặc. Cái này hai đầu cường đại Linh thú, cũng không đem con chó vàng coi là có thể cùng mình sánh vai sinh linh. Nếu như không phải e ngại Âu Dương Minh mặt mũi, Đại Hoàng kết cục sợ là có chút nguy hiểm.
 
 	Âu Dương Minh đi tới trên sân thượng, hắn vốn là hít sâu một hơi, sau đó nói: "Kim Cương, ta tìm được chống cự Thiên Lôi xử lý pháp rồi."
 
 	Cùng trùng cổ tinh thần cuộc chiến phát sinh ở trong biển ý thức, nhưng Âu Dương Minh vì không kinh động trùng cổ, cho nên đem hai người bọn họ cái kia bộ phận linh hồn chìm vào ở chỗ sâu trong, căn bản là chưa từng tham dự trận chiến này, cho nên cũng không biết một trận chiến này kết quả.
 
 	Giờ phút này, đã nghe được Âu Dương Minh về sau, coi như là Đa Tí Kim Cương cũng nhịn không được quay lại cực lớn đầu lâu, kinh ngạc theo dõi hắn. Mà trên bầu trời Thương Ưng thông qua thần bí liên hệ, cũng đã nghe được những lời này nội dung, nó vốn là nhàn nhã bay múa bộ dáng lập tức chịu trì trệ, dĩ nhiên là hơi kém ngã rơi xuống.
 
 	Bất quá, nó lập tức nhanh chóng vung vẩy vỗ cánh, một lần nữa đem thân thể ổn định lại.
 
 	"Chủ nhân, ngài là đang nói đùa sao?" Đa Tí Kim Cương nháy so Âu Dương Minh thân thể còn muốn lớn hơn vài phần cự nhãn, kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	Mặc dù nó tin tưởng vững chắc, tại vị đại nhân kia dưới sự trợ giúp, Âu Dương Minh nhất định có thể đủ sáng tạo ra, tạo ra một ít kháng lôi thủ đoạn. Hoặc là tại Thiên Lôi đánh xuống trước khi, mang theo nó trở lại thượng giới, tránh né Thiên Lôi hàng lâm.
 
 	Nhưng là, nó nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến qua, Âu Dương Minh thật có thể đủ dựa vào năng lực của mình, đem kháng lôi thủ đoạn nghiên phát ra tới.
 
 	Chống cự Thiên Lôi, đây chính là thượng giới vô số Đại Năng Giả nhóm mới có thể nghiên cứu sự tình, nếu như không phải đi tới cái này thế giới, Đa Tí Kim Cương căn bản là sẽ không đi cân nhắc phương diện này. Bởi vì nó giờ phút này thời điểm, khoảng cách Thiên Lôi rèn luyện, còn có một đoạn xa không thể chạm khoảng cách. Dù là nó cả đời tu luyện, hơn nữa hay là xuôi gió xuôi nước, cũng không dám nói nhất định có thể bước ra một bước này.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta lừa ngươi làm chi?"
 
 	Kỳ thật, dù là tại của hắn ý thức hải trong đã ngưng tụ kháng lôi phù văn, nhưng hắn vẫn cũng có được một loại như đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	Sử dụng Thiên Lôi đả kích trùng cổ, cái này chỉ là một cái nếm thử mà thôi. Tại trùng cổ biểu hiện ra có thể chống cự Thiên Lôi năng lực trước khi, hắn cũng chưa từng hy vọng xa vời lát nữa có chuyện tốt như vậy phát sinh.
 
 	Nhưng là, bởi vì cái gọi là vô tâm trồng liễu liễu thành ấm, có lẽ hắn tận lực nếm thử thời điểm, một vạn lần cũng mơ tưởng thành công một lần. Nhưng ngoài ý muốn xuất hiện thời điểm, gần kề một lần nếm thử có thể đạt được thành công.
 
 	Biết rõ Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng trong nội tâm nghi hoặc, cái này hai cái Linh thú mặc dù không dám ở bên ngoài nghi vấn chính mình. Thế nhưng mà, tại nhìn thấy thành quả trước khi, trông cậy vào tín nhiệm của bọn nó, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, cứ như vậy đứng tại trên sân thượng, hai tay có chút lắc lư, theo túi không gian trong lấy ra một khối kỳ thạch.
 
 	Quân Hỏa hừng hực thiêu đốt, chỉ một lát sau gian, sẽ đem khối ngưng tụ thành một chỉ bảo vệ tay. Lúc này, Âu Dương Minh tinh lực độ cao tập trung, hắn tinh khí thần nhảy lên tới cực hạn, trong biển ý thức cái kia Trương Kháng lôi phù văn càng là phát sáng lên, chiếu rọi toàn bộ ý thức hải.
 
 	Âu Dương Minh có một loại cảm giác, cái này Trương Kháng lôi phù văn, nhất định sẽ cho hắn mang đến khó có thể tưởng tượng cực lớn chỗ tốt. Cho nên, hắn phải toàn lực ứng phó.
 
 	Theo Quân Hỏa đốt cháy, cái kia phù văn nội dung một chút khắc sâu tại hộ trên cánh tay. Đương hoàn thành cuối cùng một số thời điểm, cái này bảo vệ tay vậy mà quỷ dị địa phát sáng lên. Mặc dù hào quang cũng không đầm đặc, nhưng lại nhiều hơn một loại làm cho tâm thần người chấn động cường đại cảm giác.
 
 	Bất quá, đó cũng không phải hoàn tất.
 
 	Cái kia Quân Hỏa như trước đốt cháy lấy, một ít râu ria phù văn xuất hiện tại hộ trên cánh tay, hơn nữa tại cuối cùng nhất để lại một chút Tử sắc hỏa hoa.
 
 	Đây là ngọn lửa màu tím lực lượng, mặc dù lưu lại cực kỳ rất nhỏ, thậm chí còn chưa nói tới lại để cho Âu Dương Minh có sở cảm ứng. Nhưng là, nếu có người muốn dùng tinh thần ý niệm đến cảm ứng cùng phá giải cái này kháng lôi phù văn, như vậy cỗ lực lượng này sẽ phóng xuất ra, hơn nữa tại lập tức đem phù văn phá hủy.
 
 	Cái này kháng lôi phù văn là Âu Dương Minh cái thứ nhất nghiên cứu ra đến cường đại phù văn, hắn giá trị độ cao, ngay cả là dùng giá trị liên thành hình dung, cũng là hào không đủ.
 
 	Vì phòng ngừa cơ mật tiết lộ, Âu Dương Minh cũng không ngại dùng lực lượng lớn nhất đi ngăn cản cùng với thiết hạ bẫy rập.
 
 	Nhẹ nhàng mà đung đưa cánh tay, Âu Dương Minh thu hồi Quân Hỏa. Hắn nhìn xem trong tay bảo vệ tay, cười nói: "Kim Cương, đến công kích ta thoáng một phát." Đang khi nói chuyện, hắn đã đem bảo vệ tay thay thế hoàn tất, hơn nữa đem trước kia bảo vệ tay để vào túi không gian ở trong.
 
 	Đối với ủng có không gian túi hắn mà nói, hoàn toàn có thể chuẩn bị hai bộ đồ, thậm chí là mấy bộ trang bị. Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể căn cứ bất đồng đối thủ, tùy thời thay thế trên người trang bị.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là Đoán Tạo Sư phúc lợi, ngoại trừ Đoán Tạo Sư bản thân bên ngoài, những võ giả khác muốn chuẩn bị nhiều như vậy trang bị, trên cơ bản đều thuộc về rất không có khả năng sự tình.
 
 	Dù sao, lượng thân chế tạo trang bị xa không phải tốt như vậy lấy được, coi như là trong hoàng tộc cường giả, cũng rất khó mời được đến Siêu cấp Đoán Tạo Sư vì bọn họ một mà tiếp, lại mà ba phục vụ.
 
 	"Ta?" Đa Tí Kim Cương trợn tròn tròng mắt, chỉ vào bình đài nói: "Chủ nhân, ta mặc dù có thể điều khiển Lôi Điện, nhưng lại không nghĩ lần lượt sấm đánh a. . ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, không khỏi nhịn không được cười lên, hắn triển khai thân hình, nhảy xuống, đi tới xa xa, cất cao giọng nói: "Có thể đến sao?"
 
 	Con chó vàng vốn muốn tiếp tục đi theo, thế nhưng mà vừa nghĩ tới kinh khủng kia Lôi Điện uy năng, lập tức kẹp lấy cái đuôi, co lại cái đầu, không dám thò đầu ra rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương chà xát thoáng một phát tay, vừa thô vừa to ngón tay hướng phía Âu Dương Minh xa xa điểm đi.
 
 	Lập tức, trong không khí chớp động lên kịch liệt điện mang, hơn nữa hướng phía Âu Dương Minh bay nhanh mà đi. Lôi Điện tốc độ không thể nghi ngờ là nhanh nhất, cơ hồ so ra mà vượt quang tốc độ. Cái kia Lôi Điện vừa mới phóng thích, lập tức liền đi tới Âu Dương Minh trước người.
 
 	Giờ phút này, Âu Dương Minh đột nhiên khẽ vươn tay cánh tay, cái kia bao cổ tay bữa nay lúc tách ra ánh sáng mãnh liệt mang, xa giống như là đối chọi gay gắt bình thường, ở trước mặt của hắn tạo thành một cái nho nhỏ nửa vòng tròn, chính diện chống cự lấy cái này cổ Lôi Điện Chi Lực.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Cực lớn tiếng bạo liệt theo Âu Dương Minh trước người cách đó không xa vang lên, Đa Tí Kim Cương chỗ phóng thích Lôi Điện uy năng cũng không lớn. Nhưng là, cái này dù sao cũng là Lôi Điện lực lượng, hơn nữa là tập trung cùng một chỗ phóng thích, đối với bình thường sinh linh cũng là có có thể nói uy hiếp trí mạng.
 
 	Âu Dương Minh thân thể có chút phát run, cái này nửa vòng tròn hào quang mặc dù đã ở chống cự Lôi Điện chi uy, nhưng rất rõ ràng chính là, Lôi Điện lực lượng như trước có thể xuyên việt nửa vòng tròn, tác dụng tại Âu Dương Minh trên người.
 
 	Đa Tí Kim Cương chờ sắc mặt biến hóa, đều trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Hẳn là, Âu Dương Minh rèn đã thất bại?
 
 	Đa Tí Kim Cương là Âu Dương Minh linh hồn khế ước thú sủng, tại đối mặt chủ nhân thời điểm, tự nhiên không có khả năng toàn lực bộc phát.
 
 	Nói một cách khác, nó chỗ phóng thích Lôi Điện lực lượng cũng không pháp uy hiếp được Âu Dương Minh tánh mạng an toàn. Nếu là ở thượng giới, chỉ cần có được một kiện có thể phòng ngự Lôi Điện bảo vật, như vậy kích phát về sau, nhất định có thể đủ dễ dàng địa đem cái này một cỗ không có thành tựu Lôi Điện Chi Lực hoàn toàn chống cự.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh chỗ rèn kháng lôi trang bị vậy mà đã thất bại, ba đầu cường đại Linh thú hoặc Bán Tinh Linh Thú đều cảm ứng được cái này Lôi Điện lực lượng truyền đạt đến Âu Dương Minh trên người, hơn nữa đối với hắn đã tạo thành nhất định được tổn thương.
 
 	Đương nhiên, loại này tổn thương đối với Âu Dương Minh mà nói, đó cũng là không có ý nghĩa, thậm chí còn không cần tu dưỡng, chỉ cần chân khí vận chuyển mấy cái đại chu thiên có thể khỏi hẳn rồi.
 
 	Xa xa, một chỉ Hồng sắc chú chim non nhảy chân, xem lên trước mặt cái kia do pháp lực ngưng tụ mà thành trong suốt hỏa cầu, trong nội tâm cười lạnh.
 
 	Muốn chính mình nghiên cứu ra kháng lôi trang bị?
 
 	Ha ha, trừ phi là người trong truyền thuyết kia đại năng ý chí tỉnh dậy, nếu không ngươi cũng đừng mò mẫm suy nghĩ!