Chương 1082: Họa dẫn Giang Đông

	Âm thanh phá không gào thét tới, Âu Dương Minh trong con mắt hòn đá càng biến càng lớn, hắn liền hấp hai đại khẩu hàn khí.

	Thầm nghĩ trong lòng, đây là cái gì quái vật? Như thế nào hội theo nơi này nhảy ra? Hơn nữa, Âu Dương Minh phát hiện, hắn khí tức trên thân thật sự là quá mạnh mẽ, vượt qua xa bình thường Hoàng giả có thể so sánh, coi như là Long Đình cùng mà so sánh với, đều nhược rất nhiều.

	Như vậy quái vật, vô luận người nào gặp, sợ cũng là muốn sinh lòng kiêng kị a.

	Nhưng mà, hắn động tác trên tay nhưng lại không chút nào chậm, Linh lực vận đến toàn thân.

	Khí cơ cổ động không dứt, trong lòng bàn tay Hắc Mang ngưng tụ, bỗng nhiên về phía trước đánh ra hai chưởng, hai đạo cùng Âu Dương Minh bàn tay không có sai biệt Hắc Mang từ thiên không trong phiên cổn mà xuống, cường hoành khí thế quét ngang mà mở.

	"Oanh" một tiếng, cái này cự thạch trực tiếp bị đập thành phấn đá sỏi, tùy thời bay lả tả, rơi xuống tại xanh tươi ướt át đại địa phía trên, có tắc thì rơi vào thời gian trường hà bên trong.

	Đã đến Âu Dương Minh loại cảnh giới này, đã có thể làm được Phản Phác Quy Chân, vô luận là thương pháp, chưởng pháp, kiếm pháp đều có thể hạ bút thành văn.

	Đối với hắn mà nói, chiêu thức chỉ là hình thức, là trọng yếu hơn là năng lượng vận dụng phương pháp.

	Đương nhiên, có được truyền thừa trí nhớ chiêu thức, cũng không tại cái này trong giới hạn, như Duy Niệm Quyết, Táng Thiên, đại tuyết băng loại chiêu thức này, cũng không thể quơ đũa cả nắm.

	Cự nhân xùy cười một tiếng: "Thật đúng là có chút bổn sự, khó trách dám quấy rầy ta ngủ." Một cái cất bước, đuổi theo, bước chân rơi xuống địa phương, mà ngay cả không gian đều bị đống kết đồng dạng, lộ ra một loại thê lương màu trắng.

	"Các ngươi đi trước, ta tự có phương pháp thoát thân." Âu Dương Minh cho hai thú truyền âm.

	Vừa mới nói xong, bước chân dừng lại, trong thân thể truyền ra giống như là Lôi Đình trầm đục thanh âm.

	Thân thể chi lực vận chuyển tới cực hạn, cái kia cân xứng trong thân thể tràn đầy tính dễ nổ lực lượng, mạnh mà về phía trước oanh ra một quyền, một quyền này như Chân Long nhập biển, Mãnh Hổ Quy Sơn, quyền kình những nơi đi qua, Thiên Băng Địa Liệt, không gian không ngừng nổ tung.

	"Tới tốt!" Cự nhân con mắt sáng ngời, mi tâm bên trên Tinh Ngân thoáng một phát sáng lên.

	Tim đập như nổi trống, trên người cơ bắp thoáng một phát chặt chẽ, gân xanh tung hoành, lúc sáng lúc tối, như một mảnh dài hẹp nhúc nhích sâu ăn lá.

	Quyền như Tiểu Sơn, đột nhiên hướng về phía trước một oanh, tại đây cực hạn lực lượng phía dưới, không gian như yếu ớt giống như thủy tinh đồng dạng, trực tiếp bị xé rách mà mở.

	Hai quyền đụng nhau chỗ, lại xuất hiện một loại kỳ dị nhan sắc, giống như hắc không phải hắc, giống như bạch không phải bạch, đây là lực lượng cô đọng đến mức tận cùng kỳ dị biến hóa.

	Gần kề giữ vững được ngay lập tức, Âu Dương Minh oanh ra quyền kình bị triệt để xé rách, phương viên ngàn trượng ở trong bầu trời bỗng nhiên chấn động, như vẻn vẹn là như thế này còn chưa tính, nhưng cái này một đạo quyền kình y nguyên không ngừng, hướng Âu Dương Minh đầu lâu oanh đến.

	Âu Dương Minh sắc mặt biến đổi đột ngột, giẫm phải một loại huyền diệu bộ pháp, đạp đạp đạp hướng về sau rút lui.

	Đồng thời, lấy ra Huyết Thương Long Đồ, đưa tay đánh trúng một lướt, nhiều loại phong cách khác lạ thương pháp theo trong tay hắn đâm đi ra ngoài, thương mang ngưng tụ, khó khăn lắm ngăn trở lúc này đây công kích.

	Vừa lúc đó, một đạo tử sắc quang điểm từ phương xa bay vút mà đến.

	Cái này tử sắc quang điểm phía trên mang theo thật sâu ác ý, sát ý cơ hồ ngưng là thật chất.

	Âu Dương Minh chăm chú cảm giác chỉ chốc lát, nhếch miệng lên một đạo tươi đẹp độ cong, thầm nghĩ trong lòng, Long tộc? Loại này làm cho người sinh ghét khí tức, tuyệt không có sai, hơn nữa, chính hướng bên cạnh ta rất nhanh bay tới. Đã như vầy, tựu đừng trách ta họa dẫn Giang Đông rồi.

	Nghĩ tới đây thời điểm, người khác súc vô hại địa nở nụ cười. Nếu Long Đình nhìn thấy khóe miệng của hắn cái này một vòng dáng tươi cười, khẳng định biết rõ, có người muốn xui xẻo.

	Không chút do dự, trên mặt lộ ra vẻ hung ác.

	Hung dữ mà nhìn chằm chằm vào cự nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, ta đại ca muốn đến rồi, còn không chạy nhanh đào tẩu, tu hành không dễ, chớ tự lầm!"

	Nói chuyện đồng thời, thân hình mở ra, oán hận trừng mắt nhìn cự nhân liếc, hướng phía cái này tử sắc quang điểm bay nhanh mà đi.

	Cự nhân trung khí mười phần hét lớn một tiếng: "Một vị có chút kỳ dị Tôn Giả, mặt khác một vị cũng tựu Hoàng giả mà thôi, ta có sợ gì! Lại dám không tuân thủ quy củ, đi vào Trường Hà bên cạnh, còn quấy rầy ta ngủ, vậy các ngươi thì phải chết!"

	Nói xong, hắn chạy nhanh, hướng Âu Dương Minh đuổi theo.

	Âu Dương Minh thận trọng như ở trước mắt, rất nhanh tựu bắt đến cái này cự nhân trong lời nói hạch tâm —— không tuân thủ quy củ.

	Ánh mắt lập loè hai cái, thầm nghĩ trong lòng, xem ra bổn nguyên chi tâm chính giữa còn ẩn chứa không muốn người biết đại bí mật.

	Nghĩ đến cũng đúng như vậy, bổn nguyên chi cất dấu Đại Đạo 3000, nếu là không có bí mật, lúc này mới nói không thông.

	Lúc này, tại Âu Dương Minh ngoài trăm dặm, Long Thần bước chân bỗng nhiên dừng lại, cảm thụ được tâm thần bên trong cái kia một vòng chỉ dẫn, trong mắt Huyết Quang lóe lên, dưới ngón tay ý thức địa vuốt khóe miệng, nói khẽ: "Tốt kịch liệt Linh khí phong bạo, xem ra giết đệ đệ của ta gia hỏa, tựu tại phía trước, còn cùng người khác đã xảy ra xung đột. Loại cơ hội này, thật sự là ngàn năm khó gặp gỡ!"

	Nói chuyện đồng thời, trong tay áo trượt ra một thanh dữ tợn cốt đao, cái này cốt đao chỉ vẹn vẹn có bốn thước trường, hình dạng rất bất quy tắc, thoạt nhìn phi thường sắc bén.

	Bỗng nhiên, hắn sắc mặt vui vẻ, trung khí mười phần, nói: "Hừ, lại vẫn dám hướng ta bên này bỏ chạy, quả thực muốn chết, hai mặt thụ địch, ta nhìn ngươi như thế nào chạy!"

	Hắn từng vì bản thân tư dục tàn sát một toàn bộ thế giới, có thể nghĩ bị hắn giết lòng có đa trọng. Mà bây giờ, chết chính là đệ đệ của hắn, loại này thù, so núi cao biển sâu, làm sao có thể không báo?

	Vừa dứt lời, thân hình hắn mở ra, như Côn Bằng chụp mồi bình thường, kích bắn đi ra.

	Tới gần, tới gần, càng ngày càng gần rồi!

	Long Thần khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo, trong tay cốt đao lóe ra hàn quang, thời khắc chuẩn bị lấy một kích trí mạng.

	Thậm chí có thể cảm nhận được đập vào mặt Linh khí khí lãng, tâm thần hợp nhất, bước vào cẩn thận tỉ mỉ, Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong.

	Đột nhiên, một tiếng thanh âm mừng rỡ truyền tới: "Ca ca, ta đem cái này cự nhân dẫn ra, mau tới hỗ trợ, thực lực của hắn quá mạnh mẽ, ta đánh không lại."

	Long Thần giật mình, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, đây là có chuyện gì?

	Nhưng sau một khắc, hắn sẽ hiểu, hắn bị ghê tởm kia tiểu tử lừa được.

	Chỉ thấy cái này cự nhân nhìn trừng trừng, trên người lóe ra hồ quang điện, âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, nguyên lai là Long tộc, khó trách dám sai người bừng tỉnh Lão Tử!" Nói chuyện đồng thời, cái kia như Tiểu Sơn đồng dạng lớn nhỏ nắm đấm, từ nào đó bầu trời chúi xuống mà xuống, một cỗ trầm trọng khí cơ quấn quanh mà đến, một quyền này oanh ra về sau, cả phiến thiên địa một mảnh Thương Mang.

	Long Thần tức sùi bọt mép, nhưng cái này cự nhân cho áp lực của hắn thật sự quá lớn.

	Hắn chỉ có thể cẩn thận ứng phó, căn bản không dám phân tâm, trong nội tâm đối với Âu Dương Minh Nhân tộc này con sâu cái kiến hận ý đã đến cực hạn.

	Mà Âu Dương Minh thừa dịp lúc này thoát ly chiến trường, hai mắt trở nên một đen một trắng, hào quang lưu chuyển, mắt trái đen kịt tĩnh mịch, như một bãi nước đọng, mắt phải khiết hoàn mỹ, hào quang vạn trượng, tự hồ chỉ muốn nhìn lên một cái, có thể đem linh hồn đều hút vào trong đó.

	Đây là Âm Dương Đại Đạo, có thể diễn biến vạn vật chúng sinh.

	Hắn một bước phóng ra, thân ảnh tựu như theo ôn hòa ánh mặt trời xuống, đi vào trong bóng tối bình thường, triệt để tiêu tán.

	Tựu tính toán dùng Tinh Thần Lực đều phát giác không đến, bởi vì đây là pháp tắc lực lượng.

	Lời nói mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn không có lập tức rời xa, mà là tàng đang âm thầm lẳng lặng đợi, nếu là trước mắt cái này Long tộc bị cự nhân đánh thành trọng thương, hắn hội không chút do dự ra tay, bỏ đá xuống giếng. Dù sao, trước khi hắn hiển lộ ra sát ý thật sự là quá nồng rồi, đã đến Âu Dương Minh đều chịu kinh hãi tình trạng. Đã như vầy, hắn tự nhiên sẽ không lòng dạ đàn bà, huống chi Long tộc, trong lòng hắn, sẽ không một đồ tốt.

	Tại Linh giới thời điểm bị Thôn Thiên dư nghiệt nhiều lần đuổi giết, đến Đại Thiên Thế Giới lại bị Long tộc đuổi giết.

	Nếu không có hắn chú ý cẩn thận, cẩn thận đi về phía trước, chỉ sợ sớm đã không biết chết ở nơi nào rồi.

	Cho nên, chỉ cần hắn gặp được Long tộc chi nhân, sát ý trong lòng khó tránh khỏi hội nặng hơn vài phần.

	Long Thần vẻ mặt vẻ giận dữ, hắn cũng không phải nhân từ nương tay thế hệ, trong nội tâm lệ khí đại cái gì, trong mắt tràn ngập huyết vụ, khí cơ không ngớt không dứt, năm ngón tay dùng sức nắm chặt cốt đao, đối với rơi xuống nắm đấm đâm tới.

	Nhưng cái này cự nhân căn bản không sợ, ngược lại lộ ra một vòng khinh miệt chi sắc, vậy mà lựa chọn dùng thân thể ngạnh tiếc pháp bảo, trên nắm tay tràn ngập hồ quang điện rậm rạp chằng chịt.

	"Oanh. . ." Nắm đấm cùng cốt đao chạm vào nhau, lại truyền ra một hồi kim loại đụng cùng một chỗ thanh âm.

	Cái này cực đại trên nắm tay, mà ngay cả một chút dấu vết đều không có lưu lại.

	Ngược lại là Long Thần, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc lực lượng theo cốt đao truyền đến lòng bàn tay của hắn, lại đến cánh tay, lại để cho hắn khí huyết đều sôi trào.

	Hắn vội vàng đem cốt đao rút về, thuận thế hướng về sau vừa lui, thầm nghĩ trong lòng, thật cường hãn thân thể chi lực? Lại so với long tộc thân thể còn mạnh hơn vài phần, điều này chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là Cổ Vu nhất tộc? Nhưng này cái chủng tộc không phải tại Thượng Cổ cũng đã diệt tuyệt sao? Như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Nhất là chứng kiến cự nhân mi tâm ba đạo Tinh Ngân, trong lòng của hắn càng phát chắc chắc.

	Nghĩ tới đây, đối với cái kia hãm hại người của mình tộc càng là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem hắn rút gân lột da.

	Âu Dương Minh hóa thành một đoàn sương trắng tàng đang âm thầm, thầm nghĩ trong lòng, xem ra, cái này Long tộc cùng cái này cự nhân thực lực tương đương, lần này có thể có trò hay để nhìn. Mà ngay cả hắn chính mình cũng không biết, hắn đối với cái này Long tộc mang theo sâu đậm ác ý.

	Thối lui vài bước về sau, Long Thần ngón tay nâng lên, về phía trước một điểm, tay phải cách không hư họa, nói khẽ: "Gió đã bắt đầu thổi!"

	Thanh âm này vừa vừa rơi xuống, kịch liệt phong bạo đột nhiên xuất hiện, ngạnh sanh sanh xâm nhập mọi người trong tầm mắt.

	Một đạo, hai đạo. . . Vô số đạo!

	Một cỗ tuyệt cường hấp lực bắn ra, bụi đất, cát đá, thậm chí bầu trời đều bị hấp lực cuốn đi vào.

	Bổn nguyên trong lòng Linh khí không ngừng dung nhập trong đó, lại để cho hắn càng lúc càng lớn, mà dung nhập trong đó Linh khí càng nhiều, sinh ra hấp lực cũng lại càng lớn, tạo thành một loại tuần hoàn ác tính.

	Phong bạo để ngang bầu trời cùng đại địa tầm đó, những nơi đi qua, đại địa một mảnh đống bừa bộn, sinh cơ mất đi.

	Không gian đều phát ra một tiếng xì xì thanh âm, tạo nên vô số màu đen rung động, như cá chép lân phiến sự trượt hồ nước, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gấp, cho đến đem không gian xé mở một cái lỗ hổng, cái này lỗ hổng tán lấy hàn khí, nhưng chỉ một lát sau, tựu chậm rãi khép lại.

	Cái này là Hoàng cảnh cường giả, tiện tay một kích, đều ẩn thiên địa chi uy, uy lực lớn được khó có thể tưởng tượng.

	Nhìn thấy loại này dị tượng, cái này cự nhân vẫn đang vẻ mặt bình tĩnh, mạnh mà thổi một ngụm thanh khí, cái này ngàn trượng ở trong sương mù bị lập tức thổi tan, cười nhạo nói: "Long tộc chi nhân, cũng tựu cái này chút tiền đồ?" Chỉ thấy hắn tay phải cốt hướng phía dưới một trảo, bàng bạc Linh khí vô cùng kịch liệt bộc phát, ngưng ra một đôi bàn tay khổng lồ, ngạnh sanh sanh đem Cụ Phong từ đó xé mở, vô số để ngang ở giữa thiên địa Cụ Phong lập tức hóa thành hư vô.