Cũng chính là Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nói chuyện thời điểm, tại một chỗ Huyết Sắc sâm lâm trên không, vô số huyết khí từ phía trên khuyết phía trên đảo ngược mà xuống, rất nhanh xoay tròn, ngưng kết cùng một chỗ, hợp thành một cái dài nhỏ như xà luồng khí xoáy.

	Từ xa nhìn lại, tựa như một đầu trăm trượng trường xà chồng cây chuối tại Huyết Sắc sâm lâm phía trên, thậm chí tại đây luồng khí xoáy phía dưới ẩn ẩn còn có hồng mang lóng lánh, sở hữu va chạm vào khí này xoáy Linh thú, huyết nhục trong xương tủy tinh huyết, trong Đan Điền Linh khí, đều bị lập tức hút khô, biến thành một cỗ thây khô, rớt tại luồng khí xoáy phía dưới huyết sắc đại địa phía trên, một màn này, lộ ra vô cùng làm cho người ta sợ hãi.

	Thiên địa một mảnh yên lặng, Phượng Tâm Tiêu chậm rãi đi thẳng về phía trước, đem trên mặt đất một căn cành khô giẫm đoạn, dưới chân lập tức truyền đến "Lộp bộp" một tiếng giòn vang.

	Bỗng nhiên, một đạo tinh thuần đến cực điểm huyết khí từ thiên không trong vọt tới, theo đỉnh đầu, tiến vào trong thân thể hắn.

	Hắn hai mắt Xích Hồng, đồng tử ở trong ngoại trừ huyết sắc bên ngoài, không tiếp tục mặt khác, như ẩn chứa hai mảnh tràn ngập giết chóc thế giới, đối với hắn mà nói, ở nơi nào đều không có khác nhau, hắn ở nơi nào, ở đâu tựu là địa ngục, tất cả đều là mười tám tầng.

	Chỉ thấy trong mắt của hắn Huyết Quang lóe lên, giữa không trung bầu trời đều bị nhuộm thành Hồng sắc, khóe miệng bĩu một cái, khẽ cười nói: "Hoàng cảnh cường giả sát lục chi khí? Quả thật cường đại, không biết là ai đây này?" Thanh âm vừa rụng, hắn tựu híp mắt, trong thân thể truyền ra lộp bộp lộp bộp giòn vang, toàn thân cao thấp dài ra sắc bén bén nhọn gai xương, nhất là đỉnh đầu dài ra gai xương, giống một thanh chuôi vừa mới nhuộm dần máu tươi cốt đao.

	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, ánh mắt hắn mới chậm rãi mở ra.

	Khẽ cười một tiếng về sau, đối với Huyết Sắc sâm lâm trên không luồng khí xoáy tiện tay nhấn một cái.

	Trong khoảnh khắc, cái này dài nhỏ như xà luồng khí xoáy sụp đổ, hóa thành huyết vụ chậm rãi tiêu tán.

	Phượng Tâm Tiêu phương mục trông về phía xa, không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên, một cỗ điên cuồng, thô bạo khí tức dùng hắn vi tâm mang tất cả bát phương.

	Tham lam, ích kỷ, giận si, dục vọng... Đủ loại mặt trái cảm xúc ẩn trong đó, quỷ dị này khí tức mang tất cả chỗ, vô số sinh linh trong mắt tinh quang thu lại, trong cơ thể tinh huyết đánh thẳng trong óc, "Phanh" địa một tiếng mới ngã xuống đất, từng đạo tia máu đem yên tĩnh bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ, quấn quanh tại Phượng Tâm Tiêu bốn phía, bị hắn há miệng nuốt xuống.

	Mỗi thời mỗi khắc, hắn đối với giết chóc pháp tắc lĩnh ngộ đều dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tăng cường, đây là dùng giết chứng đạo.

	Đã qua nửa thời gian uống cạn chung trà, cái kia một đôi huyết sắc con ngươi từ đằng xa thu hồi.

	Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, âm thầm điều chỉnh khí cơ, tụ khí thổ nạp, ngực bụng bên trong Linh khí chậm rãi co rút lại. Nhẹ nhàng nhổ ra một búng máu sương mù, cái này huyết vụ không ngừng xoay tròn, tựa như biến thành một cái tĩnh mịch lỗ đen, một vòng một vòng cuốn lên thiên không, nhấc lên một hồi huyết sắc cuồng phong.

	Thảo mộc, Linh thú, núi đá...

	Hết thảy tất cả, bị cái này huyết sắc cuồng phong một cuốn về sau, nhao nhao hóa thành vô số hôi mang.

	Coi như là Tôn Giả đỉnh phong Linh thú, cũng là như thế, chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết sắc gió lốc nhích lại gần mình, đem thân thể xé rách ra vô số đầu giao thoa tung hoành vết rách, như bị rơi nát bấy gốm sứ chén cưỡng ép dính lại cùng, ngay lập tức về sau, không có phát ra một chút thanh âm, hồn phi phách tán, cái này là giết chóc Pháp Tắc Chi Lực, chỉ là một cái ý niệm trong đầu, tựu có thể lại để cho trấn áp một phương đại năng hồn phi phá tán.

	Nếu như nói Âm Dương pháp tắc thần bí khó lường, không thể đo lường được.

	Cái kia giết chóc pháp tắc liền thị quỷ thần lui tránh, không dám nhiễm.

	Phượng Tâm Tiêu vẻ mặt thích ý, nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối với loại kết quả này cực kỳ thoả mãn, ngẩng đầu nhìn hướng phương đông, âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước, ta trong tay ngươi thất bại một chiêu, hiện tại ta muốn thắng trở lại, giết ngươi chứng đạo, cầu giết chóc pháp tắc viên mãn, thống Ngự Long Phượng hai tộc, thành tựu Thiên Thu sự nghiệp to lớn." Giờ khắc này, hắn ẩn núp tại ở sâu trong nội tâm dã vọng, điên cuồng sinh trưởng, theo một căn khô héo cỏ dại, trưởng thành là một khỏa xanh tươi ướt át che trời đại thụ.

	Không biết đi bao lâu rồi, một bộ tộc ra hiện tại hắn cảm giác bên trong.

	"Đúng vậy, không hổ là bổn nguyên chi tâm, loại này tiểu bộ tộc, thậm chí có một vị Hoàng cảnh cường giả?" Hắn nói ra đề đai an toàn, trong mắt Huyết Quang lóe lên, nhẹ nhàng liếm lấy một miệng môi dưới, cái kia ngưng là thật chất sát ý tràn ngập mà ra, bên trên bầu trời gió nổi mây phun, Huyết Vân tản lại tụ, tụ lại tán.

	Chỉ thấy hắn con mắt quang sáng ngời, một mảnh Huyết Vân lăng không ngưng tụ, càng áp càng thấp.

	Trên bầu trời, Huyết Vân cao thấp tung bay, gần kề một cái chớp mắt, cả phiến thiên không liền hoàn toàn bị huyết sắc tràn ngập.

	Cái này Huyết Vân nhan sắc vậy mà so máu tươi còn thâm thúy vài phần, ẩn ẩn lộ ra một loại quỷ dị cảm giác, một tầng một tầng ép xuống, càng ngày càng đậm, càng ngày càng nặng, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp theo Huyết Vân bên trong bàng bạc mà rơi.

	Vô số Lôi Đình nổ vang, cả phiến thiên địa đều lâm vào trong yên lặng.

	"Là ai? Là ai nhằm vào ta chế nhạo bộ?" Một vị khoanh chân ngồi dưới tàng cây lão giả hai mắt đóng mở, như ẩn chứa một mảnh thâm thúy tinh không, một cỗ Hoàng cảnh cường giả chỉ mỗi hắn có uy áp quét ngang bát phương, mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem ngưng tụ Huyết Vân.

	"Tộc công, chuyện gì xảy ra?" Một vị đang mặc thú bào nam tử đi đến lão nhân bên người, nhẹ giọng mở miệng.

	"Không biết..." Lão nhân đứng dậy, trong mắt cũng hiện lên một vòng không biết giải quyết thế nào chi sắc.

	Thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ là chung quanh bộ lạc nhằm vào ta bộ?" Cái này ý niệm trong đầu vừa lên, đã bị hắn không nhận rồi, loại này nắm giữ pháp tắc, có thể bằng bản thân ý niệm cải biến Thiên Tượng cường giả, tại bổn nguyên chi tâm chính giữa, cũng là có đếm được cường giả, phương viên mấy chục vạn dặm ở trong, liền một cái đều không có.

	"Cái kia đây là có chuyện gì?" Lão nhân lông mày sâu nhăn, như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

	"Tộc công, bây giờ nên làm gì?" Thú bào nam tử chỉ cảm thấy một tòa núi lớn áp tại chính mình đầu vai, vẻ mặt lo lắng.

	Lão nhân già nua ngón tay vuốt càm, suy nghĩ sơ qua, nói: "Mở ra Hộ Sơn Đại Trận, ngươi mang theo tộc nhân, tranh thủ thời gian trốn."

	"Vâng!" Thú bào nam tử trùng trùng điệp điệp cúi đầu.

	"Trốn? Trốn được không?" Phượng Tâm Tiêu vẻ mặt nghiền ngẫm, đưa tay đối với hư không nhấn một cái, cái này nhấn một cái phía dưới, từng đạo huyết sắc Lôi Đình theo Lôi Vân trong một oanh mà xuống, như mưa to mưa to, lại mật vừa vội, che khuất bầu trời.

	Mà bị gọi Tộc công Hoàng cảnh cường giả, già nua cổ tay khẽ đảo, một tôn tay cỡ bàn tay tượng đá bay ra, đón gió mà trường, tinh tế xem xét, đúng là một tôn nửa người nửa thú quái vật.

	Tượng đá trầm trọng vô cùng, lại cho người một loại như lâm núi uyên cảm giác.

	Đại địa phía trên, vô số phù văn tiết điểm tạo thành một cái hình tròn trận đồ, đem toàn bộ bộ tộc bao phủ ở bên trong.

	Phượng Tâm Tiêu nhẹ kêu một tiếng, thanh âm này bình bình đạm đạm, nhưng nghe đến lão nhân trong tai, lại như ruộng cạn Kinh Lôi, trực tiếp lại để cho hắn thất khiếu chảy máu, gần kề một cái chớp mắt, trên người trường bào màu xám liền bị máu tươi sũng nước, như theo trong Huyết Trì kiếm đi ra.

	Cái kia mảnh dày như mưa Lôi Đình, bất quá trăm tức, sẽ đem tượng đá nổ nát.

	Toàn bộ bộ tộc, biến thành một chỗ Tuyệt Địa.

	Một chỗ, hai nơi...

	Phượng Tâm Tiêu đối với giết chóc pháp tắc lĩnh ngộ, càng ngày càng sâu.

	 

	Bổn nguyên chi tâm vô cùng thần bí, cực kỳ bao la, không có ai biết tại đây có được cái gì, ẩn chứa bí mật gì.

	Tại đây, là Đại Thiên Thế Giới thần bí nhất khó khăn nhất nói địa phương, có thể ở trong đó sinh tồn bộ lạc kỳ thật thực lực đều cường đại vô cùng, như thế nào đều được ủng có mấy vị Hoàng cảnh cường giả tọa trấn, nếu không tuyệt không có khả năng tại bổn nguyên trong lòng sinh hoạt sinh sôi nảy nở.

	Mạnh được yếu thua vốn là cái thế giới này giọng chính, chút điểm này vô luận kinh nghiệm bao nhiêu vạn năm cũng không biết biến.

	Cái gọi là công bình chỉ tồn tại cường giả trong tay, ngươi nếu không phải cường, cái kia đàm công bình chỉ là chê cười.

	Mà ở bổn nguyên chi tâm cực đông chỗ, được vinh dự biển chi giác, thiên chi nhai, bị ba tòa vạn trượng Cao Phong quay chung quanh, nhiều năm bốn mùa như mùa xuân, khí hậu hợp lòng người, hơn nữa, tại đây Linh khí vô cùng nồng đậm, tựu tính toán tại Phúc Địa vô số bổn nguyên chi tâm chính giữa, cũng có thể đứng hàng hàng đầu.

	Ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ nhẹ phẩy đại địa, lay động lá cây, vung lên nhánh cây.

	Mà ở cái kia ba tòa Cao Phong chính giữa, là một chỗ thôn xóm nhỏ, chỉ có Bách gia, nhưng phòng ốc so với bình thường nhà nông tiểu viện phòng cao không ít, chừng sáu bảy trượng cao, thấy thế nào, đều cho người một loại khác loại cảm giác.

	Một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ xuyên qua thôn xóm, lan tràn đến phương xa.

	Bên dòng suối nhỏ, một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh hài đồng yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào dòng suối, hắn chỉ có sáu bảy tuổi, nhưng thân hình cao lớn, bả vai khoan hậu, so về bình thường Nhân tộc cao hơn bên trên không ít, nhất là mi tâm của hắn, lại có một đạo Tinh Ngân như ẩn như hiện, nếu là nhìn kỹ, cái này ảm đạm Tinh Ngân, lại cùng thời gian trường hà bên trong Cổ Vu nhất tộc chỗ mi tâm Tinh Ngân giống như đúc.

	Bỗng nhiên, nam hài động, thân thể cực kỳ linh hoạt, như một hồi Thanh Phong giống như một căn kiếm vũ.

	Đưa tay một trảo, đem một đuôi linh cá theo trong nước bắt hết, niết trong tay, trong mắt tất cả đều là sắc mặt vui mừng, ngoại trừ thanh tịnh, tựu là thuần phác, thuần khiết được làm cho lòng người rung động.

	Bỗng nhiên, một tiếng ra vẻ oán trách thanh âm theo trong phòng truyền ra: "Vạn vật đều có linh, Đố Linh Hiên, còn không đem Ngư Nhi thả?" Thanh âm này có chút già nua, lại có vẻ hòa ái dễ gần, gần kề nghe thanh âm, có thể tưởng tượng được đến, cái này tất nhiên là một vị mặt mũi hiền lành, nhìn thấu phồn hoa kết thúc thế sự tang thương lão nhân.

	Đố Linh Hiên con mắt dạo qua một vòng, cố ý lung lay thoáng một phát đầu.

	Giả vờ giả vịt nói: "Cũng thế, cũng thế, Thượng Thiên có đức hiếu sinh, niệm tình ngươi tu hành không dễ, lúc này đây, ta liền thả ngươi một con đường sống." Nói xong, tựu cầm trong tay bưng lấy không ngừng giãy dụa linh cá quăng vào trong nước, xuyên lấy giầy rơm, bước chân vui sướng nhẹ nhàng địa đẩy cửa vào nhà.

	Lúc này vẫn còn là ban ngày, nhưng trong phòng lại đốt một chiếc Kim sắc ngọn đèn, càng kỳ dị chính là, cái này ngọn đèn hỏa diễm nhan sắc cũng là Kim sắc.

	Tại ngọn đèn bên cạnh, một vị chòm râu hoa râm lão giả ngồi ở một cái mộc trên ghế.

	Cầm trong tay lấy một chi cây tăm bằng trúc, thân hình hắn hơi khẽ lung lay một cái, nhẹ nhàng chọn lấy thoáng một phát bấc đèn, ngọn đèn hào quang lập tức sáng ngời rất nhiều, ánh vàng rực rỡ, giống như có thể xua tán giá lạnh, mang đến Quang Minh. Mà lão nhân thân ảnh cũng theo chiếu vào trên cửa, không ngừng chập chờn, đúng lúc này, bấc đèn phát ra tê tê thanh âm, chia ra làm ba, ngọn đèn mặc dù không có dập tắt, lại ảm đạm rồi rất nhiều.

	Lão nhân cái kia như vỏ cây đồng dạng tay run rẩy thoáng một phát, cứ như vậy đốn tại giữa không trung.

	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, treo lấy cánh tay mới tay trở lại, đem cây tăm bằng trúc buông, nhẹ nhàng xoa nhẹ hạ mi tâm, thấp giọng nói: "Bấc đèn tán làm ba múi, đại hung hiện ra, lúc này đây, chỉ sợ được phát sinh đại sự rồi..." Nói xong, tay áo một cuốn, sáu múi khắc đầy phù văn mai rùa rơi xuống, trên bàn không ngừng xoay tròn, hắn bên trên cái kia quỷ dị phù văn không ngừng nhảy lên.

	"Vu bộ Man Công Đố Tà, dùng 100 thọ nguyên với tư cách tế hiến, nhìn trộm mệnh lý Đại Đạo, khải!"