Chương 170: Dốc túi tương thụ
 
 	Âu Dương Minh bước nhanh mà đi, nhanh như tuấn mã, nhưng mỗi một bước rơi xuống đất thời điểm, đều là lặng yên im ắng.
 
 	Tại tiền phương của hắn, Trần Địa Thọ thân hình thì là giống như quỷ mỵ phiêu hốt bất định. Nhưng mà, mặc kệ Trần Địa Thọ thân hình như thế nào chập chờn, Âu Dương Minh đều có thể tập trung thân hình của hắn, lại để cho động tác của mình không đến mức cùng hắn tách rời.
 
 	Loại này Như Ảnh Tùy Hình năng lực, lại để cho phía trước Trần Địa Thọ mừng rỡ không thôi.
 
 	Rốt cục, bọn hắn đi tới tường thành trước khi, Trần Địa Thọ thân thể bỗng nhiên cất cao, dĩ nhiên là nhất phi trùng thiên, một bước nhảy đến trên tường thành.
 
 	Âu Dương Minh ngừng lại, vẻ mặt im lặng.
 
 	Nếu là quanh co lòng vòng chạy vội, dựa vào cẩn thận Nhập Vi quan sát, Âu Dương Minh thủy chung đều có thể khám phá phía trước Trần Địa Thọ chính thức mục tiêu, cho nên có thể đơn giản địa đuổi theo mau.
 
 	Nhưng là, đương Trần Địa Thọ thể hiện ra khoẻ mạnh lực, một lần hành động nhảy lên cao ngất tường thành thời điểm, Âu Dương Minh tựu không thể không nhận kinh sợ rồi.
 
 	Nhưng mà, đương Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn lên, chứng kiến Trần Địa Thọ cái kia thân ảnh cô đơn tại đầu tường chỗ tối ngưng lập như núi thời điểm, nhưng lại trong nội tâm khẽ nhúc nhích.
 
 	Trên đầu thành tự nhiên có tên lính thủ vệ, nhưng Trần Địa Thọ chỗ chọn lựa một đoạn này tường thành lại cũng không là cửa thành chỗ, hơn nữa còn là nhất âm u chỗ.
 
 	Lúc này, trải qua một ngày biến cố cùng giày vò, sớm đã tiến nhập đêm tối.
 
 	Cho nên, đương Trần Địa Thọ nhảy lên đầu tường thời điểm, mới không có đưa tới bất luận cái gì rối loạn.
 
 	Vị này Hoàng tộc phụng cung cấp một đường mang theo chính mình đi về phía trước, lại há hội không biết mình cực hạn tại nơi nào, hắn làm như vậy, hẳn là có khảo so sánh ý tứ sao?
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, thân hình lắc lư, cũng là hướng phía tường thành phóng đi.
 
 	Đi vào tường thành chi bên cạnh, thân thể của hắn đột ngột địa loan dưới đi, giống như là một cây đại thương, cái kia tràn đầy tính bền dẻo thương đang ở đại lực áp bách dưới khúc chiết, hơn nữa đạt đến cực hạn.
 
 	Sau đó, thân thể của hắn rồi đột nhiên bắn lên, hướng phía giữa không trung phóng đi.
 
 	Áp bách, bộc phát!
 
 	Đây là thương pháp bên trong một loại đặc thù kỹ xảo, lại bị hắn ở chỗ này sử dụng đi ra.
 
 	Lập tức, Âu Dương Minh thân thể tựu vọt tới tường thành một nửa. Bất quá, đã đến giờ phút này, hắn đã là lực tẫn đem rơi.
 
 	Đang ở giữa không trung, nghe bên tai vù vù tiếng gió phiêu đãng.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút tỏa sáng, hắn cho tới bây giờ sẽ không có một khắc như thế buông lỏng.
 
 	Trong nháy mắt này, Âu Dương Minh tinh thần ý thức tựa hồ khuếch tán đi ra ngoài, cùng cái này phiến thiên địa tương dung làm một thể.
 
 	Hai hàng lông mày ở trung tâm lực lượng tinh thần bành trướng mà động, lập tức phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Một ngày này, đương Âu Dương Minh tinh khí thần ở vào đỉnh phong nhất thời điểm, cái kia lực lượng tinh thần rốt cục bộc phát ra đi, tạo thành một loại cực lớn tinh thần uy áp phóng thích tại Lương tam công tử phía trên.
 
 	Cái này chỉ là tinh thần uy áp mà thôi, là lực lượng tinh thần một loại cơ bản nhất phương pháp sử dụng.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh vô sự tự thông, lĩnh ngộ loại phương pháp này về sau, chẳng khác nào cho mình mở ra một cái có được lấy vô hạn biến hóa chi khả năng môn.
 
 	Lúc này, lực lượng tinh thần lại lần nữa phóng xuất ra, nhưng lại cũng không là hóa thành tinh thần uy áp công kích bất luận kẻ nào, mà là kèm theo tại trên người của hắn.
 
 	Chân khí trong cơ thể bắt đầu khởi động, bên ngoài cơ thể lực lượng tinh thần dẫn dắt, hắn toàn thân cốt cách, huyết dịch, cơ bắp có chút rung rung, cùng cả phiến thiên địa tạo thành nào đó ăn ý câu thông cùng phối hợp.
 
 	Lập tức, cái kia sắp hạ thấp thân thể đột ngột một chầu, tựu phảng phất giờ phút này thân thể của hắn đã đã mất đi sức nặng, biến thành trong gió một mảnh Lạc Diệp, chính theo gió phiêu lãng.
 
 	Lúc này, nếu là có những người khác tận mắt nhìn thấy một màn này, tuyệt đối sẽ sợ tới mức hồn phi phách tán.
 
 	Bởi vì, Âu Dương Minh người này, vậy mà theo Phong nhi quét chậm rãi phiêu lên đầu tường. Hắn không phải nhảy tới, trên đường cũng không có mượn nhờ bất luận cái gì ngoại lực, chính là như vậy chậm rì rì địa thổi qua đi.
 
 	Loại tình huống này thấy thế nào đều giống như một cỗ mắt thường có thể thấy được Quỷ Hồn a.
 
 	Trên đầu thành, Trần Địa Thọ ánh mắt sáng ngời, cũng là nhịn không được toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	Trần gia ở bên trong, có được hai vị cực đạo lão tổ, nhưng là chỉ có hắn mới tại thương thuật bên trên lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất chi đạo. Cho nên, hắn liếc cũng đã nhìn ra, lúc này Âu Dương Minh chỗ thi triển, đúng là một loại cùng loại với Thiên Nhân Hợp Nhất kỹ xảo.
 
 	Nhưng là, Thiên Nhân Hợp Nhất lúc nào có thể đạt tới bực này không thể tưởng tượng nổi tình trạng?
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, chỉ là cảm ngộ tự nhiên một loại cảnh giới mà thôi, lại để cho lực lượng của mình tận khả năng cùng thiên địa tương dung.
 
 	Thế nhưng mà, cái kia dung hợp, chỉ là lực lượng mà thôi a.
 
 	Nhưng lúc này Âu Dương Minh chỗ biểu hiện ra ngoài Thiên Nhân Hợp Nhất, cũng đã xa xa địa vượt ra khỏi lực lượng phạm trù.
 
 	Hắn, dĩ nhiên là đem chính mình cả người đều sáp nhập vào Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Ở chỗ này, Trần Địa Thọ trong lúc đó đã có một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu.
 
 	Chính mình trước đây một mực vẫn lấy làm hào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, nếu là phóng tới Âu Dương Minh trước mặt, tựa hồ tựu trở nên không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Nếu như nói Âu Dương Minh chỗ bày ra, mới thật sự là Thiên Nhân Hợp Nhất, như vậy hắn chỗ nắm giữ, tựu chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất một chút da lông, thì ra là xem rõ con đường mà thôi.
 
 	Có chút địa lắc đầu, Trần Địa Thọ lập tức đem trong lòng cái kia phiên quá đả kích tự tin ý niệm trong đầu dứt bỏ rồi.
 
 	Hắn ngưng mắt nhìn qua Âu Dương Minh, nhưng ánh mắt cũng rốt cuộc không che dấu được cái kia nồng đậm thưởng thức cùng vẻ hài lòng.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh chậm rì rì địa phiêu lên đầu tường, hắn thở dài một hơi, lực lượng tinh thần lập tức tản ra, nhẹ nhàng linh hoạt địa rơi xuống Trần Địa Thọ trước mặt.
 
 	Hắn hướng về Trần Địa Thọ sâu thi lễ, nói: "Vãn bối không phụ hi vọng, hoàn thành tiền bối cho khảo nghiệm."
 
 	Trần Địa Thọ khẽ giật mình, hắn chậm rãi nói: "Cái gì khảo nghiệm?"
 
 	"A, tiền bối. . ." Âu Dương Minh ngẩng đầu, hồ nghi mà nói: "Ngài không phải mới vừa lại để cho vãn bối không tá trợ bất luận cái gì ngoại lực leo lên đầu tường sao?" Hắn nháy mắt, vẻ mặt không cô mà nói: "Ta còn tưởng rằng, ngài là muốn khảo nghiệm vãn bối biến báo năng lực đâu rồi, may mắn bị vãn bối nghĩ tới một cái biện pháp, kết quả một nếm thử liền thành công rồi."
 
 	Trần Địa Thọ trên mặt cơ bắp hung hăng địa run rẩy vài cái, nói: "Ngươi nói là, bởi vì đã cho ta muốn khảo nghiệm ngươi, cho nên, ngươi lĩnh ngộ phiêu đi lên pháp môn?"
 
 	Âu Dương Minh đại lực gật đầu, nói: "Đúng vậy a, bất quá cái này phiêu đi lên pháp môn quá mệt mỏi, không có việc gì tốt nhất không muốn làm được quá nhiều. . ."
 
 	Trần Địa Thọ mặt không biểu tình gật đầu, tựa hồ rất đồng ý những lời này. Nhưng trên thực tế, giờ phút này trong lòng của hắn đang tại điên cuồng gầm thét.
 
 	Gặp quỷ rồi khảo nghiệm a! Lão tử chỉ là muốn ngươi nhảy lên đầu tường, chúng ta tốt tiếp tục chạy đi mà thôi!
 
 	Kết quả là như vậy một trì hoãn, dĩ nhiên cũng làm lại để cho tiểu tử này đối với Thiên Nhân Hợp Nhất có càng thêm khắc sâu, không thể tưởng tượng nổi lý giải rồi.
 
 	Trần Địa Thọ ánh mắt không khỏi trở nên có chút quỷ dị, hắn rốt cục có chút minh bạch, vì sao Nghê Học Thiên cùng Phương Triêu Dương đối với Âu Dương Minh như vậy coi trọng rồi.
 
 	Nguyên lai, tại tiểu tử này trên người, tùy thời cũng có thể chứng kiến kỳ tích phát sinh a.
 
 	Bất quá, Trần Địa Thọ trong nội tâm mặc dù nhấc lên ngập trời sóng biển, nhưng trên mặt càng phát địa bất động thanh sắc. Hắn quay người, xuyên qua tường thành, nhảy xuống.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, thân hình khẽ nhúc nhích, cũng là theo sát phía sau địa đi theo.
 
 	Tại nhảy xuống tường thành một khắc này, của hắn tinh thần lực lượng lại lần nữa bộc phát, vờn quanh ở xung quanh người.
 
 	Vì vậy, cái kia cùng thiên địa tương dung cảm giác lại một lần địa hiện lên đi ra, lại để cho hắn nhẹ nhàng mà, lông tóc không tổn hao gì địa phiêu rơi xuống suy sụp.
 
 	Tại Trần Địa Thọ dưới sự dẫn dắt, bọn hắn rất nhanh rời đi phủ thành.
 
 	Rốt cục, Trần Địa Thọ ngừng lại, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Thương pháp của ngươi, chưa được tinh túy."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Thỉnh tiền bối chỉ điểm."
 
 	Mặc dù hôm nay là hắn lần thứ nhất dùng trường thương nghênh địch, nhưng hắn vẫn triệt để địa đã yêu cái này binh khí dài.
 
 	Tại cá nhân hắn trong cảm giác, trường thương đủ khả năng phát huy uy lực, tựa hồ so Quân Đao càng lớn vài phần.
 
 	Kỳ thật, các loại binh khí cũng không có cao thấp giá cả thế nào chi phân, nhưng là vì cá nhân yêu thích cùng am hiểu kỹ xảo bất đồng, cho nên đối với bất đồng binh khí, cũng sẽ có lấy bất đồng yêu thích.
 
 	Mà Âu Dương Minh, hắn đối với trường thương không thể nghi ngờ có một loại thiên vị cảm giác.
 
 	Trần Địa Thọ chậm rãi gật đầu, nói: "Một phàm truyền thụ cho ngươi, chỉ là thương pháp, nhưng là chân chính thương chi kỹ nghệ, hắn lại chưa từng truyền thụ." Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi cũng biết cái này là vì sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Đây là Trần gia chính thức tuyệt học, Trần tướng quân không dám một mình tương thụ."
 
 	Trần Địa Thọ ha ha cười cười, nói: "Ngươi rất thông minh, ha ha, kỳ thật chính thức thương chi kỹ nghệ cho dù là tại chúng ta Trần gia có thể nắm giữ người cũng là không nhiều lắm. Mà có tư cách đem chi truyền thụ đi ra ngoài, chỉ vẹn vẹn có hai người." Hắn một chỉ cái mũi của mình, nói: "Lão phu tựu là một cái trong số đó."
 
 	Âu Dương Minh hạng gì thông minh, hắn lập tức đã minh bạch lão nhân này ý tứ.
 
 	"Tiền bối, ngài muốn vãn bối làm cái gì?"
 
 	Trần Địa Thọ thu hồi dáng tươi cười, nghiêm nghị nói: "Ta muốn ngươi học hội thương nghệ về sau, cùng một người so một hồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Người nào?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Cái, cái gì?" Cái này trả lời sâu sắc ngoài Âu Dương Minh ngoài ý liệu.
 
 	Trần Địa Thọ chậm rãi nói: "Ngày xưa lão phu đã từng cùng người ước hẹn, muốn riêng phần mình dạy dỗ một cái đồ đệ, lại để cho bọn hắn phân cao thấp." Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Ta Trần gia mặc dù là thiên tài tụ tập, nhưng chính thức có thể lĩnh ngộ thương chi kỹ nghệ, nhưng lại một cái không có. Ha ha, mà ngay cả một phàm tiểu tử kia, cũng chỉ là học được cái da lông mà thôi. Nếu để cho bọn hắn xuất chiến, căn bản là có phụ không thắng."
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Tiền bối, cùng ngài ước, là người nào à?"
 
 	Trần Địa Thọ lắc đầu, nói: "Ngươi không cần hỏi, chỉ cần trả lời, có đáp ứng hay không."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Tiền bối, nếu là vãn bối cũng bị thua đâu?"
 
 	Tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, Trần Địa Thọ nói ra: "Ngươi nếu là toàn lực ứng phó, thất bại tựu thất bại, lão phu cũng sẽ không trách ngươi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lại vẫn có tốt như vậy sự tình?
 
 	"Tốt, vãn bối đã đáp ứng, thỉnh tiền bối truyền thụ chính thức thương nghệ a."
 
 	Trần Địa Thọ chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt, ngươi coi được rồi."
 
 	Hai tay của hắn hư nắm, bỗng nhiên mà động.
 
 	Mặc dù trong tay hắn cũng không trường thương, nhưng là cái kia thân hình khẽ động thời điểm, Âu Dương Minh trong mắt nhưng lại đột ngột địa một bông hoa, hắn phảng phất thấy được một thanh đứng ngạo nghễ tại ở giữa thiên địa, vô kiên bất tồi Bá Vương Thương.
 
 	Dùng thân là thương.
 
 	Trần Địa Thọ vậy mà đem bản thân hóa thành một cây trường thương, dùng cái này phương thiên địa vi sân khấu, phiêu nhiên mà động.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, theo Trần Địa Thọ giảng giải cùng biểu thị, hắn triệt để địa sa vào tại cái này một mảnh thương thế giới bên trong.