Chương 1295: Tái nhập Đại Mãng Sơn

	Ba chữ kia, phảng phất ma chú đồng dạng tại Mộc Giang Nam trong nội tâm vang lên.

	Tại xa xôi thế giới biên giới, hoặc là tin tức bế tắc tiểu thành trì, có lẽ rất nhiều người còn không biết cái tên này, nhưng là ở trong đó tuyệt đối không kể cả Bắc Hải chủ thành Mộc gia.

	Tại đây khoảng cách Huyền Thiên Tông cũng không xa xôi, không lâu phát sinh ở bên kia chiến đấu, càng là ai ai cũng biết.

	Cái kia bách chiến bách thắng, liên tục đánh bại nhiều cái bước thứ ba đại năng cường giả Anh Hoàng, tại Huyền Thiên Tông lần kia chiến đấu đã thất bại.

	Đối thủ của hắn gọi Minh Hoàng, cái kia như là sao chổi đồng dạng quật khởi Siêu cấp cường giả.

	Mà Minh Hoàng danh tự, đã kêu Âu Dương Minh.

	"Ngươi xác định hắn gọi Âu Dương Minh. . ." Mộc Giang Nam thanh âm có chút run rẩy.

	Tiêu Thanh Tuyền trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, nói ra: "Đúng, đúng vậy, ta hỏi qua tên của hắn, hắn chính là như vậy trả lời. Hắn một chiêu sẽ giết cái kia hai cái truy sát ta đạo tặc, nhưng lại nói cho ta biết, nếu là có người khi dễ ta đây lời nói, hắn sẽ đến trợ giúp ta."

	Tiêu Thanh Tuyền nói lời nửa thật nửa giả, đằng sau là chính cô ta áp đặt đi lên, dù sao cũng không có ai có thể chứng minh.

	Nghe được Tiêu Thanh Tuyền lời nói, Mộc Giang Nam liên tiếp lui về phía sau hai bước.

	Hắn sắc mặt trắng bệch, nếu thật là người kia, đừng nói là chính mình rồi, coi như là lão tổ tông tự mình tới, cũng nhất định phải khách khí.

	Đây chính là Minh Hoàng a, bước thứ ba phong hào Hoàng giả, so Huyền Thiên Tông chưởng giáo còn muốn lợi hại hơn tồn tại.

	Ai dám đi khi dễ hắn phải bảo vệ người?

	Nếu thật là người kia, Tiêu Thanh Tuyền vì cái gì có nhiều như vậy Tử La Thảo, còn có cái kia thần kỳ vô cùng Kim Đan tựu có thể giải thích rõ ràng.

	Vĩ đại như vậy tồn tại, làm ra những vật này, khẳng định không là vấn đề.

	Nếu như tình huống là thật, cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám cưỡng ép đem Tiêu Thanh Tuyền mang về đi, nhưng là hắn phải xác định thật là người kia, nếu không lão tổ bên kia cũng không nên giao phó.

	Mộc Giang Nam tròng mắt chuyển động, theo túi không gian bên trong xuất ra một cái bức họa hỏi.

	"Tiêu cô nương, ngươi nhìn thấy chính là cái kia đại nhân, là cái dạng này sao?"

	Trên bức họa người xuyên lấy Hồng sắc trường y, nhìn về phía trên thập phần khí khái hào hùng, còn có một loại quái đản, kiệt ngao bất tuần cảm giác.

	"Mộc trưởng lão, không phải cái dạng này, hắn mặc dù cũng tuổi trẻ, nhưng nhìn đi lên so người này thành thục rất nhiều." Tiêu Thanh Tuyền trầm giọng nói ra.

	Mộc Giang Nam mặt không đổi sắc, cái này kỳ thật chỉ là hắn một ít tiểu tâm tư, trên bức họa nam tử cũng không phải Âu Dương Minh, mà là cái kia gọi Anh Hoàng đại năng cường giả.

	Hắn là lo lắng Tiêu Thanh dùng một cái không biết từ chỗ nào nghe nói danh tự, đến lừa gạt chính mình.

	Mộc Giang Nam lần nữa xuất ra một bức đồ, thượng diện là một người mặc hắc y người trẻ tuổi.

	Chứng kiến người này, Tiêu Thanh Tuyền sáng ngời trong ánh mắt tách ra tinh quang, nói ra: "Đúng, chính là hắn!"

	Cái kia giúp hắn quý nhân rốt cuộc là ai?

	Tiêu Thanh Tuyền chứng kiến Mộc Giang Nam bộ dạng, trong nội tâm có thể suy đoán đạt được, đối phương có thể là một cái thập phần nổi danh cường giả.

	Lúc này đây, Mộc Giang Nam cầm đúng rồi đồ.

	Cái này lưỡng bức đồ là bọn hắn cố ý theo trong thương hội mặt mua sắm, Bắc Hải Mộc gia nhân thủ một phần.

	Đây cũng là có chút bất đắc dĩ, sinh động tại Đại Thiên Thế Giới đại năng cường giả rất ít, bình thường cả đời đều không nhất định gặp được. Nếu như không biết, chậm trễ hoặc là không cẩn thận đắc tội bọn hắn, kết quả như vậy thế nhưng mà thập phần nghiêm trọng.

	Mộc Giang Nam hít sâu một hơi, hắn ánh mắt gắt gao nhìn xem Tiêu Thanh Tuyền.

	"Cái nha đầu này, làm sao có thể vận tốt như vậy, đã nhận được Minh Hoàng đại nhân trợ giúp." Mộc Giang Nam trong nội tâm tâm thần bất định không thôi.

	"Chẳng lẽ là Minh Hoàng đại nhân, nhìn trúng cái nha đầu này tư sắc?"

	Nghĩ tới đây, Mộc Giang Nam trên mặt bài trừ đi ra vài phần dáng tươi cười, nói ra: "Lão tổ tông biết rõ Tiêu cô nương gia tộc bị người hãm hại, cho nên mới để cho ta tiếp Tiêu cô nương đi Bắc Hải chủ thành tránh đầu gió, bất quá Tiêu cô nương đã cùng cái kia đại nhân nhận thức, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

	"Mộc trưởng lão, ngươi đây là cho phép ta lưu trong nhà sao?" Tiêu Thanh Tuyền trong mắt mang theo kinh hỉ.

	"Tự nhiên tự nhiên, Tiêu cô nương muốn đi muốn để lại đều tùy ý, ta tôn trọng Tiêu cô nương nghĩ cách, Bắc Hải chủ thành Mộc gia đại môn tùy thời đều vi ngươi rộng mở." Mộc Giang Nam không dám chút nào chủ quan, mặc kệ Tiêu Thanh Tuyền cùng Minh Hoàng quan hệ như thế nào, cũng không phải hắn có thể đắc tội.

	Như là lúc sau, nàng thật sự có cơ hội kia. . .

	Mộc Giang Nam không thể tin được, Tiêu gia sẽ trưởng thành đến mức nào. Có lẽ lúc kia, bọn hắn Mộc gia đều cần dựa vào bọn hắn.

	Mộc Giang Nam vội vàng rời đi, hắn phải kịp thời đem chuyện này báo cáo cho gia tộc, như thế chuyện trọng yếu dăm ba câu cũng nói không rõ ràng, hắn phải tự mình đi gặp lão tổ tông.

	Trước khi đi, Mộc Giang Nam còn tiễn đưa rất nhiều linh dược, mỹ danh viết là trợ giúp Tiêu Bách Lý bổ dưỡng thân thể. Nhưng là chân chính nghĩ cách là cái gì, mọi người trong nội tâm đều hết sức rõ ràng. Nếu không là vì cái kia trợ giúp Tiêu Thanh Tuyền thần bí nhân, Mộc gia cái này trưởng lão chỉ sợ cũng không biết con mắt xem bọn hắn.

	"Thu bá bá, ngươi biết vừa rồi bức họa bên trong tên kia là ai sao?" Mộc Giang Nam đi về sau, Tiêu Thanh Tuyền cái này mới mở miệng hỏi.

	"Thanh Tuyền, ngươi không biết thân phận của hắn?" Thu thành chủ trong mắt mang theo thần sắc tò mò.

	Người kia thân phận tại Thiên Dong Thành, tuyệt đại đa số người không biết, nhưng là hắn thân là thành chủ, hay là hiểu rõ một ít.

	Thành chủ vừa rồi thần sắc, lại để cho Tiêu Thanh Tuyền xác nhận đối phương khẳng định biết rõ, cho nên nàng mới mở miệng hỏi thăm.

	Tiêu Thanh Tuyền nói ra: "Hắn đã cứu ta về sau, tựu vội vàng rời đi, gần kề nói cho ta biết tên của hắn."

	"Thu lão ca, nhà của chúng ta chính là cái kia quý nhân là ai?"

	Nếm qua Kim Đan về sau, Tiêu Bách Lý thân thể đã hoàn toàn khôi phục. Không chỉ như thế, liền thực lực đều toàn bộ trở về. Tiêu Bách Lý trong nội tâm thập phần địa kích động, người kia thế nhưng mà ân nhân cứu mạng của hắn.

	Thu thành chủ ánh mắt trầm thấp, hắn trầm giọng nói ra: "Nếu là ta không có đoán sai, cứu ngươi chính là cái người kia tựu là Minh Hoàng."

	"Minh Hoàng!"

	Thiên Dong Thành tin tức bế tắc, bọn hắn đều chưa từng nghe nói qua cái tên này. Nhưng là Minh Hoàng người hai chữ, cũng đã sức nặng rất đủ, đây là một cái pháp tắc bước thứ ba phong hào Hoàng giả.

	Tiêu Thanh Tuyền trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Nàng rốt cục minh bạch vừa rồi Mộc Giang Nam vì cái gì trước ngạo mạn sau cung kính, nguyên lai người kia thậm chí có khủng bố như thế thân phận. Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng cũng không khỏi được ám sướng rồi một thanh, thật không ngờ mình cũng có cáo mượn oai hùm một ngày.

	Đại Mãng Sơn bên ngoài.

	Nếm qua đan dược về sau, Hòa Mộc thân thể đã thời gian dần qua khôi phục.

	Âu Dương Minh cũng không keo kiệt, lại cho một loại khôi phục nguyên khí đan dược, trực tiếp lại để cho thực lực của hắn lần nữa hồi tới được đỉnh phong trạng thái.

	Pháp tắc cảnh giới đỉnh phong thực lực, chỉ cần không tới gần Đại Mãng Sơn tìm đường chết, chắc chắn sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Làm xong những này, Âu Dương Minh cũng ý định hồi Đại Mãng Sơn một chuyến rồi.

	Hắn còn có chuyện trọng yếu không có làm, hắn tới nơi này là vì Cổ Yêu tinh huyết. Ngày hôm qua làm cho những tinh huyết kia khẳng định không đủ dùng, hắn cần số lượng rất nhiều rất nhiều. Không nói đem trong không gian giới chỉ sở hữu Tích Huyết Thạch toàn bộ sử dụng hết, như thế nào cũng phải có dung hợp đến một vạn khỏa Tích Huyết Thạch Cổ Yêu tinh huyết số lượng.

	Càng về sau mặt, dung hợp càng ngày càng khó khăn, Âu Dương Minh cần tinh huyết số lượng thập phần khổng lồ.

	Nguy cơ càng ngày càng gần, cự ly này tiên lộ mở ra thời gian còn có hai năm tả hữu, hôm nay đã xuất hiện hai cái nửa bước Thiên giai Siêu cấp đại năng. Nếu là thật sự đến tiên lộ xuất hiện ngày nào đó, khó bảo toàn không có chính thức Thiên giai cường giả hàng lâm, lúc kia nếu là thực lực chưa đủ, kết quả có thể nghĩ.

	Huống chi hôm nay, hắn là vì tự bảo vệ mình.

	Cái kia Xích Minh còn không biết lúc nào hồi lần nữa tìm được hắn, không còn sớm điểm ý định, chính mình chỉ sợ đến chết cũng không biết là bởi vì sao.

	"Âu Dương Minh, ngươi thật sự muốn đi chỗ đó Đại Mãng Sơn sao? Hôm nay Tuyệt Vọng Thâm Uyên đã phá vỡ, bên trong Yêu Vương sắp xuất thế, bên kia khẳng định thập phần nguy hiểm, ngươi không cần phải. . ." Vạn Thú không biết Âu Dương Minh vì cái gì không nên qua bên kia.

	"Đúng vậy a tiểu huynh đệ, cái kia Tuyệt Vọng Thâm Uyên quá nguy hiểm, nhưng lại không chỉ là một cái Yêu Vương xuất thế. Chúng ta có lẽ đi Đại Thiên Thế Giới, hướng bên kia đại năng cường giả xin giúp đỡ."

	Tại Hòa Mộc trong nội tâm, Yêu Vương đây chính là vô cùng khủng bố tồn tại, cùng bước thứ ba đại năng cường giả tương xứng. Âu Dương Minh mặc dù thể hiện ra diệt sát bước thứ hai Cổ Yêu thực lực, nhưng là cùng Yêu Vương so với khẳng định không bằng, huống chi cái kia Yêu Vương còn không chỉ là một cái.

	"Ha ha ha ha, ta ngay ở chỗ này, không cần hướng người khác xin giúp đỡ?" Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, hắn ánh mắt nhìn cái này thầy trò hai người, "Ngươi có từng nghe nói qua Minh Hoàng?"

	"Minh Hoàng. . ." Hòa Mộc ánh mắt khiếp sợ mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong miệng nhắc đi nhắc lại lấy cái tên này.

	Hắn dầu gì cũng là một cái pháp tắc đỉnh phong cảnh giới cao thủ, đặt ở Đại Thiên Thế Giới cũng tuyệt đối thuộc về tầng trên, làm sao có thể không biết cái tên này?

	Minh Hoàng, Anh Hoàng, đây chính là Đại Thiên Thế Giới hôm nay nổi danh nhất đại năng cường giả, người phía trước so thứ hai càng thêm cường đại.

	"Minh Hoàng, Âu Dương Minh. . ."

	Liên tục niệm mấy lần về sau, Hòa Mộc trong mắt hiện lên không thể tưởng tượng nổi thần sắc, trong lòng của hắn nghĩ tới một loại khả năng.

	"Âu Dương Minh, chẳng lẽ ngươi. . ." Vạn Thú kinh ngạc nói.

	Không lâu, Đại Mãng Sơn coi như bình tĩnh thời điểm, sư phó một người bạn tựu đàm luận qua cái tên này, lúc ấy hắn tựu ở bên cạnh. Chỉ có điều cái chỗ này tin tức bế tắc, bọn hắn chỉ là biết rõ Minh Hoàng danh xưng, lại cũng không biết Minh Hoàng tên thật.

	"Là ta." Âu Dương Minh nhếch miệng cười cười, sau đó nhẹ gật đầu, "Ta là Minh Hoàng."

	Trong nội tâm đã sớm suy đoán, nghe được Âu Dương Minh khẳng định về sau, Hòa Mộc hay là bị dọa đến không nhẹ. Thân thể của hắn run lên, vội vàng địa quỳ xuống, nói ra: "Bái kiến Minh Hoàng đại nhân."

	Vạn Thú cũng ý định hành lễ, bất quá bị Âu Dương Minh ngăn cản.

	Hắn vung tay lên, Hòa Mộc cũng không tự chủ được địa đứng lên. Hòa Mộc hoàn toàn không cách nào kháng cự, khôi phục thực lực về sau, mới rõ ràng địa cảm giác được kinh khủng kia Linh lực.

	Âu Dương Minh nói ra: "Hiện tại các ngươi còn có cái gì có thể lo lắng sao?"

	Hòa Mộc tiến nói ra: "Không lo lắng, không lo lắng! Có Minh Hoàng tại đây, những Cổ Yêu kia lật không nổi cái gì bọt nước."

	"Ha ha ha. . ." Âu Dương Minh cười to hai tiếng, hướng phía ngoài cửa lớn đi đến, mới vừa đi ra ngoài cửa, người cũng đã biến mất.

	Hòa Mộc cùng Vạn Thú nhìn xem trống trơn đại môn, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc. Hòa Mộc bị hù rồi sao, hắn tuyệt đối thật không ngờ, đồ đệ mình nhiều lần nhắc tới chính là cái kia bằng hữu là Minh Hoàng.

	"Đồ nhi, ngươi cái này người bằng hữu không tệ."

	"Sư phó, ta cũng không biết."

	Vạn Thú cười khổ một tiếng, hắn hiện tại cũng hoàn toàn không mò ra được ý nghĩ.

	Một lát, Âu Dương Minh cũng đã xuất hiện Đại Mãng Sơn trên không.

	Ánh mắt của hắn tại phía trước Đại Sơn bên trên khẽ quét mà qua, mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười.

	"Các ngươi cho rằng trốn đi, ta tựu tìm không thấy sao?"