Chương 265: Siêu cấp tốc độ
 
 	Kinh sư Đoán Tạo Sư trong khảo hạch, có một cái cực kỳ cổ quái hiện tượng.
 
 	Cái kia chính là mỗi một lần khảo hạch thời điểm, học đồ nhân số tối đa, bởi vì vì bọn họ muốn đạt được Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa cơ hội cũng ngay tại ngắn ngủn mấy năm bên trong. Nếu là vượt ra khỏi lúc này, cũng sẽ bị cho rằng thiên phú chưa đủ mà chịu khổ đào thải.
 
 	Tiếp theo, tựu là dùng chính thức Đoán Tạo Sư tấn chức Sơ cấp, cùng Sơ cấp tấn chức Trung cấp nhân số khá nhiều rồi.
 
 	Mà một khi đã đến Trung cấp tấn chức Cao cấp, người nọ sổ sẽ hiện ra sườn đồi thức hạ thấp.
 
 	Bởi vì, có lòng tin tại trong vòng một canh giờ rèn ra trọn vẹn trang bị, hơn nữa ở trong đó một kiện trang bị bên trên kèm theo thuộc tính Đoán Tạo Sư cũng không phải quá nhiều.
 
 	Cao cấp Đoán Tạo Sư danh xưng, đối với tuyệt đại đa số Đoán Tạo Sư mà nói, đều là đáng giá dùng một đời thời gian đi chịu phấn đấu mục tiêu. Về phần có thể không hoàn thành cái mục tiêu này, vậy thì không có người có thể cam đoan rồi.
 
 	Âu Dương Minh thói quen đứng tại một hẻo lánh bên trên, nhưng là lúc này ném tại trên người hắn ánh mắt, so với mặt khác Trung cấp Đoán Tạo Sư nhóm cộng lại còn nhiều hơn ra không ít.
 
 	Đặc biệt là tại trên đài cao, cơ hồ tất cả mọi người tại chú ý nhất cử nhất động của hắn. Bởi vì vì bọn họ những có hậu này đài bối cảnh Đoán Tạo Sư nhóm thậm chí nghĩ nhìn một cái, tại người trẻ tuổi này trên người, hay không còn hội sáng tạo ra, tạo ra cái gì kỳ tích.
 
 	Âu Dương Minh chậm rì rì địa phóng xuất ra Quân Hỏa, đem một khối Tinh Tuyển Tinh Cương bao khỏa ở bên trong.
 
 	Tại hắn tiến hành chính thức Đoán Tạo Sư khảo hạch thời điểm, chế tạo trên đài chỉ vẹn vẹn có bình thường thỏi sắt loại này nguyên vật liệu. Nhưng là, đương hắn bắt đầu Cao cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch lúc, đúc trên đài nguyên vật liệu đã sớm là súng bắn chim đổi pháo rồi.
 
 	Ngoại trừ Tinh Tuyển Tinh Cương bên ngoài, còn có còn lại bảy tám loại tương đối thông thường tài liệu. Mà ở đúc đài nơi hẻo lánh bên trên, càng là để đó ba khối Lực Chi Thạch. Cũng tức là nói, ở chỗ này kèm theo thuộc tính có ba lượt cơ hội, chỉ cần thành công một lần có thể vượt qua kiểm tra. Nhưng nếu là ba lượt toàn bộ thất bại, như vậy trước mắt bao người, cái này Cao cấp danh xưng cũng tựu mơ tưởng đã lấy được.
 
 	"Ồ?" Trên đài cao, Kim Thánh Khiết ánh mắt hơi đổi, nhịn không được phát ra một đạo kinh ngạc âm thanh.
 
 	Mà những người khác càng là châu đầu ghé tai, ánh mắt lập loè.
 
 	Tại Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, cái kia Tinh Tuyển Tinh Cương dĩ nhiên là như là thỏi sắt bình thường, nhanh chóng hòa tan, hơn nữa tại Quân Hỏa điều khiển xuống, biến thành một thanh Quân Đao hình thức ban đầu.
 
 	Âu Dương Minh trước trước tại chính thức Đoán Tạo Sư khảo hạch thời điểm, đã từng cũng đã làm những chuyện tương tự.
 
 	Nhưng là, khi đó mặc dù mọi người cũng là cảm nhận được kinh ngạc, nhưng cho dù không có lúc này như vậy kinh hãi.
 
 	Đúng vậy, tựu là kinh hãi.
 
 	Thỏi sắt cùng Tinh Tuyển Tinh Cương mặc dù đồng dạng đều là rèn tài liệu, nhưng hai cái này các loại thuộc tính nhưng lại thiên soa địa viễn. Trong đó cơ bản nhất một cái thuộc tính tựu là điểm nóng chảy, Tinh Tuyển Tinh Cương dung luyện điểm xa không phải bình thường thỏi sắt có thể so sánh.
 
 	Nói chung, coi như là có mấy năm kinh nghiệm, thậm chí cả có mấy chục năm rèn kinh nghiệm Trung cấp Đoán Tạo Sư, cũng chưa chắc có thể đơn giản trôi qua cửa ải này.
 
 	Lúc này, cùng Âu Dương Minh cùng kỳ khảo hạch mặt khác Trung cấp Đoán Tạo Sư nhóm mặc dù đã ở vận dụng chính mình hỏa diễm, thế nhưng mà chỗ tạo thành hiệu quả nhưng lại khác hẳn bất đồng.
 
 	Tốc độ nhanh người, đã đem Tinh Tuyển Tinh Cương một góc nóng chảy mất, mà tốc độ hơi chậm chi nhân, lại gần kề đốt dung mặt ngoài một tầng.
 
 	Cái tốc độ này nếu là cùng Âu Dương Minh so sánh với, cái kia quả thực chính là một cái tại Thiên, một cái tại.
 
 	Nhưng là, tốc độ như vậy, mới thật sự là thái độ bình thường, là đại đa số Trung cấp, thậm chí còn Cao cấp Đoán Tạo Sư nhóm làm được cực hạn.
 
 	Về phần Âu Dương Minh, dùng đến dung luyện thỏi sắt tốc độ đi dung luyện Tinh Tuyển Tinh Cương. . .
 
 	Chuyện như vậy, đừng nói là chưa bao giờ thấy qua rồi, coi như là nghe, cũng chưa từng có người nghe nói qua a.
 
 	Trên đài cao mọi người lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, bọn hắn môn tự vấn lòng, nếu là dị mà ở chung, tối thiểu nhất tại đơn thuần dung luyện kỹ thuật cùng tốc độ bên trên, bọn họ là xa không hề và được rồi.
 
 	Mà Âu Dương Minh cũng không có để ý những người khác ánh mắt, đối với hắn mà nói, dung luyện Tinh Tuyển Tinh Cương là phi thường nhẹ nhõm một việc, căn bản là không đáng khoe khoang cùng tự hào. Tử sắc Quân Hỏa vốn có các loại diệu dụng vô cùng vô tận, đối với người khác mà nói cực kỳ khó khăn dung luyện một cửa, hắn không có nửa điểm trở ngại tựu đạp đi qua.
 
 	Trên thực tế, Tinh Tuyển Tinh Cương điểm nóng chảy xa không phải Tử sắc Quân Hỏa cực hạn, tựu tính toán cái kia tựa hồ vượt ra khỏi bản thế giới cực hạn kỳ thạch, cũng không đồng dạng tại Tử Hỏa phía dưới hóa thành có thể tính dẻo cải tạo đao thương áo giáp sao.
 
 	Tại Quân Hỏa điều khiển phía dưới, Tinh Tuyển Tinh Cương rất nhanh biến thành một thanh Quân Đao.
 
 	Trong đầu, hiện ra sớm đã lại để cho Âu Dương Minh tập mãi thành thói quen tuyển hạng.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, phải chăng tăng lên?
 
 	Thoáng địa do dự một chút, Âu Dương Minh hay là lựa chọn tăng lên.
 
 	Hắn đã quyết định, muốn hơi bộc lộ tài năng tuyệt chiêu đặc biệt, tối thiểu lại để cho Võ Hồng Hi đại sư chờ Siêu cấp Đoán Tạo Sư nhóm biết rõ năng lực của mình, không đến mức khinh thường mình mới là.
 
 	Nếu để cho Nguyên Nhạc Tâm cùng Ngôn Nguyên Hóa biết rõ, Âu Dương Minh trong nội tâm chỉ có Võ Hồng Hi chờ Siêu cấp Đoán Tạo Sư, mà chưa bao giờ đưa bọn chúng để ở trong mắt, thật không biết hội sinh ra như thế nào cảm khái.
 
 	Tinh Tuyển Tinh Cương đã là trong thế giới cao cấp nhất rèn tài liệu, nhưng là sử dụng loại tài liệu này nhưng như cũ không có rèn ra pháp khí khả năng. Bất quá, tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai, đoán chừng cũng đủ làm cho bọn hắn đối với chính mình thay đổi cách nhìn a?
 
 	Quân Đao ngưng tụ thành hình, tại Quân Hỏa bị bỏng phía dưới, Âu Dương Minh đã biết rõ, cái này thanh Quân Đao kỳ thật gần kề đạt đến tinh phẩm Tam giai tình trạng. Thế nhưng mà, theo hai điểm sắc bén thuộc tính cùng ba điểm cứng rắn thuộc tính tăng thêm, lại làm cho nó đạt đến hoàn mỹ đỉnh phong Ngũ giai.
 
 	Có chút lắc đầu một cái, Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than.
 
 	Gần đây trong khoảng thời gian này, hắn đem tinh lực phóng tới võ đạo, phù văn cùng lực lượng tinh thần rèn luyện bên trong, đối với Đoán Tạo Chi Đạo không khỏi có đi một tí lạnh nhạt.
 
 	Bởi vì cái gọi là quyền không rời tay khúc không rời khẩu, một khi buông lỏng đối với yêu cầu của mình, tựu khó có thể bảo trì ở đỉnh phong trạng thái.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần cho Âu Dương Minh một chút thời gian luyện tập, như vậy trở lại đỉnh phong, cũng là một kiện rất chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng mà, trên đài cao mọi người tuy nhiên cũng tinh tường thấy được Âu Dương Minh động tác, đặc biệt là cái kia lắc đầu bất mãn thần sắc, càng là thấy rất rõ ràng.
 
 	Lập tức, tất cả mọi người tại trong lòng suy đoán. Hẳn là cái này thanh Quân Đao không có đạt tới tinh phẩm cấp bậc sao?
 
 	Bọn hắn không hẹn mà cùng địa đều là thở dài một hơi, nếu như Âu Dương Minh rèn tinh phẩm trang bị, cũng có thể như rèn Phổ phẩm trang bị đồng dạng nhẹ nhõm, vậy bọn họ nhưng chỉ có thật sự khóc không ra nước mắt rồi.
 
 	Âu Dương Minh qua tay cầm lên mặt khác một khối Tinh Tuyển Tinh Cương, Quân Hỏa chớp động tầm đó, đã đem hắn bao khỏa trong đó.
 
 	Y Ngọc Thành khẽ cười một tiếng, nói: "Gặp huynh, ngươi xem hắn lúc này đây muốn rèn cái gì?"
 
 	Mặc dù hắn cũng không có chỉ mặt gọi tên, nhưng bất luận kẻ nào cũng biết hắn chỗ hỏi thăm chính là vị nào.
 
 	Phùng Quang Viễn trầm ngâm một lát, nói: "Có lẽ, còn là một thanh Quân Đao a." Hắn trầm giọng nói: "Âu đại sư tựa hồ đối với Quân Đao tình hữu độc chung, đây là hắn am hiểu nhất rèn trang bị rồi. Ha ha, hi vọng hắn lúc này đây có thể thành công địa rèn ra tinh phẩm Quân Đao, bằng không mà nói, tựu tính toán hắn Quân Hỏa có khác huyền diệu, có thể đơn giản nóng chảy Tinh Tuyển Tinh Cương, nhưng cũng chưa chắc có thể tới kịp rồi."
 
 	Trong lòng mọi người đều là hơi động một chút, một vị cùng Phùng Quang Viễn quan hệ có phần dày lão giả tròng mắt quay tít một vòng, hỏi: "Gặp huynh, hắn Quân Hỏa có gì huyền diệu?"
 
 	Phùng Quang Viễn ha ha cười cười, hắn hữu ý vô ý địa liếc mắt Hồ Nghị Thừa bọn người, nói: "Các vị đều là có được Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa chi nhân, như vậy thì nên biết, cái này hỏa chủng cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. Chúng ta tại săn bắt Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa thời điểm, nếu là có chừng đủ may mắn, là được đạt được có đặc thù công hiệu hỏa chủng."
 
 	Hồ Lăng Phong hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, giờ phút này hắn, đối với phương diện này tri thức đúng là thiếu thốn cùng khao khát thời điểm, đôi mắt nhìn chằm chằm Phùng Quang Viễn, sợ nghe sót mất một chữ.
 
 	Phùng Quang Viễn tiếp tục nói: "Theo ta được biết, Xương Long quận Lỗ đại sư mặc dù đã sáng tạo ra lại để cho giá rẻ trang bị tăng lên phẩm giai phù văn khuôn đúc. Nhưng là, loại này tăng lên cũng chỉ có thể đủ theo Phổ phẩm tăng lên tới Lương phẩm mà thôi. Mà Âu đại sư lại có thể càng tiến một bước, hắc hắc, cái này có lẽ tựu là Quân Hỏa quan hệ đặc thù rồi."
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu, đều đang suy đoán Âu Dương Minh Quân Hỏa đến tột cùng có gì diệu dụng.
 
 	Mà hôm nay xem ra, tựa hồ ngoại trừ dung luyện thời điểm tốc độ nhanh một điểm bên ngoài, còn không có khác rõ ràng đặc tính biểu hiện ra ngoài đấy.
 
 	Hồ Lăng Phong rốt cục nhịn không được, hỏi: "Xin hỏi gặp đại sư, phải như thế nào mới có thể săn bắt rất tốt Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa đâu?"
 
 	Phùng Quang Viễn khẽ cười một tiếng, vấn đề này hắn bình thường đều là khinh thường trả lời. Nhưng là, xem tại Âu Dương Minh phân thượng, hắn lúc này đây nhưng lại chủ động dẫn đầu.
 
 	"Cái này a, ta cho ngươi bốn chữ, làm theo khả năng." Phùng Quang Viễn cười híp mắt nói: "Ngươi là Võ Phủ Ngôi Sao Tương Lai, lão phu thế nhưng mà rất chờ mong đó a."
 
 	Hồ Lăng Phong sắc mặt một hồng, đối mặt Cao cấp Đoán Tạo Sư, hắn có thể cả gan hỏi ra một câu, cũng đã rất rất giỏi a, tại đạt được trả lời thuyết phục về sau, như thế nào cũng không cách nào mày dạn mặt dày tiếp tục hỏi thăm.
 
 	"A, không đúng!" Y Ngọc Thành sắc mặt hơi đổi, nói: "Gặp huynh, Âu đại sư hắn rèn, tựa hồ không phải Quân Đao a?"
 
 	Phùng Quang Viễn khẽ giật mình, cũng là ngưng mắt nhìn lại, sau một lát, sắc mặt của hắn càng hơi hơi đỏ lên.
 
 	Trước trước bọn hắn đều cho rằng, Âu Dương Minh là rèn thất bại, cho nên mới phải lắc đầu bất mãn. Như vậy giờ phút này lần thứ hai rèn, khẳng định cũng là một thanh Quân Đao rồi.
 
 	Mặc dù không có người mở miệng phụ họa Phùng Quang Viễn, nhưng là tại đại đa số người trong nội tâm, đều là tương đương đồng ý.
 
 	Nhưng mà, lúc này nhìn lại Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa, bọn hắn tựu kinh ngạc phát hiện, tại Quân Hỏa trong chỗ sinh ra đời đệ nhị kiện trang bị, như thế nào cũng không giống là Quân Đao a.
 
 	"Khục khục. . ." Phùng Quang Viễn ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư có thể là bởi vì rèn thất bại, cho nên mới muốn đổi một kiện trang bị nếm thử một chút a."
 
 	Hồ Lăng Phong bờ môi có chút run rẩy thoáng một phát, thấp giọng nói: "Âu thúc thúc không phải đã rèn một thanh Quân Đao sao?"
 
 	Thanh âm của hắn cực thấp, cơ hồ tựu là lầm bầm lầu bầu. Nhưng là, hắn quanh người mọi người nhưng vẫn là nghe được tinh tường.
 
 	Một vị sắc mặt hồng nhuận phơn phớt trung niên nam tử cười nói: "Tiểu gia hỏa, tinh phẩm trang bị cũng không phải là dễ dàng như vậy rèn, rèn tốc độ càng nhanh, thất bại xác suất cũng lại càng lớn. Nếu là dùng hắn tốc độ như vậy cũng có thể rèn thành công, đừng nói Cao cấp Đoán Tạo Sư làm không được, coi như là Siêu cấp Đoán Tạo Sư, sợ là cũng chưa chắc có thể đạt tới a?"
 
 	Tất cả mọi người là nhịn không được cười lên, chỉ cảm thấy Hồ Lăng Phong quả nhiên là đồng ngôn không cố kỵ.
 
 	Hồ Lăng Phong sắc mặt trướng đến đỏ bừng, nhưng cũng không dám phản bác.
 
 	Nhưng mà, chính vào lúc này, một mực trầm mặc không nói Kim Thánh Khiết nhưng lại thản nhiên nói: "Đem thỏi sắt rèn thành Thượng phẩm trang bị, lão phu đồng dạng làm không được."
 
 	Trên đài cao, lập tức là lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được rồi.