Chương 272: Mị Hoặc Chi Thể
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, những người tuổi trẻ này, thật sự là tràn đầy sức sống cùng tinh thần a. Hắn ha ha cười cười, nói: "Tốt chất nữ, ngươi là muốn Âu tiểu hữu toàn lực ứng phó địa giúp ngươi a?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết sắc mặt ửng đỏ, mặc dù Âu Dương Minh tại trong lòng tiên kiến làm chủ, biết rõ nàng tám chín phần mười là giả vờ, nhưng trong lòng như cũ là chịu thế mà thay đổi.
 
 	"Kim đại sư, ngài đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao?" Bách Sĩ Tuyết nói khẽ: "Chúng ta không chỉ có hi vọng Âu đại sư có thể toàn lực ứng phó, còn muốn xin ngài tương trợ giúp một tay đấy!"
 
 	Kim Thánh Khiết than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi nên biết, lão phu mặc dù cũng sẽ tham gia vạn bảo đại hội, nhưng lại vẫn luôn là dùng cái người thân phận tham gia, chưa bao giờ bị bất luận cái gì thế lực mời chào qua."
 
 	Bách Sĩ Tuyết vội vàng nói: "Chất nữ minh bạch, nhưng ngài lão cũng đã đến rồi, chất nữ tự nhiên muốn nâng lên nhắc tới rồi." Nàng hé miệng mà cười, nói: "Nếu là ngài lão uống say rồi, lại đã đáp ứng, chẳng phải là lại để cho chất nữ mừng rỡ?"
 
 	Kim Thánh Khiết nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, thật đúng là tồn cái này tâm tư a." Hắn cười to mấy tiếng, đột mà nói: "Cũng thế, nếu là ngươi có thể đáp ứng lão phu một việc, lão phu cùng Âu tiểu hữu tựu giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay a."
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp lập tức phát sáng lên, nhưng nàng cũng không có lập tức trả lời thuyết phục, mà là do dự một lát, nói: "Thỉnh Kim đại sư bảo cho biết."
 
 	Kim Thánh Khiết chưa bao giờ kéo bè kết phái, cũng chưa bao giờ cùng bất luận cái gì thế lực vượt qua được tại nóng hổi.
 
 	Dùng hắn Siêu cấp Đoán Tạo Sư siêu nhiên thân phận, những cường đại thế lực kia chỉ biết cùng hắn hợp tác, mà tuyệt sẽ không cùng hắn chết dập đầu.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay Kim Thánh Khiết vậy mà làm ra cải biến quyết định, Bách Sĩ Tuyết tại vui mừng ngoài cũng là sinh lòng cảnh giác, đến tột cùng là chuyện gì lại để cho vị này cố chấp lão nhân buông tha cho mấy chục năm như một ngày kiên trì đâu?
 
 	Hơn nữa, nàng cũng minh bạch, Kim Thánh Khiết chỗ đưa ra yêu cầu, tuyệt đối không phải cái gì việc nhỏ.
 
 	Kim Thánh Khiết chậm rãi nói: "Các ngươi Nghi Gia Các cửa hàng trải rộng thiên hạ, như vậy phải chăng biết rõ Xương Long quận Lỗ đại sư?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết ngẩng đầu, kinh ngạc mà nhìn xem Kim Thánh Khiết, nói: "Kim đại sư, ý của ngài, chẳng lẽ là muốn thôi động việc này?"
 
 	Kim Thánh Khiết trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Đúng vậy, như thế có lợi quốc dân to lớn sự tình, lão phu tự nhiên muốn tận hết sức lực địa thôi động rồi."
 
 	Bách Sĩ Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Thế nhưng mà, chỉ sợ. . . Hoàng tộc cửa ải này không tốt qua a!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng run lên, hắn rốt cục minh bạch vì sao Lệ Tâm Phàn cùng Kim Thánh Khiết nâng lên việc này thời điểm, đều có chút ấp a ấp úng cảm giác rồi. Nguyên lai, bọn hắn chỗ cố kỵ, dĩ nhiên là đương thời chi Hoàng tộc.
 
 	"Bách tiểu thư, giá rẻ trang bị tăng lên phẩm chất sự tình một khi mở rộng, đạt được lớn nhất chỗ tốt, có lẽ tựu là Hoàng tộc a?" Âu Dương Minh khó hiểu mà nói: "Nhưng là bọn hắn vì sao phải từ đó cản trở đâu?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết giơ lên bầu rượu, vì hắn châm một ly, ôn nhu nói: "Nếu như Lỗ đại sư nguyện ý vào kinh thành, trở thành Hoàng tộc cung phụng, hơn nữa cam đoan này hạng kỹ thuật không hề truyền ra bên ngoài, Hoàng tộc các trưởng lão có lẽ hội vui cười gặp hắn thành."
 
 	Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, hắn lập tức đã minh bạch những lời này ẩn chứa ý tứ.
 
 	"Hoàng tộc các trưởng lão độ lượng, sẽ không nhỏ như vậy a?" Âu Dương Minh hồ nghi mà hỏi thăm.
 
 	Kim Thánh Khiết lắc đầu, nói: "Bọn hắn không phải độ lượng nhỏ, mà là việc này liên lụy quá lớn, bất luận cái gì người đương quyền đều khó có khả năng dễ dàng tha thứ lại để cho loại này cường đại tăng lên quân bị thủ đoạn hạ xuống bên cạnh nhân thủ." Hắn bất đắc dĩ nói: "Lỗ đại sư nếu là chịu vào kinh thành cũng thì thôi, nếu không phải chịu vào kinh thành, hơn nữa lại nghiên cứu ra vật gì tốt, hắc hắc. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm phát lạnh, sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi.
 
 	Lỗ đại sư kết cục, hẳn là tựu là tự mình ngày sau biết hưởng thụ đến đãi ngộ sao?
 
 	Bất quá, hắn tại võ đạo bên trên tu vi, nhưng lại Lỗ đại sư theo không kịp. Có lẽ Lỗ đại sư không cách nào phản kháng, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ hắn cũng chỉ có thúc thủ chịu trói.
 
 	"Hừ! Bọn hắn sao có thể làm như vậy, chẳng lẽ sẽ không sợ thú triều đến sao?" Âu Dương Minh tức giận bất bình nói.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt hơi sáng, kinh ngạc nhìn về phía Âu Dương Minh, dùng tuổi của hắn, vậy mà biết được thú triều sự tình, vậy thì không đơn giản rồi.
 
 	Kim Thánh Khiết nhưng lại hừ lạnh một tiếng, nói: "Thú triều đến rồi, đứng mũi chịu sào thế nhưng mà tất cả quận bản địa thực lực, đặc biệt là những nắm chắc kia uẩn truyền thừa nhà giàu, càng là hao tổn thảm trọng. Có lẽ, đây cũng là Hoàng tộc chư vị trưởng lão thích nghe ngóng. . . ."
 
 	"Kim đại sư!" Bách Sĩ Tuyết lập tức là hờn dỗi một tiếng, đã cắt đứt hắn mà nói, nói: "Ngài nói lỡ rồi!"
 
 	Kim Thánh Khiết sợ run sau nửa ngày, thở dài: "Ai, là lão phu lắm mồm. Cũng thế, không đề cập tới việc này rồi!"
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc không nói, nhưng là theo bọn hắn cái này rải rác vài câu trong lúc nói chuyện với nhau, cũng đã đã biết rất nhiều hạnh mật.
 
 	Hắn ẩn ẩn minh bạch, Nghê gia sở dĩ không chính mình đẩy ra phù văn, mà là lựa chọn mượn Lỗ đại sư chi thủ. Có lẽ cũng không phải là bởi vì này dạng làm không phù hợp thế gia lợi ích, mà là vì bọn hắn sớm đã biết rõ gặp được như vậy phiền toái như vậy đi à nha.
 
 	Kim Thánh Khiết nâng chén, đem trong chén rượu nguyên chất uống một hơi cạn sạch, sau đó hào khí vượt mây mà nói: "Chất nữ, lão phu cũng không cùng ngươi nói hư, ngươi có thể nguyện ý vì việc này bôn ba?" Ánh mắt của hắn sáng ngời, nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng việc này, lão phu cùng Âu tiểu hữu tất nhiên toàn lực ứng phó, không dám nói cho các ngươi tại vạn bảo trên đại hội đoạt giải nhất, nhưng tối thiểu cũng có thể cho các ngươi tiến vào Top 3."
 
 	Bách Sĩ Tuyết trầm ngâm một lát, nói: "Kim đại sư, ngài cứ như vậy tin tưởng ta, không đi cùng gia phụ thương nghị sao?"
 
 	Kim Thánh Khiết bật cười nói: "Nếu là không tin được ngươi, lão phu như thế nào lại cùng ngươi thương lượng? Nói sau, chỉ cần là ngươi quyết định sự tình, này lão đầu tử khi nào phản bác đã qua?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết khóe miệng có chút nhếch lên, nói: "Đa tạ Kim đại sư tín nhiệm." Ánh mắt của nàng tại hai vị đại sư trên người tới lui tuần tra một lát, rốt cục nói: "Đã Kim đại sư như thế để mắt tiểu nữ tử, tiểu nữ tử cũng nguyện ý duy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, xông bên trên một xông!"
 
 	Kim Thánh Khiết hai mắt sáng ngời, nói: "Tốt, có chất nữ ngươi những lời này, lão phu tựu có lòng tin rồi." Hắn giơ lên chén rượu, nói: "Đến, để cho chúng ta chung ẩm này chén, cầu chúc hết thảy thuận lợi."
 
 	Ba người đầy chén mà uống, nhưng trong nội tâm cũng biết, muốn hoàn thành một bước kia, chỉ sợ cũng không dễ dàng.
 
 	Tiệc rượu về sau, Âu Dương Minh đang muốn trở lại sân nhỏ, lại bị Bách Sĩ Tuyết tự mình dẫn theo, đi tới một chỗ khác trong trạch viện.
 
 	Cùng trước trước cái kia tòa tiểu viện so sánh với, chỗ này nhà cửa mới thật sự là hào phú đại trạch, bên trong trang trí càng là xa hoa, dù là tại thật nhỏ chỗ cũng có thể nhìn thấy vô số tâm tư.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh đã sớm dự liệu được, tại sau ngày hôm nay, hắn chỗ hưởng thụ đến đãi ngộ sẽ có tăng lên, nhưng là thoáng cái đạt tới loại tình trạng này, thực sự lại để cho hắn lắp bắp kinh hãi.
 
 	Cất bước Bách Sĩ Tuyết về sau, trong lòng của hắn có chút khâm phục, vị này tuổi trẻ nữ tử mặc dù thân là thân nữ nhi, nhưng hào khí cũng không thể so với đàn ông chỗ thua kém.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh đứng dậy luyện công buổi sáng, dùng bữa về sau, Kim Thánh Khiết dĩ nhiên là trực tiếp đến nhà rồi.
 
 	Vị lão nhân này gia không có có thể đem Âu Dương Minh kéo về đến trong nhà, lộ ra rất là tiếc nuối.
 
 	Gặp mặt về sau, hắn đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Chúng ta đi gặp Vũ lão đệ a, hắn cũng là một cái nhân vật mấu chốt, nếu là có thể có được ủng hộ của hắn, chúng ta nắm chắc tựu càng lớn một phần rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hết thảy nghe từ tiền bối an bài."
 
 	Kỳ thật, tại vào kinh thành trước khi, Lệ Tâm Phàn cũng đã đã thông báo rồi, hơn nữa đáp ứng giới thiệu trong triều chư công cùng nhau thôi động việc này.
 
 	Bất quá, hôm nay Âu Dương Minh mặc dù chưa từng dựa theo Lệ Tâm Phàn đường đi đi, nhưng nếu là luận và lực ảnh hưởng, nhưng lại không chút thua kém, thậm chí còn còn hơi có qua đấy.
 
 	Đương Âu Dương Minh tỏ vẻ ra là muốn tiến đến bái phỏng Võ Hồng Hi đại sư ý nguyện thời điểm, Nghi Gia Các lập tức chuẩn bị xa hoa nhất xe ngựa. Cái này xe ngựa so Kim Thánh Khiết hôm qua sử dụng cao hơn đương một ít, bất quá, lại để cho Âu Dương Minh có chút tiếc nuối chính là, Bách Sĩ Tuyết hôm nay cũng không xuất hiện, thiếu đi cái kia một vòng xinh đẹp bóng hình xinh đẹp về sau, tựa hồ cũng thiếu khuyết một tia sắc thái.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh tại một lát sau lập tức bừng tỉnh, chính mình là cảm xúc tựa hồ có chút không đúng a.
 
 	Trèo lên lên xe ngựa, Âu Dương Minh do dự một chút, hay là hỏi nói: "Kim đại sư, vị kia Bách tiểu thư tu luyện là bực nào bí pháp à?"
 
 	Kim Thánh Khiết thần bí địa cười cười, nói: "Tiểu tử ngươi động tâm?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Tiền bối nói đùa, vãn bối chỉ là cảm thấy, nàng có chút. . . Bất thường."
 
 	Kim Thánh Khiết than nhẹ một tiếng, nói: "Nàng xác thực là bất thường, ha ha, nếu là bình thường thế hệ, Bách lão đầu cũng không có khả năng đem to như vậy Nghi Gia Các giao cho nàng quản lý rồi." Hắn dừng một chút, thoáng địa giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Sĩ Tuyết chất nữ cũng không có tu luyện cái gì đặc thù bí pháp, nàng chỉ là trời sinh Mị Hoặc Chi Thể mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, trong đầu vô số ý niệm trong đầu chuyển động, lập tức nhớ tới tại Nghê gia trong Tàng Thư các chứng kiến những sách cổ kia.
 
 	Khi đó, mặc dù Âu Dương Minh hay là dùng học tập phù văn chi đạo làm chủ, nhưng là từng đọc lướt qua phương diện khác tri thức.
 
 	Nhân tộc lịch đại đến nay cường giả như mây, có danh tiếng đều là sổ dùng ngàn vạn mà tính, lại càng không cần phải nói những chưa từng kia tại trong lịch sử lưu lại tính danh cường giả.
 
 	Cường giả lai lịch cực kỳ phức tạp, nhưng có một loại cường giả lại được xưng là trời sinh mạnh người.
 
 	Cực Dương thân thể, Cực Âm thân thể, Ngũ Hành thân thể các loại, nếu là phát hiện như vậy thể chất, tuyệt đối sẽ thành vì tất cả thế lực to lớn toàn lực tranh đoạt đối tượng.
 
 	Mà Mị Hoặc Chi Thể cũng là như thế, tuy nói danh tiếng của nó không có Âm Dương Ngũ Hành thể chất nổi danh, nhưng là tại sách cổ ghi lại ở bên trong, loại này thể chất bài danh tựa hồ còn muốn tại trên của hắn đấy.
 
 	Âu Dương Minh trước kia đối với cái này không hiểu chút nào, nhưng trải qua hôm qua vừa thấy về sau, hắn nhưng lại chịu giật mình.
 
 	Chỉ là bình thường thấy một lần mặt, hắn đối với Bách Sĩ Tuyết cũng có chút nhớ mãi không quên rồi. Trên bàn rượu, nàng cười một cái nhăn mày, phảng phất đều thời khắc hiển hiện tại trước mắt.
 
 	Dùng Âu Dương Minh hôm nay Tinh Thần lực cường đại trình độ, lại còn là thật sâu lâm vào hấp dẫn bên trong, hơn nữa, đây hết thảy hay là phát sinh ở vô thanh vô tức bên trong. Bởi vậy có thể thấy được, Bách Sĩ Tuyết cái này Mị Hoặc Chi Thể là bực nào không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh nói: "Kim đại sư, ngài vì sao chưa từng động tâm à?"
 
 	Nếu thật là Mị Hoặc Chi Thể, như vậy vô luận nam nữ lão ấu, đều có lẽ sẽ bị nàng hấp dẫn mà không có ngoại lệ mới là a.
 
 	Kim Thánh Khiết nhàn nhạt địa xem xét hắn liếc, nói: "Ha ha, làm sao ngươi biết ta không có bị nàng hấp dẫn đâu?"
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt nửa ngày, nhìn xem Kim Thánh Khiết cái này tấm mặt mo này, thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai đây mới thực sự là da mặt dày như tường thành a!