Chương 61: Khắc phục về doanh
 
 	Tiếng gió gào thét, phóng chân chạy như điên.
 
 	Âu Dương Minh trên người khí huyết lưu chuyển, chân khí cổ đãng, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, nhưng không có chút nào cảm giác uể oải.
 
 	Cái kia Đại Địa Tông Hùng mặc dù chết rồi, nhưng lại mang cho hắn cực lớn thu hoạch. Chỉ là, duy nhất lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy tiếc nuối chính là, hắn không cách nào đem trọn chỉ Đại Địa Tông Hùng mang đi.
 
 	Chạy như điên chỗ mang đến cảm giác vậy mà lại để cho cái kia phồng lên đầu dễ chịu rất nhiều, lúc này đây vô luận là khí huyết, hay là lực lượng tinh thần phương diện, đều đã có tiến bộ cực lớn. Bất quá, trong thời gian ngắn tăng lên quá nhanh mặt trái tác dụng tựa hồ cũng chầm chậm mà thể hiện đi ra.
 
 	Đương nhiên, so với việc đạt được lợi ích mà nói, điểm ấy đau đớn tựu không coi vào đâu rồi.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù tại chạy như điên, đồng thời sắc mặt cũng không tốt xem, nhưng hắn vẫn không có chút nào lười biếng. Mũ bảo hiểm trong cái kia thêm 1 tầm mắt thuộc tính bị hắn phát huy được phát huy vô cùng tinh tế, một khi phía trước có cái gì khác thường, hắn sẽ lập tức phát hiện.
 
 	Đột nhiên, đôi mắt của hắn sáng ngời, bởi vì hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, đúng là lúc ban đầu dọc theo cái phương hướng này bỏ chạy Diêm Hạo Ba.
 
 	Thoáng địa chậm lại thoáng một phát bước chân, quả nhiên hắn liền lập tức đã nghe được Diêm Hạo Ba thanh âm: "Âu đại sư, ngài như thế nào ở chỗ này?"
 
 	Âu Dương Minh dừng bước, giả bộ như vừa mới trông thấy đối phương bộ dáng, vẻ mặt kinh hỉ nảy ra nói: "Diêm hỏa trưởng, ngươi cũng ở đây nhi, gặp được ngươi thật sự là quá tốt rồi!"
 
 	Diêm Hạo Ba tiến lên, mắt nhìn Âu Dương Minh trên người, không có phát hiện bất luận cái gì khác thường, lúc này mới thở dài một hơi, hơi oán trách mà nói: "Âu đại sư, chúng ta không phải lại để cho ngài đi theo Khương hỏa trưởng sao, như thế nào một mình chạy đến?"
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh cái kia trương có chút khó coi cùng khẩn trương khuôn mặt, Diêm Hạo Ba cũng không có hoài nghi cái gì. Trên thực tế, nếu như một cái không kịp thở người lại bảo trì cực đoan tỉnh táo, đó mới hội làm cho lòng người sinh nghi hoặc đấy.
 
 	"Diêm hỏa trưởng, ta xem các ngươi lực đấu Bán Tinh Linh Thú, nhìn mê mẫn rồi, cho nên cùng Khương hỏa trưởng tách ra." Âu Dương Minh cười khổ nói: "Hiện tại chúng ta phải làm gì à?"
 
 	Diêm Hạo Ba âm thầm lắc đầu, nhưng lại không dám nói gì lời nói nặng, nói: "Không có quan hệ, chúng ta từ nơi này mà đi, trước tìm đến mọi người nói sau." Hắn khẽ thở dài một tiếng, nói: "Lúc này đây vận khí thật sự là không tốt, vậy mà đụng phải tên kia dẫn để nổ rồi huyết mạch lực lượng. Ai, cái này xác suất cực thấp, vậy mà cũng có thể bị chúng ta gặp gỡ, thật sự là không may!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Diêm hỏa trưởng, cái gì là huyết mạch bộc phát?"
 
 	Diêm Hạo Ba trầm ngâm một lát, nói: "Huyết mạch bộc phát, là Linh thú đặc thù năng lực, một khi kích phát huyết mạch lực lượng, tựu sẽ khiến chúng tại trong thời gian ngắn đạt được tính áp đảo lực lượng. Bất quá, loại này bộc phát cũng có được một ít di chứng, cái kia chính là bộc phát về sau hội tiến vào một thời gian ngắn suy yếu kỳ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, lúc này mới chợt hiểu, trách không được cái kia Đại Địa Tông Hùng mới đuổi theo bốn người gục địa không dậy nổi rồi.
 
 	Chính thức Linh thú kíp nổ huyết mạch lực lượng, hội tiến vào suy yếu kỳ. Nhưng cái này đầu bản thân bị trọng thương đại gia hỏa một khi kíp nổ huyết mạch, như vậy không chỉ có duy trì thời gian muốn ngắn đến nhiều, tựu ngay cả tính mệnh cũng muốn giao phó đi ra ngoài rồi.
 
 	Diêm Hạo Ba một bên dẫn đường mà đi, một bên thở dài nhóm người mình vận khí: "Cái này huyết mạch bộc phát bình thường chỉ có Linh thú dùng được đi ra, Bán Tinh Linh Thú coi như là muốn, cũng rất khó làm đến. Ai, xem ra chúng ta lúc này đây gặp được Đại Địa Tông Hùng, trên người nhất định là có được có chút nồng hậu dày đặc Linh thú huyết thống a. . ."
 
 	Tại hắn dưới sự dẫn dắt, Âu Dương Minh rốt cuộc tìm được lúc ban đầu rời đi địa phương.
 
 	Lúc này, Khương Thành Uy bọn người sớm đã phản hồi, tại nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, tự nhiên là kinh hỉ nảy ra, nhưng thực sự tránh không được có chút oán trách.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không cách nào phân biệt, cười khổ chịu nhận lỗi.
 
 	Khương Thành Uy hỏi và Âu Dương Minh đừng sau khi được lịch, Âu Dương Minh chỉ nói là, hắn theo Dư Hải Lương mệnh lệnh chạy, cho đến gặp gỡ Diêm Hạo Ba mới có thể bình an trở về. Mà hắn lần này giải thích cũng không có ai hoài nghi cái gì, dù sao, cho dù là đổi lại chính bọn hắn, cũng không cách nào nữa làm tốt hơn.
 
 	Diêm Hạo Ba ánh mắt chuyển động, mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Dư đội trưởng đâu rồi, vẫn chưa về sao?"
 
 	Nếu như Dư Hải Lương giờ phút này đều chưa có trở về, cái kia chính là dữ nhiều lành ít rồi. Hơn nữa, nơi đây trong mọi người, dùng Dư Hải Lương thân phận vi cao nhất, hắn nếu không phải coi chừng bỏ mình, những người còn lại tuyệt đối không có quả ngon để ăn.
 
 	Khương Thành Uy than nhẹ một tiếng, nói: "Dư đội trưởng đã trở lại rồi."
 
 	"A, hắn tại nơi nào?"
 
 	"Dư đội trưởng nghe nói Âu đại sư mất tích, tựu rồi lại đi ra tìm kiếm hắn rồi." Khương Thành Uy xem xét mắt Âu Dương Minh, vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Mà hai người bọn họ thế mới biết, vì sao vừa thấy mặt phía dưới, Khương Thành Uy ý kiến hội to lớn như thế rồi.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Dư đội trưởng cát nhân thiên tướng, không có việc gì."
 
 	Khương Thành Uy thở dài: "Hi vọng như thế đi."
 
 	Mà vào thời khắc này, phía trước đột nhiên truyền đến một mảnh tiếng ồn ào, mọi người kinh ngạc địa nhìn lại, chỉ thấy một người chạy như điên mà đến, đúng là lúc ban đầu bị phái đi giám thị Đại Địa Tông Hùng cái vị kia binh sĩ.
 
 	Hắn đi vào trước mọi người, kêu lên: "Các vị, đại hỷ sự a!"
 
 	Âu Dương Minh xem xét nét mặt của hắn, tựu đoán được kết quả. Bất quá giờ phút này cũng là theo mọi người đồng dạng, dùng đến hồ nghi ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Người nọ cao giọng nói: "Ta đi theo Dư đội trưởng trở về chiến trường, đột nhiên phát hiện cái con kia Đại Địa Tông Hùng đã bị chết!"
 
 	Mọi người lập tức một mảnh xôn xao, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận hỏi.
 
 	"Im ngay!" Khương Thành Uy đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, đám đông thanh âm đè ép xuống dưới.
 
 	Trong quân đội, cao thấp rõ ràng, mặc dù nơi đây đại đa số người cũng không phải Khương Thành Uy dưới trướng tướng sĩ, nhưng ra lệnh một tiếng, lại cũng không có ai dám chống đối.
 
 	"Ngươi cẩn thận nói nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Khương Thành Uy nghiêm nghị nói.
 
 	Người nọ thần sắc rùng mình, vội vàng nói: "Chúng ta phát hiện Đại Địa Tông Hùng thi thể, Dư đội trưởng tự mình đã kiểm tra rồi, nói nó mặc dù dẫn để nổ rồi huyết mạch lực lượng, nhưng bản thân thương thế quá nặng, cho nên trực tiếp ngã lăn bỏ mình." Dừng một chút, hắn lại nói: "Dư đội trưởng muốn ta trở lại thông tri mọi người, qua đi vận chuyển Đại Địa Tông Hùng thi thể."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là có thêm một loại khó có thể tin, giống như là đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	Đầu kia Đại Địa Tông Hùng cho bọn hắn đã mang đến cực lớn thương vong, mặc dù tất cả mọi người đem hắn hận thấu xương, nhưng đồng dạng là sợ chi tận xương.
 
 	Giờ phút này, đột nhiên nghe được Đại Địa Tông Hùng đã bị chết, hơn nữa còn là vì vậy nguyên nhân, vậy mà đều có được vài phần khó có thể tiếp nhận cảm giác.
 
 	Sau một lát, Diêm Hạo Ba trầm giọng nói: "Đã như vầy, chúng ta đây đi qua đi."
 
 	Mọi người ầm ầm xác nhận, ngoại trừ mấy người lưu lại chiếu khán bên ngoài, những người còn lại xếp thành đội ngũ, bước nhanh mà đi. Âu Dương Minh do dự một chút, cũng là cùng tới, hắn muốn xem xem, Dư Hải Lương phải chăng theo trên thi thể xem xảy ra điều gì chỗ khả nghi.
 
 	Trước mặt mọi người người một đường đi nhanh, chạy tới chiến trường thời điểm, quả nhiên thấy này quái vật khổng lồ thi thể. Bất quá, trừ lần đó ra, còn có bốn cái huyết nhục mơ hồ, không thành mô hình người như vậy loại thi thể rồi.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, cái này là trận chiến ấy bị kíp nổ huyết mạch lực lượng, thực lực tăng nhiều Đại Địa Tông Hùng giết chết đồng bạn rồi.
 
 	Nhìn thấy cái này mấy cỗ thi thể, cái loại nầy vui sướng hào khí lập tức không còn sót lại chút gì rồi.
 
 	Dư Hải Lương nhìn mọi người đồng dạng, lông mày hơi nhăn, nói: "Các vị huynh đệ, đừng đã quên thân phận của chúng ta. Thân là quân nhân, chết tại chiến trường, coi như là chết có ý nghĩa rồi." Hắn dừng lại một chút, nói: "Cất kỹ bọn hắn hài cốt, trở về hậu táng rồi."
 
 	"Vâng."
 
 	Lập tức mỗi người động thủ, hoặc là sửa sang lại đồng bạn thi thể, hoặc là đi chuẩn bị công cụ, muốn đem cái kia Đại Địa Tông Hùng thi thể mang đi.
 
 	Khương Thành Uy, Diêm Hạo Ba cùng Âu Dương Minh tự nhiên tiến lên, đánh giá cái này quái vật khổng lồ.
 
 	"Âu đại sư, lần này có thể tru sát cái thằng chó này, ngươi kể công đệ nhất." Dư Hải Lương trầm giọng nói: "Khương hỏa trưởng, ngươi một mũi tên không mất, bắn trúng nó trên người chỗ hiểm, kể công thứ hai."
 
 	Khương Thành Uy sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Tự nhiên là đại nhân thứ hai."
 
 	Dư Hải Lương khoát tay áo, nói: "Mấy người chúng ta cũng không có phát ra nổi quá lớn tác dụng, ha ha, nếu như không phải Đại Địa Tông Hùng trước trước bị thương quá nặng, giết bốn vị huynh đệ về sau tựu lực tẫn mà vong, bằng không mà nói, chúng ta còn không biết muốn hao tổn bao nhiêu người đấy."
 
 	Mọi người vừa nghĩ tới Đại Địa Tông Hùng cuối cùng chỗ bộc phát khủng bố khí tức, không khỏi nguyên một đám chịu biến sắc.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn Đại Địa Tông Hùng thi thể, đặc biệt là tròng mắt bên trên một cái động lớn, nói: "Dư đội trưởng, đây là ngươi thương sao?"
 
 	Dư Hải Lương khẽ lắc đầu, nói: "Không phải, có lẽ là kíp nổ huyết mạch di chứng a."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới yên tâm, kỳ thật tựu tính toán có người nhìn ra khác thường, cũng tuyệt không có khả năng hoài nghi đến trên người của hắn.
 
 	Rốt cục, mọi người chuẩn bị hoàn tất, trước lấy đao đem Đại Địa Tông Hùng phân thây. Như thế thân thể cao lớn, có thể không có cách nào đem nó mang ra đi. Bất quá, Dư Hải Lương bọn người làm chuyện này thời điểm, cũng là cẩn thận từng li từng tí, hơn nữa đem nó trên người máu tươi toàn bộ thu thập, không có lãng phí một giọt.
 
 	Chứng kiến mọi người cách làm như vậy, Âu Dương Minh càng phát địa có thể khẳng định, Bán Tinh Linh Thú trên người huyết nhục giá trị, cũng không phải bình thường mãnh thú có thể so sánh.
 
 	Xử lý hoàn tất về sau, mọi người lập tức ra đi trở về.
 
 	Trải qua việc này về sau, lại cũng không có người có hứng thú dừng lại không sai rồi.
 
 	Diêm Hạo Ba vời đến một tiếng, đem đội ngũ của mình cũng mang lên, mọi người tụ hợp về sau, ngược lại là người đông thế mạnh. Loại này quy mô đội ngũ tại trong rừng rậm hướng ra phía ngoài mà đi, cho dù là gặp cái gì mãnh thú, chúng cũng sẽ đường vòng mà trốn, tuyệt không dám đánh lén.
 
 	Mãnh thú mặc dù không có trí tuệ, nhưng nhưng lại có sinh tồn bản năng, biết rõ sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm.
 
 	Nếu là có thế nào chỉ mãnh thú dám đánh cái này chỉ đội ngũ chủ ý, cái kia chính là tự tìm đường chết rồi.
 
 	Rốt cục, trước mặt mọi người người đi ra rừng rậm, ngẩng đầu nhìn đến cái kia thiên không trong lòe loẹt lóa mắt mặt trời thời điểm, trong đội ngũ vậy mà bộc phát ra một đạo hoan hô thanh âm.
 
 	Trong bọn họ, tuyệt đại đa số người đều có được mấy lần tiến vào rừng rậm kinh nghiệm.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này đây cho bọn hắn mang đến kích thích thật sự là quá lớn, vừa nghĩ tới trong đội ngũ cái kia chỉ Bán Tinh Linh Thú, mọi người tựu là cảm xúc bành trướng, khó có thể điều khiển tự động rồi.
 
 	Rừng rậm bên ngoài, cũng có được tiếp ứng đội ngũ, cùng tất cả tiểu đội bắt được liên lạc về sau, hội tụ thành một cỗ nước lũ, hạo hạo đãng đãng địa hướng phía quân doanh mở đi ra.
 
 	Bọn hắn chưa đi vào quân doanh, săn giết một đầu Bán Tinh Linh Thú tin tức cũng đã sớm truyền khắp toàn bộ quân doanh.
 
 	Mà theo của bọn hắn trở lại quân doanh thời điểm, lập tức đã dẫn phát oanh động. Bất quá, lúc này thời điểm Âu Dương Minh đã lấy cớ mỏi mệt không chịu nổi mà quay về đến nhà mình trong sân đi ngủ đây.