Chương 1069: Cơ hội

	Tuyệt Địa phía trên, ánh mặt trời hoang vu được có chút mê người, nghiêng nghiêng chiếu vào đại địa.

	Âu Dương Minh cảm thụ được cái này kịch liệt Linh khí chấn động, nhìn xem trong không gian ngũ thải tân phân tản ra Linh quang, con mắt chuyển hai vòng, không chút tâm cơ nào địa khẽ cười một tiếng.

	"Ngươi đùa bỡn ta?" Long Khiếu cùng Long Đình từng chữ nói ra, lạnh giọng mở miệng, trong mắt tất cả đều là khát máu chi sắc. Loại sự tình này nếu chuyển đi ra ngoài, bọn hắn bốn vị Hoàng giả, nhất định sẽ bị Đại Thiên Thế Giới bên trong cường giả chế nhạo.

	Bốn vị Hoàng giả, lại bị một vị Tôn Giả đùa nghịch rồi, thông minh này được có nhiều não tàn à? Bọn hắn thế nhưng mà Hoàng giả, Đại Thiên Thế Giới đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh phong cái kia một nắm người a! Thế nhưng mà hôm nay, nhìn phía dưới cười hì hì Âu Dương Minh thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy, trên mặt của mình nóng rát đau nhức.

	Cái này. . . Thông minh này, rốt cuộc là như thế nào bước vào Hoàng giả hay sao?

	Đơn cử ví dụ, trong tửu quán, một vị gã sai vặt bưng rượu nắm, xoay người thấp giọng nói: "Nghe nói không? Long Phượng hai tộc bốn vị Hoàng cảnh cường giả, lại bị một vị Tôn Giả đùa nghịch rồi."

	"Cái này, không thể a?" Một vị thực khách đem trong miệng hành tây. Mớm, mùi mười phần đạo.

	"Chậc chậc, như thế nào sẽ không? Ngươi là không biết, ta đã nói với ngươi nói. . ."

	Nhìn xem, tràng diện này có đủ hay không kình bạo? Có đủ hay không nóng bỏng?

	Hơn nữa, loại sự tình này nhi nếu truyền ra, đó là nhất định có thể hỏa. Tôn Giả đem Hoàng giả đùa nghịch nữa à, đây là bao nhiêu vạn năm mới có thể ra một lần hiếm có công việc, hay là một đùa nghịch tựu đùa nghịch bốn cái, cái này đặc sao quả thực rồi.

	Cho nên, giờ khắc này, cái này bốn vị Hoàng giả tâm tình thật không tốt.

	Cái này Âu Dương Minh có thể không xen vào, hắn tâm tình bây giờ rất tốt, cười đến cả người lẫn vật vô hại, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lập lại một lần: "Tại hạ chỉ là trong lúc vô tình đi ngang qua, cũng không có quấy rầy các vị tiền bối ý tứ, các ngươi tiếp tục, tiếp tục a!" Nói xong, còn giang tay ra.

	"Đáng hận!" Cái này bốn vị cường giả đồng thời cắn răng, những lời này không thể nghi ngờ cùng lửa cháy đổ thêm dầu.

	Lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt hàm nghĩa.

	Cái kia là ý nói, chuyện này, ai cũng không thể nói, đều đem hắn nát trong lòng. Dù sao, loại này chuyện mất mặt tình, tự nhiên là cảm kích người càng ít càng tốt rồi. Nếu như không phải bọn hắn song phương thực lực tương đương, ai cũng không làm gì được lời của đối phương, tuyệt đối sẽ đem đối thủ giết diệt khẩu.

	Gió lạnh nức nở nghẹn ngào, như khóc như tố, đại địa một mảnh hoang vu, đập vào mắt có thể thấy được tất cả đều là cát vàng,

	Cái này bốn vị cường giả, lẫn nhau ngăn được, vậy mà đều ngừng lại, ai cũng không có lại ra tay.

	Nhưng trong mắt hào quang, cũng đã cực nóng đã đến cực hạn, giống như có thể thiêu đốt vạn vật. Trước mắt Âu Dương Minh biểu hiện được càng là bất phàm, càng nói minh Phượng tộc đế vương huyết mạch trân quý, cái kia đạt được về sau chỗ tốt, tự nhiên khó nói lên lời.

	Âu Dương Minh tỉnh táo lại, thầm nghĩ trong lòng, bọn hắn song phương cừu hận sâu đậm, hơn nữa, thậm chí nghĩ đạt được trên người của ta Huyết Mạch chi lực, chỉ có lợi dụng tốt điểm ấy, ta mới có cơ hội đào thoát. Sự thật cũng là như thế này, cái này bốn vị Hoàng giả đã vì cái này Huyết Mạch chi lực ngừng lại, đều tại uấn nhưỡng tiếp theo càng thêm công kích mãnh liệt, nhưng bọn hắn rất lớn một bộ phận tâm thần, một mực đặt ở Âu Dương Minh trên người, chỉ cần hắn hơi có dị động, nhất định sẽ không chút do dự trước đem hắn chế phục.

	Cho nên, Âu Dương Minh cũng không có dị động, ngược lại biểu hiện được rất phối hợp.

	Hoàng cảnh cường giả, đều là đã sống hơn một ngàn năm lão quái vật.

	Không nói bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý, nhưng một trăm dặm như thế nào đều có.

	Lúc này, song phương mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Long Đình hướng Long Khiếu ném đi một cái mịt mờ ánh mắt, truyền âm nói: "Xem Phượng Nghi bộ dạng như vậy, đã nhanh nhịn không được. Mặc dù tiểu tử này, tu vi chỉ là Tôn Giả, lại cũng không phải tốt vuốt ve chủ. Phượng Nghi nếu không phải toàn diện bộc phát, muốn bắt lấy hắn, căn bản không có khả năng." Lúc nói lời này, trong đầu hắn lại nghĩ tới cái kia một bức Quỷ Mị Âm Dương ngư, giống như thực giống như huyễn, giống như hư giống như thực.

	"Ta biết rõ, ta đây nên làm như thế nào?" Long Khiếu truyền âm trả lời một câu.

	"Chỉ cần Phượng Nghi ra tay, lần thứ nhất công kích tuyệt đối sẽ bị tiểu tử này ngăn trở, đến lúc đó ngươi tìm đúng cơ hội, thừa dịp Âu Dương Minh điều chỉnh khí cơ thời điểm, đem hắn bắt đi. Ta ngăn chặn Phượng Nghi cùng Phượng? , lại thừa cơ bỏ chạy, cái này đế vương huyết mạch thì ra là ngươi ta hai người vật trong túi, đến lúc đó không thể nói trước cũng có thể tranh thoáng một phát cái này Đại Thiên Thế Giới quyền khống chế." Thanh âm này hơi có vẻ dồn dập, tại Long Khiếu tâm thần bên trong nổ tung.

	"Tốt!" Long Khiếu không đến thanh sắc địa ném vào một ánh mắt.

	Chính ở thời điểm này, Phượng Nghi hét lớn một tiếng: "Ra tay!"

	Thanh âm này nhấc lên khôn cùng nổ vang, phương viên ngàn trượng ở trong không gian tất cả đều nổ tung, vô số Không Gian Loạn Lưu kích động mà lên. Như Trường Giang lao nhanh nhập biển, hào hùng khí thế. Chỉ là thanh âm thì có loại này uy thế. Có thể nghĩ, thực lực của hắn đến tột cùng cường đến loại nào cấp độ. Cái này là Hoàng giả, mỗi một lần công kích đều nhiễm một tia rất nhỏ Pháp Tắc Chi Lực, Đại Đạo 3000, tất cả không có cùng, nhưng thực sự có một cái cộng đồng điểm, cái kia chính là uy lực cường hoành vô cùng, đều có được độc đoán thế giới lực lượng.

	Thanh âm này vừa dứt, Phượng Nghi cùng Phượng? ăn ý tựu biểu hiện ra ngoài rồi, hai người là song bào thai, ăn ý trình độ khó có thể tưởng tượng. Một ánh mắt, một động tác, đối phương muốn làm gì nhất thanh nhị sở. Thậm chí lần này, hai người bọn họ đều không có đối mặt, càng không truyền âm, nhưng y nguyên minh bạch đối phương ý nghĩ trong lòng. Cái kia chính là dùng Lôi Đình có tư thế bắt đi Âu Dương Minh, thôn phệ hắn huyết mạch.

	Đế vương huyết mạch, gần kề suy nghĩ một chút, đều bị hai người nhiệt huyết sôi trào.

	Có thể chứng kiến, hai người bọn họ tay phải đồng thời nâng lên, tay phải cách không hư điểm ba cái. Mỗi một lần điểm ra, bầu trời đều là chấn động, như đặt tại tọa độ không gian bên trên đồng dạng. Cái này hoang vu tĩnh mịch chi địa lại tràn ra vô số khói đen, trong nháy mắt, tầm đó tràn ngập toàn bộ bầu trời.

	Hai người không có bất kỳ trao đổi, năm ngón tay đồng thời hướng trong ngưng tụ, buồn bực quát: "Ngưng!"

	Động tác của bọn hắn không có sai biệt, giống như đúc!

	Một sát na phía dưới, cả phiến bên trên bầu trời sương mù tất cả đều ngưng tụ, như tơ như sợi, lại hóa thành hai cái sương mù bàn tay khổng lồ, tản ra một cỗ bàng bạc chấn động. Cái này bàn tay khổng lồ chừng ngàn trượng lớn nhỏ, hắn bên trên đường vân rõ ràng, thậm chí có thể chứng kiến, một cây đứng thẳng bộ lông. Hàn mang bốn phía, sắc bén như đao, nhưng nhất kỳ dị hay là lòng bàn tay huyết sắc chữ to —— phong, đây là Phượng tộc Cửu Sát phong ấn chi pháp. Cái này được hai vị Hoàng cảnh cao thủ phối hợp mới có thể hoàn thành, là tối trọng yếu nhất một điểm, được cực kỳ ăn ý.

	Động tác mượt mà như một, bởi như vậy, mới có thể đem trong đó Phong Ấn Chi Lực phát huy đến mạnh nhất.

	Dạ đại Phượng tộc, có thể thi triển loại này phong ấn cường giả, không siêu hai chưởng chi thuật.

	Không phải cái này phong ấn chi thuật lại nhiều khó, mà là được tâm ý tương thông, kể từ đó, có thể tu luyện chi nhân liền thiếu đi rất nhiều.

	"Đến rồi!" Long Đình cùng Long Khiếu trao đổi cái ánh mắt.

	Cái này bàn tay vẻn vẹn hướng trong co rút lại, hào quang càng phát ngưng thực, nhất là lòng bàn tay chữ bằng máu, giống như tùy thời đều nhỏ ra huyết.

	Âu Dương Minh ánh mắt tuần tra một vòng, tùy ý lườm qua Long Đình, trong nội tâm cười lạnh nói, ta còn không tin, ngươi thực hội không ra tay? Đơn giản như vậy tựu muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi? Trong đầu hắn thoáng suy nghĩ, sẽ hiểu Long Đình cùng Long Khiếu ý định.

	Đương nhiên, biết được là một sự việc, tiếp được, liều đúng là sự can đảm cùng tim đập rồi.

	Long tộc chắc chắn sẽ không bỏ mặc hắn bị Phượng tộc bắt đi, như vậy đồng dạng đế vương huyết mạch tựu đã bay, cho nên bọn hắn nhất định sẽ ra tay.

	Âu Dương Minh hiển nhiên rất rõ ràng này một ít, trong nội tâm biết rõ, đây mới là hắn cơ hội đào tẩu, nếu không, muốn tại bốn vị Hoàng cảnh cường giả giáp công bên trong đào tẩu, cái kia không khác nói chuyện hoang đường viễn vông. Hoàng cảnh cường giả, mỗi một vị, đều phi thường khó chơi.

	Bàn tay lớn càng ngày càng gần, hóa thành một đạo nóng bỏng quang điểm.

	Mười trượng, chín trượng, tám trượng. . .

	Long Khiếu trên người tràn ra mồ hôi lạnh, truyền âm nói: "Làm sao bây giờ?"

	Long Đình ánh mắt có chút trầm xuống, truyền âm trả lời: "Tôn giả này tại bốn vị Hoàng cảnh cường giả trọng áp phía dưới, lại vẫn hiểu được lẫn nhau ngăn được, loại này tâm tính, thật sự đáng sợ." Giờ khắc này, trong lòng của hắn đều sinh ra nồng đậm kiêng kị, đã đem Âu Dương Minh trở thành cùng một cái cảnh giới cường giả đến đối đãi.

	Âu Dương Minh hiện tại làm những chuyện như vậy nhi mặc dù đơn giản, nhưng đại nghị lực, đại tâm tính, đại dũng khí thiếu một thứ cũng không được, cho nên Long Đình cái này đánh giá, cũng không quá phận.

	Tốc độ ánh sáng tầm đó, liền đã làm quyết định, âm thanh lạnh lùng nói: "Ra tay!"

	Lúc này, cái này bàn tay lớn cách Âu Dương Minh bất quá ba trượng, loại này khoảng cách, đối với những Lục Địa Thần Tiên này mà nói, trong nháy mắt liền đến.

	Thanh âm này vừa dứt, Long Đình vỗ túi không gian, một cỗ Viễn Cổ khí tức tùy theo rung động, ngay sau đó, một trương họa quyển từ đó bay ra, đây là Long tộc chí bảo —— Sơn Hà đồ.

	Đồ trong vẽ lấy Sơn Hà, có trấn áp thế giới chi lực!

	Chỉ thấy Long Đình ngón tay lâm không một điểm, Sơn Hà đồ bên trên hào quang lóe lên, cái kia hùng hồn kéo Đại Giang, cái kia nguy nga bàng bạc sơn mạch, bầu trời, đại địa, Tinh Thần, Sơn Hà đồ trong hết thảy tất cả cũng như sống lại bình thường, một cỗ trầm trọng chi ý truyền ra.

	Long Đình con mắt quang cũng trương cuồng, rống lớn nói: "Sơn Hà đồ xuống, ai dám nói phong? Ta nói giải, ai dám phong." Thanh âm này vô cùng Bá khí, cùng Lôi Đình cùng một chỗ truyền khắp tứ phương thời điểm, cái này bàn tay lớn như bị vô số Trật Tự Thần Liên cuốn lấy đồng dạng, lại cứ như vậy đứng ở giữa không trung, mà ngay cả chút nào đều khó tiến thêm nữa, sau đó trực tiếp bị đẩy vào Sơn Hà đồ bên trong.

	Sơn Hà đồ, có bên trên phong Thanh Thiên, hạ phong địa thâm uyên thần quỷ chi lực.

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?" Phượng? Nhìn về phía Phượng Nghi, giống như muốn từ trên mặt hắn tìm được đáp án.

	Phượng Nghi cũng hô hấp dồn dập, trầm mặc không nói, Cửu Sát phong ấn chi pháp theo bọn hắn xuất đạo bắt đầu, không có gì không phong, nhưng là bây giờ lại đã tao ngộ thất bại.

	"Cơ hội!" Đây là Âu Dương Minh một mực đang đợi cơ hội, hắn não như hiện lên một đạo hồ quang điện.

	Sớm đã chuẩn bị đã lâu Huyết Độn Yêu Đái Huyết Quang lóe lên, khí cơ mượt mà như một, trong Đan Điền Linh khí sôi trào, cả người như bóng da đồng dạng bành trướng!

	Bàng bạc Linh lực dũng mãnh vào Huyết Độn Yêu Đái bên trong, toàn bộ đai lưng lại truyền ra như xào đậu bình thường giòn vang thanh âm, tựa hồ có chút không chịu nổi gánh nặng, tùy thời đều sụp đổ. Âu Dương Minh trong nội tâm cười khổ, cái này trang bị đã không chịu nổi loại lực lượng này nữa à? Sự thật cũng là như thế, hiện tại, Âu Dương Minh tu vi đã Đạt tôn giả đỉnh phong, hơn nữa còn có không thua Hoàng giả thực lực, Huyết Độn Yêu Đái chỉ là pháp khí, như thế nào chịu đựng được ở?

	Âu Dương Minh đem rót vào Linh khí chậm lại rất nhiều, trong nội tâm buồn bực thanh âm nói: "Huyết Độn."

	Vừa mới nói xong, liền hóa thành một đạo tia máu, chỉ lên trời bên cạnh bay nhanh mà đi, một sát na tựu là trăm dặm.

	Nhưng thấy đến cái này hình ảnh, Long Đình cũng không lo lắng, hừ lạnh một tiếng: "Muốn chạy trốn, thật sự là si tâm vọng tưởng, cái này muốn cho ngươi chạy thoát, ta Hoàng giả mặt mũi hướng cái đó đặt?"

	Chỉ thấy Long Đình trong mắt cái bóng rời núi Hà Đồ bộ dạng, một cỗ khó có thể nói nên lời khí tức theo trên người hắn truyền ra, Sơn Hà đồ đón gió mà trường, lại cho người một loại che khuất bầu trời cảm giác, đồ Trung Sơn dòng sông quang dị sắc, hào quang vạn trượng.