Chương 1290: Không gian chuyển dời

	Già Lam trên núi.

	Âu Dương Minh thời gian dần qua đứng dậy, hắn từ trong túi tiền mặt móc ra một cái linh phù.

	Cái này linh phù là hắn đã từng luyện chế, tổng cộng có hai cái, một cái khác tại Vạn Thú Tôn Giả lúc rời đi đưa cho hắn.

	Linh phù bên trên lóe ra hào quang.

	Âu Dương Minh trong nội tâm sững sờ, chẳng lẽ là Vạn Thú Tôn Giả gặp phải nguy hiểm?

	Hắn Tinh Thần Lực chìm vào trong đó, rất nhanh tựu nhìn rõ ràng thượng diện tin tức.

	"Tuyệt cảnh thâm uyên Đại Mãng Sơn bên trên, ta bị đuổi giết, gấp!"

	Tin tức là Vạn Thú Tôn Giả bên kia truyền tới, Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi. Cái này cầu cứu linh phù là hắn đưa cho Vạn Thú Tôn Giả, tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến. Huống hồ dùng Vạn Thú Tôn Giả tính cách đến xem, giờ phút này tình cảnh tất nhiên thập phần nguy hiểm, nếu không hắn cũng sẽ không hướng chính mình cầu cứu.

	"Cái chỗ này?" Âu Dương Minh bỗng nhiên ngẩn ngơ.

	"Tuyệt cảnh thâm uyên, đây không phải là Cổ Yêu tụ tập địa phương sao? Vạn Thú Tôn Giả như thế nào chạy đến cái chỗ kia đi?"

	Cái chỗ này Âu Dương Minh tại Tinh Đồ thượng diện xem qua.

	Hơn nữa ngay tại vừa rồi, hắn đã làm ra quyết định, đi tuyệt cảnh thâm uyên một chuyến. Dù sao hắn cần đại lượng Cổ Yêu tinh huyết, cái chỗ kia hội tụ Đại Thiên Thế Giới gần như một nửa Cổ Yêu, tuyệt đối có thể thỏa mãn hắn cần.

	Cái này không thể không nói, là một cái phi thường trùng hợp sự tình.

	"Ta rất nhanh đi ra, ngươi cẩn thận!"

	Âu Dương Minh trả lời một câu, sau đó cũng không chậm trễ, thân thể phá không mà ra.

	Tuyệt cảnh thâm uyên khoảng cách xa xôi, dù là hắn hôm nay có được cùng bước thứ ba đại năng cảnh giới địch nổi thực lực, muốn qua đi cũng ít nhất cần một tuần lễ tả hữu thời gian. Cái này chút thời gian, Âu Dương Minh cũng không phải như thế nào quan tâm, nhưng là Vạn Thú Tôn Giả rất có thể gánh không được, vạn nhất chính mình đi, người lại đã bị chết, cái kia thì phiền toái.

	Vạn Thú Tôn Giả là lão gia tử bằng hữu, hay là Kim Cương phụ thân, Âu Dương Minh nhất định phải cam đoan an toàn của hắn.

	Âu Dương Minh suy tư một lát, ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng ngời.

	"Dùng ta trước mắt thân thể cường độ, có lẽ có thể thử một chút không gian chuyển dời đi à nha?"

	Không gian chuyển dời là Không Gian pháp tắc đến bước thứ ba cường giả mới có thể sử dụng tuyệt chiêu.

	Không Gian pháp tắc chi lực, chia làm ba cái giai đoạn.

	Bước đầu tiên giai đoạn là thuấn di, có thể phạm vi nhỏ bốn phía di động, nắm giữ giai đoạn này có thể trên phạm vi lớn tăng lên bản thân sức chiến đấu. Trên cơ bản đối với ngang cấp người, Tiên Thiên bên trên tựu dựng ở thế bất bại.

	Bước thứ hai là Không Gian Chi Nhận, đây là một loại lực sát thương cực kỳ mãnh liệt tuyệt chiêu, Âu Dương Minh đang cùng Anh Hoàng thời điểm chiến đấu liền khiến cho dùng qua, đừng nhìn lúc ấy Anh Hoàng đều chặn, đó là bởi vì Anh Hoàng bản thân là bước thứ ba cảnh giới, hơn nữa tại bước thứ ba đại năng bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

	Không Gian Chi Nhận chỉ là bước thứ hai tuyệt chiêu, dù cho như vậy cũng đã lại để cho Anh Hoàng đều cần phải cẩn thận ứng đối, nếu đổi lại một cái bước thứ hai cảnh giới cường giả, kết quả có thể nghĩ.

	Thời Không pháp tắc, những nghịch thiên này Pháp Tắc Chi Lực, tại ngang cấp bên trong, trên cơ bản đều là vô địch tồn tại.

	Bước thứ ba Không Gian pháp tắc chi lực, tựu là cái này không gian chuyển dời.

	Không gian chuyển dời lớn nhất tác dụng tựu là chạy đi trợ giúp, hắn có thể trong nháy mắt xuyên qua ức trăm triệu dặm, có thể đơn giản địa theo một cái tinh cầu đến xa xôi một cái khác địa phương.

	Truyền Tống Trận đều không thể cùng hắn so sánh.

	Tại Ngộ Đạo Các bên trong, Âu Dương Minh quan sát qua nguyên vẹn Không Gian pháp tắc chi lực. Mặc dù hôm nay Không Gian Chi Lực còn ở vào bước thứ hai, nhưng là đơn giản chuyển dời vẫn là có thể làm được. Chuyển dời lớn nhất phiền toái tựu là cuồng bạo Không Gian Chi Lực đối với thân thể phá hư, chỉ có đã đến bước thứ ba mới có thể hoàn mỹ địa giải quyết cái này phiền toái.

	Nhưng là Âu Dương Minh có một ít ưu thế, thân thể của hắn có thể so với Trung phẩm Đạo Khí, cái kia cuồng bạo Không Gian Chi Lực, coi như là tồn tại, cũng rất khó xúc phạm tới thân thể của hắn.

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh trong nội tâm tựu không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn đi nếm thử một chút.

	Trong lòng của hắn nhớ lại lấy không gian chuyển dời phương pháp.

	Chậm rãi điều động trên người mình Không Gian Chi Lực, hưu một tiếng, Âu Dương Minh thân thể lập tức biến mất.

	Trước mắt thế giới một mảnh hắc ám.

	Cuồng bạo Không Gian Chi Lực, lại để cho Âu Dương Minh thân thể đều cảm giác được đau đớn. Nếu là đổi lại những người khác, Không Gian pháp tắc chi lực không có đến bước thứ ba tựu cưỡng ép chuyển dời, giờ phút này sợ là đã bị cái này bạo ngược lôi kéo lực, giao thân xác xé thành thịt nát xương tan.

	Thân thể càng ngày càng đau, thẳng đến cảm giác được có chút khó có thể thừa nhận thời điểm, Âu Dương Minh cái này mới dừng lại Không Gian Chi Lực.

	Thân thể của hắn hiển lộ tại trong hư không.

	"Nơi này là?"

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua bốn phía tinh không, lại lấy ra Tinh Đồ đối lập thoáng một phát, rất nhanh đã tìm được cái chỗ này, trong mắt của hắn mang theo thần sắc mừng rỡ.

	"Đây là Hồng Sa tinh, không biết chưa phát giác ra gian, ta vậy mà đã vượt qua trăm vạn nhiều cái hành tinh."

	Cái này đoạn khoảng cách, nếu để cho hắn phi hành lời nói, ít nhất cần hai ngày hai đêm, đây là một khắc không ngừng dưới tình huống.

	Hôm nay gần kề dùng thời gian uống cạn chung trà, hắn tựu đến nơi này.

	"Thành công rồi!"

	Âu Dương Minh trong nội tâm vui vẻ, khoảng cách này đã không thể so với bước thứ ba chuyển dời khoảng cách ngắn, hắn lần nữa nắm giữ một cái át chủ bài.

	Tại Đại Thiên Thế Giới, có thể sử dụng không gian chuyển dời người sợ là không có mấy người, Âu Dương Minh vẫn chưa nghe nói cái đó một cái đại năng cường giả, là thông qua Không Gian pháp tắc chi lực đột phá bước thứ ba cảnh giới.

	Cũng tựu nói, Đại Thiên Thế Giới cơ hồ không có người có thể đuổi đến bên trên hắn.

	Có chút đáng tiếc chính là, sử dụng chuyển dời trước khi cần một ít chuẩn bị, không cách nào nữa thời điểm chiến đấu sử dụng.

	Nghỉ ngơi sau một lát, Âu Dương Minh lần nữa chuyển dời.

	Vốn là cần một tuần thời gian mới có thể đến địa phương, hắn gần kề dùng gần nửa ngày cũng đã đuổi tới.

	Đã đến Đại Mãng Sơn, Âu Dương Minh lập tức thả ra thần thức, tìm kiếm lấy Vạn Thú Tôn Giả bóng dáng.

	Tại Đại Mãng Sơn một góc vắng vẻ.

	Vạn Thú Tôn Giả cùng Hòa Mộc hay là bị người phát hiện rồi.

	Bọn hắn vốn là muốn rời khỏi Đại Mãng Sơn, nhưng mà Vạn Thú Tôn Giả lại phát hiện, toàn bộ Đại Mãng Sơn bên ngoài, đều có địch nhân ánh mắt.

	Bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có thể trốn ở trong núi lớn, lại không nghĩ nhanh như vậy đã bị người đã tìm được.

	"Lúa Mộc đại nhân, thật không ngờ giữa chúng ta, còn có thể lần nữa tương kiến a."

	Tại hai người cách đó không xa, một cái trên mặt tràn đầy ngật đáp nam tử, cười tủm tỉm nói.

	Ở bên cạnh hắn, mười mấy người cầm cương xoa đồng dạng vũ khí, từng cái đều là Hoàng Giả cảnh giới.

	Hòa Mộc trong mắt mang theo thần sắc bi phẫn, "Độc chân, ta lúc đầu tựu không có lẽ buông tha ngươi! Thật không ngờ ngươi vậy mà đắm mình, gia nhập Cổ Yêu trận doanh, ngươi không biết bọn họ là chúng ta Đại Thiên Thế Giới địch nhân sao?"

	"Ha ha ha!" Mặt mũi tràn đầy ngật đáp gia hỏa cười ha hả.

	Trong mắt của hắn mang theo thương cảm mỉm cười, cười tủm tỉm nói: "Chúng ta Đại Thiên Thế Giới? Lúa Mộc đại nhân đầu ngươi có phải hay không xảy ra vấn đề, cái này Đại Thiên Thế Giới là của chúng ta sao? Cái thế giới này là Long Phượng hai tộc còn có Nhân tộc, chúng ta Linh thú nhất tộc lại tính toán bên trên cái gì?"

	"Thì tính sao, chúng ta không có địa vị là vì Linh thú bên trong không có đại năng cường giả tồn tại. Huống hồ tam tộc đối đãi với chúng ta Linh thú nhất tộc cũng không tệ, Cổ Yêu nhất tộc hạng gì hung tàn, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Ngươi làm như vậy, quả thực tựu là tự chịu diệt vong!" Hòa Mộc nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Ha ha, lão già kia! Ngươi đều muốn chết rồi, lời nói còn nhiều như vậy." Độc chân cười lạnh một tiếng, "Nhìn ngươi sắp chết phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức. Yêu Vương đại nhân lập tức muốn phá phong mà ra, cái kia Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong thế nhưng mà có hai cái vô địch yêu Vương đại nhân, một nhưng bọn hắn đi ra, cái này Đại Thiên Thế Giới chủ nhân cũng nên đổi một đổi rồi. Cái kia Long Phượng hai tộc cao ngạo vô cùng, khinh thường cùng chúng ta vi mưu, Nhân tộc lại cùng giữa chúng ta có bản chất bất đồng, chỉ có đầu nhập vào Cổ Yêu, chúng ta mới có thể lấy được chính mình xứng đáng địa vị!"

	Độc chân thanh âm lạnh lùng nói.

	"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hôm nay Đại Mãng Sơn bên trên Linh thú đại bộ phận đã đầu nhập vào chúng ta, chỉ có ngươi cái này lão già kia gian ngoan không thay đổi. Ta đây cũng không có cách nào, chỉ có thể lại để cho bọn hắn thầy trò hai người đi trong địa ngục đoàn tụ a."

	Nghe được độc chân lời nói, Hòa Mộc trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng, hắn cũng không úy kỵ tử vong, mà là đối phương nói Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong có hai cái Yêu Vương, bọn hắn còn muốn phá phong mà ra.

	Yêu Vương a!

	Đây chính là vô địch tồn tại!

	Bọn hắn Đại Mãng Sơn tồn tại, chính là vì giải quyết những theo kia trong vực sâu ngoài ý muốn đi ra Cổ Yêu. Vô số năm qua đi, rất nhiều Linh thú cường giả đều hội tụ ở chỗ này, thật không ngờ cái kia trong vực sâu Yêu Vương muốn xuất hiện.

	Dùng hắn hôm nay trạng thái, độc chân không cần phải lừa gạt hắn.

	Đại Thiên Thế Giới sợ là vừa muốn rối loạn.

	Hai cái Yêu Vương cường giả, tuyệt đối có thể nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

	Độc chân thoả mãn mà nhìn xem hai người thần sắc, hắn nhàn nhạt nói: "Tốt rồi, tin tức các ngươi nói cho các ngươi biết rồi, cũng nên tiễn đưa các ngươi đã đi ra."

	Hắn cho bên người những hộ vệ kia một cái ánh mắt, mười cái cầm trong tay cương xoa Đại Hán triều của bọn hắn nhào tới.

	Những người này từng cái đều là Hoàng Giả cảnh giới, Hòa Mộc hôm nay không hề khí lực, Vạn Thú Tôn Giả hiển nhiên cũng không thể có thể đỡ nổi, dù sao hắn vẻn vẹn là Hoàng giả sơ kỳ.

	"Vạn Thú, là ta liên luy ngươi rồi." Hòa Mộc trong mắt mang theo tuyệt vọng thần sắc.

	Vạn Thú cười khổ một tiếng, hắn nắm chặt bảo kiếm trong tay, nói ra: "Sư phó, không có ngươi ta cũng sớm đã chết rồi, kiếp sau ta còn làm đồ đệ của ngươi. Chỉ là đáng tiếc chúng ta bị phát hiện được quá sớm, nếu là đợi đến lúc ta cái kia người bằng hữu đã đến, nhất định có thể cứu chúng ta."

	Gặp đệ tử giờ phút này còn băn khoăn cái kia người bằng hữu, Hòa Mộc cũng không đành lòng đi đả kích.

	Người kia tựu tính toán thật sự có thực lực có thế nào, chẳng lẽ hắn còn có thể so bên trên Yêu Vương hay sao? Cái này Đại Mãng Sơn bên trên thế nhưng mà có bước thứ hai cảnh giới tồn tại, nhưng lại không chỉ một cái, coi như là Vạn Thú chính là cái kia bằng hữu thật sự đến rồi, chỉ sợ cũng là không công chịu chết.

	Không có vượt qua rất tốt, cũng cho Vạn Thú trong nội tâm lưu lại một chút ít niệm tưởng.

	"Bang!"

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Vạn Thú Tôn Giả ngăn trở hai cái hướng phía bên này đâm tới cương xoa. Cực lớn va chạm đã lại để cho thân thể của hắn bị hao tổn, khóe miệng mang theo huyết dịch, nhưng là hắn như trước đem Hòa Mộc một mực lính bảo an địa phương hộ tại sau lưng.

	Sau lưng mấy người lần nữa đánh tới, sắc bén cương xoa hướng phía phía sau lưng của hắn đột nhiên đâm tới.

	Vạn Thú chỉ có thể ứng đối người phía trước, đằng sau không thể chống đỡ được, cảm nhận được sau lưng hàn mang, trong lòng của hắn một mảnh lạnh buốt.

	"Vĩnh biệt, Đại Thiên Thế Giới."

	Vạn Thú trong nội tâm không hối hận, ít nhất hắn đã tới Đại Thiên Thế Giới đến đi đến một lần.

	"Chết đi!"

	Những hung ác kia đại hán trong mắt mang theo thần sắc dữ tợn, trong tay cương xoa không lưu tình chút nào địa hướng phía hai người trên cổ mời đến.

	"Bất động."

	Bỗng nhiên một giọng nói vang lên, thanh âm này không biết là từ chỗ nào mà đến, cũng tại mỗi người trong lỗ tai đều rõ ràng có thể thấy được.

	Thời gian giống như đình chỉ đồng dạng, tất cả mọi người cương trên không trung.

	Những đại hán kia còn bảo trì tiến công tư thế, chỉ là đáng tiếc bọn hắn căn bản không cách nào nhúc nhích.

	"Là Âu Dương Minh!"

	Vạn Thú Tôn Giả kinh kêu một tiếng, hắn mang trên mặt cuồng hỉ thần sắc, thanh âm này hắn hết sức quen thuộc.

	Hắn vậy mà tới nhanh như vậy. . .