Chương 271: Mỹ nữ Thiếu các chủ
 
 	Âu Dương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, trầm ngâm một lát, nói: "Bởi vì thú triều?"
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà biết rõ thú triều?" Hắn lắc đầu, nói: "Dựa theo tuổi của ngươi, không có lẽ biết được mới đúng a. . ." Hắn sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, nói: "Hẳn là, tại Xương Long quận Lâm Hải trong có gì biến cố?"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, Kim Thánh Khiết bực này nhân vật đứng đầu, quả nhiên biết được thú triều sự tình. Hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lâm Hải trong xác thực xuất hiện một ít dị thú tung tích, cho nên Lỗ đại sư mới có thể để cho ta vào kinh thành, muốn tướng quân đao tăng lên chi pháp hiến cho bệ hạ."
 
 	Kim Thánh Khiết liên tục gật đầu, nói: "Tốt, như thế rất tốt!" Trên mặt của hắn lộ ra chân thành tha thiết vui vẻ, nói: "Lỗ đại sư lo quốc lo dân, lão phu thật là khâm phục."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười khẽ, hắn lần này vào kinh thành, sau lưng thôi thủ nhưng thật ra là Lệ Tâm Phàn tướng quân. Nhưng là, nếu như không có Lỗ đại sư phù văn khuôn đúc, cũng tựu không khả năng có chuyện hôm nay rồi.
 
 	Nhưng mà, Kim Thánh Khiết phong nhưng lại đột ngột địa một chuyển, thở dài: "Chỉ là việc này liên quan đến quân bị chỉnh thể tăng lên, ai, muốn thuận lợi thông qua, chỉ sợ là. . . Rất không dễ dàng a!"
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Kim đại sư, việc này đối với quân đội có Thiên đại chỗ tốt, nếu là thuận lợi phổ biến xuống dưới, mỗi một vị quân sĩ trong tay đều có một thanh Lương phẩm Quân Đao, uy lực của nó ít nhất sẽ tăng lên gấp đôi a?"
 
 	Kim Thánh Khiết cười khổ lắc đầu, nói: "Âu tiểu hữu, lão phu biết rõ ngươi là một lòng vì công. Nhưng là, điểm này cũng không phải tất cả mọi người có thể làm được."
 
 	Âu Dương Minh dừng ở đối phương, lại chứng kiến trên mặt hắn chỗ hiện ra đến một mảnh vẻ bất đắc dĩ. Mà ở cái này bất đắc dĩ trong ánh mắt, càng là có thêm một chút thống hận cùng thống khổ.
 
 	Trầm mặc sau nửa ngày, Kim Thánh Khiết nghiêm nghị nói: "Lão phu đương kiệt lực thôi động việc này, sẽ không cô phụ Lỗ đại sư một phen tâm huyết!"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, gật đầu nói: "Chỉ cần tiền bối hết sức, vãn bối nhất định ở bên phất cờ hò reo, vi ngài trợ trận."
 
 	Kim Thánh Khiết thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Ha ha, việc này muốn thành, nhất định phải đạo giả giúp đỡ nhiều, có lẽ thật sự muốn Âu tiểu hữu xuất lực đấy."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Nghĩa bất dung từ!"
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có ngắn ngủn bốn chữ, nhưng đã lại để cho Kim Thánh Khiết cảm nhận được trong đó cái kia nặng trịch sức nặng.
 
 	Kim Thánh Khiết chậm rãi gật đầu, tựa hồ là muốn nói lại thôi.
 
 	Âu Dương Minh thì là lòng dạ biết rõ, cười nói: "Vãn bối tại rèn đệ nhất thanh Quân Đao thời điểm, đã toàn lực ứng phó, cho nên đã nhận được một thanh Lương phẩm Quân Đao."
 
 	Kim Thánh Khiết sắc mặt hơi đỏ lên, trong lòng của hắn đối với cái này sự tình thủy chung đều là nhớ mãi không quên. Nhưng lại không có ý tứ mở miệng hỏi thăm, bởi vì quan hệ lại mật thiết chi nhân, cho dù là thân như cha con thầy trò, có chút bí mật cũng là không thể nói.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh nhìn mặt mà nói chuyện, nhưng lại chủ động địa đề cập việc này, tự nhiên lại để cho lòng hắn sinh cảm kích.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Chúng ta tại Xương Long quận thời điểm, cũng đã nghiên cứu ra lại để cho giá rẻ Quân Đao tăng lên phẩm giai phù văn. Lúc này trên cơ sở, ta càng là dùng một loại Tụ Linh phù văn trận pháp phụ trợ, cuối cùng nhất mới may mắn rèn ra Thượng phẩm Quân Đao." Hắn dừng một chút, mỉm cười nói: "Ta vốn cho rằng, chỉ có thể rèn ra Lương phẩm Ngũ giai, nhưng không nghĩ tới cuối cùng nếm thử vậy mà thành công, coi như là niềm vui ngoài ý muốn."
 
 	Kim Thánh Khiết mí mắt có chút nhúc nhích, hắn chậm rãi nói: "Phù văn trận pháp, nguyên lai Âu tiểu hữu đối với phù văn trận pháp cũng có nghiên cứu à?"
 
 	Trong lòng của hắn âm thầm hoảng sợ, dùng Âu Dương Minh niên kỷ, có thể đem Đoán Tạo Thuật luyện đến bực này trình độ, đã là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Nhưng là hôm nay hắn mới biết được, tiểu tử này tại phù văn trên trận pháp tạo nghệ, sợ là cũng không thể so với Đoán Tạo Thuật chỗ thua kém bao nhiêu a.
 
 	Tụ Linh phù văn trận pháp, hắn từng nghe đã từng nói qua cùng loại trận đồ, nhưng chính thức có thể đem chi nắm giữ, rồi lại có mấy người đâu?
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, cái này Tụ Linh phù văn trận pháp là Âu Dương Minh theo Thiên Địa lão nhân trên người học đến tay, nếu để cho chính hắn đi nghiên cứu, đây tuyệt đối là không có đầu mối rồi.
 
 	Lắc đầu, Kim Thánh Khiết đối với loại này siêu giai rèn chi pháp triệt để buông tha cho.
 
 	Đã liên lụy đến phù văn chi đạo, dùng tuổi của hắn cùng tinh lực, đó là tuyệt không có khả năng học đến tay rồi. Điểm này tự mình hiểu lấy, hắn hay là không thiếu hụt.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn mặc dù có chút uể oải, thế nhưng mà tại đối mặt Âu Dương Minh vấn đề thời điểm, nhưng lại không có nửa điểm qua loa chủ quan, ngược lại là đã ra động tác tinh thần, đem chính mình lĩnh ngộ tận khả năng địa truyền thụ đi ra ngoài.
 
 	Xe ngựa tốc độ cũng không khoái, nhưng là tại Âu Dương Minh trong cảm giác, thời gian nhưng lại chạy như bay mà qua. Đương hắn cảm giác được xe ngựa càng ngày càng chậm thời điểm, đã biết rõ chỗ mục đích sắp đến.
 
 	Hướng về Kim Thánh Khiết xoay người thi lễ, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đa tạ Kim đại sư chỉ điểm."
 
 	Cái này một tạ tuyệt đối là chân tâm thật ý, Kim Thánh Khiết tại điệp gia đặc thù thuộc tính phương diện xác thực có xa so với hắn phong phú kinh nghiệm, đặc biệt là lý luận phương diện, dù là lão tượng đầu cùng mà so sánh với, cũng là chênh lệch chi khá xa rồi.
 
 	Cái này là chính quy cùng dã đường đi ở giữa khác nhau, tuy nói cả hai đều có thể đạt thành mục tiêu, hơn nữa dã đường đi tựa hồ càng đơn giản một điểm. Nhưng nếu là không có đầy đủ nội tình, đối với Âu Dương Minh về sau phát triển sẽ hình thành cực lớn trở ngại.
 
 	Lúc này Kim Thánh Khiết, giống như là cho Âu Dương Minh mở ra một cái khác phiến thông hướng chí cao Phong đại môn, lại để cho hắn thấy được một cái khác đầu hoàn toàn bất đồng con đường. Kết hợp trước đây kinh nghiệm, Âu Dương Minh kinh hỉ phát hiện, chính mình tầm mắt càng phát khoáng đạt. Nếu là giờ phút này lại lại để cho hắn một lần nữa khảo hạch một lần, dù là không sử dụng Quân Hỏa đặc thù lực lượng, hắn cũng có nắm chắc, có thể tiến hành ba lượt điệp gia thử.
 
 	Kim Thánh Khiết thản nhiên thụ hắn thi lễ, trầm giọng nói: "Âu tiểu hữu, chúng ta thế hệ này tiềm lực đến này là ngừng rồi. Về sau, tựu cần các ngươi tới khởi động đế quốc vinh quang rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, chợt nghe xe ngựa bên ngoài Đốc Cao Ca kêu lên: "Kim đại sư, Âu đại sư, chúng ta đã đến!"
 
 	Màn xe nhấc lên, Kim Thánh Khiết cùng Âu Dương Minh lần lượt xuống xe, một đạo tràn đầy vui mừng thanh âm vang lên.
 
 	"Kim đại sư, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"
 
 	Đây là một vị vẻ mặt tươi cười như hoa tuổi trẻ nữ tử, nàng đạp trên nhẹ nhõm bộ pháp, mỹ hảo tư thái chập chờn như gió địa đi tới Kim Thánh Khiết trước mặt.
 
 	Kim Thánh Khiết đôi lông mày nhíu lại, cười nói: "Nguyên lai là Sĩ Tuyết chất nữ a, hắc hắc, ngươi hôm nay là tới nghênh ta cái lão nhân này, hay là tới đón tiếp các ngươi trong các khách quý đó a?"
 
 	Nàng kia hé miệng cười cười, nói: "Hai vị đại sư cùng xe mà đi, trò chuyện với nhau thật vui, tiểu nữ tử nghênh đón vị nào có cái gì khác nhau sao?"
 
 	Kim Thánh Khiết cất tiếng cười to, nói: "Giỏi tài ăn nói, Âu tiểu hữu, đây là Nghi Gia Các Bách lão đầu con gái Bách Sĩ Tuyết, mặc dù tuổi trẻ hơi có chút, nhưng cũng đã là trong các trụ cột rồi!" Dừng một chút, hắn lại bổ sung nói: "Ngươi nếu là cùng nàng có giao dịch gì, cũng không thể phớt lờ, nếu không bị người bán đi còn muốn cho nhân số tiền nột."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, thậm chí có như thế cổ quái khôi hài giới thiệu pháp, có lẽ đây mới là Kim Thánh Khiết đại sư chính thức tính tình a.
 
 	Bách Sĩ Tuyết tựa hồ là ngơ ngác một chút, dở khóc dở cười mà nói: "Kim đại sư, ngài thực là của ta tốt trưởng bối a!"
 
 	Nàng quay đầu, hướng về Âu Dương Minh phúc thi lễ, nói: "Âu đại sư theo Xương Long quận nguyên lai, tiểu nữ tử chưa từng chiêu đãi tốt, kính xin Âu đại sư thứ lỗi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, dù là biết rõ đây là lấy lòng nói như vậy, nhưng là xuất phát từ như thế cô gái xinh đẹp chi khẩu, lại làm cho người sảng khoái tinh thần: "Bách tiểu thư khách khí, Đốc chưởng quầy chiêu đãi rất khá, đã để cho ta hết sức hài lòng rồi."
 
 	Lúc này Đốc Cao Ca sớm đã không có tư cách theo bên người, nhưng lại cũng chưa từng rời xa. Nghe được Âu Dương Minh về sau, hắn cảm kích địa hướng phía Âu Dương Minh gật đầu một cái.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp cụp xuống, nói: "Âu đại sư mặc dù thoả mãn, nhưng chúng ta lại chưa từng tận tâm đấy." Nàng quay người, làm ra cung thỉnh thủ thế, nói: "Tiểu nữ tử đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, hai vị đại sư thỉnh."
 
 	Âu Dương Minh mới vừa tới đến kinh sư thời điểm, mặc dù cầm trong tay Xương Long quận đại chưởng quỹ đề cử lệnh bài, nhưng cũng không có nhìn thấy Thiếu các chủ tư cách. Nhưng là, hôm nay Đoán Tạo Sư khảo hạch về sau, hắn thậm chí còn đã có thể cùng Siêu cấp Đoán Tạo Sư Kim Thánh Khiết bình khởi bình tọa, dĩ nhiên là có hưởng thụ rất cao đãi ngộ tư cách.
 
 	Ba người ta chê cười gian tiến nhập yến hội, Bách Sĩ Tuyết vung tay lên, tự nhiên có người tiến lên dọn xong tửu thủy ẩm thực.
 
 	Âu Dương Minh đối với ăn uống gần đây đều chưa từng chú ý, nhưng giờ phút này tùy ý nhìn lại, lại phát hiện đi lên thức ăn đều là sơn trân hải vị, chính mình trước đây vậy mà chưa bao giờ thấy qua.
 
 	Hắn khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, người kinh sư thật sự là quá hội chơi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết ánh mắt nhạy cảm, mỉm cười nói: "Âu đại sư, ngài đối với cái gì không hài lòng sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Không phải, Bách tiểu thư ngươi chiêu đãi thật tốt quá, để cho tại hạ thụ sủng nhược kinh a."
 
 	Bách Sĩ Tuyết hé miệng cười cười, giống như trăm hoa đua nở, xinh đẹp Vô Song: "Âu đại sư ngài thực rất biết nói chuyện a, là ngài lại để cho tiểu nữ tử thụ sủng nhược kinh mới là đấy."
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ cười một tiếng, nói: "Ta nói Sĩ Tuyết chất nữ a, ngươi là muốn mời Âu tiểu hữu tham gia lần này vạn bảo đại hội a?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết khẽ thở dài: "Kim đại sư tuệ nhãn như đuốc, tiểu nữ tử này một ít tâm tư quả nhiên là không thể gạt được ngài đấy."
 
 	"Bách tiểu thư, tại hạ theo Xương Long quận ly khai thời điểm, tựu đã đáp ứng Lâm Nghị Thần đại chưởng quỹ, nguyện ý vì Nghi Gia Các cống hiến sức lực." Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp chớp động, phảng phất rất biết nói chuyện nhìn thấy Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Âu đại sư, ngài cũng minh bạch, đồng dạng sự tình, nếu là đầu nhập bất đồng tinh lực, như vậy hiệu quả hội hoàn toàn bất đồng đấy!" Ánh mắt của nàng tại Âu Dương Minh trên người lưu chuyển, vậy mà lại để cho hắn sinh ra một tia thương tiếc chi ý.
 
 	Bất quá, ngay tại sau một khắc Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nhịn không được đánh nữa cái rùng mình.
 
 	Hắn cũng không phải chưa thấy qua mỹ nữ người, Nghê Anh Hồng không chỉ có cùng hắn lưỡng tình tương duyệt, mà ngay cả dung nhan khí chất cũng sẽ không chỗ thua kém mảy may. Nhưng là, hắn tại đối mặt Bách Sĩ Tuyết thời điểm, nhưng như cũ là không tự chủ được địa động tâm rồi.
 
 	Tâm niệm chuyển động, khổng lồ lực lượng tinh thần phóng xuất ra, đầu của hắn lập tức khôi phục thanh minh.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn như cũ là chịu hoảng sợ, cô gái này, đến tột cùng tu luyện cái gì bí pháp à?
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp lưu chuyển, cũng là đã hiện lên một tia kinh ngạc, Âu Dương Minh thật không ngờ đơn giản địa thoát khỏi mị lực của mình hấp dẫn, hẳn là, hắn là cái bất lực chi nam hoặc là có mặt khác cái gì ham mê đâu?
 
 	Ánh mắt của hai người tại trong hư không xa xa tương đối, tâm tư khác nhau, đều có kiêng kị.