Chương 1292: Diệt sát

	Xà yêu thân thể rất dài, có năm sáu trăm mễ.

	Ánh mắt hắn như là đèn lồng bình thường, từ trên xuống dưới bao quát lấy Âu Dương Minh ba người, trên người có một loại uy nghiêm khí tức.

	"Là hắn."

	Chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện Xà yêu, Hòa Mộc hiện lên bối rối thần sắc.

	Mấy ngày trước đây, tựu là người này một chiêu bị thương nặng hắn, sau đó như là mèo vờn chuột bình thường, để cho thủ hạ tại Đại Mãng Sơn đuổi giết chính mình.

	Vạn Thú cũng đã gặp người này, hắn nhìn xem Âu Dương Minh nhỏ giọng nói: "Cẩn thận một chút, hắn là theo Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong đi tới đại yêu, thực lực cường đại vô cùng, đã là bước thứ hai pháp tắc cảnh giới, sư phụ ta tựu là bị hắn đả thương."

	Xà yêu ánh mắt mang theo hàn ý, tại Hòa Mộc cùng Vạn Thú trên người nhìn lướt qua. Trong ánh mắt mang theo vài phần sâm nghiêm.

	"Thật không ngờ, hai người các ngươi còn sống."

	Ánh mắt của hắn lần nữa di động đến Âu Dương Minh trên người, hắn chứng kiến Âu Dương Minh trong tay bình ngọc, nhận rõ ràng đồ vật bên trong về sau, ánh mắt của hắn đột nhiên phẫn giận lên.

	"Hỗn đản, ngươi vậy mà tại sưu tập Cổ Yêu tinh huyết!"

	Xà yêu bỗng nhiên bạo ngược, hắn song mắt đỏ bừng mang theo Huyết Quang, nếu là ánh mắt có thể sát nhân, giờ phút này Âu Dương Minh cũng sớm đã thiên sang bách khổng.

	Cướp đoạt Cổ Yêu tinh huyết, đối với Cổ Yêu mà nói là một cái kiêng kị.

	Tựu như là Nhân tộc thấy có người thu thập nhân loại huyết dịch đồng dạng. Tựu tính toán người kia cùng chính mình không thể làm chung, trong nội tâm khẳng định cũng hội vô cùng phẫn nộ.

	"Thì tính sao?"

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng quơ quơ cái chai, không chút nào đem đối phương để ở trong mắt.

	Tại Âu Dương Minh xem ra, đối phương bất quá là đến đưa đồ ăn mà thôi, một cái bước thứ hai cảnh giới mãng xà Cổ Yêu, trên người tinh huyết khẳng định rất nhiều.

	"Giao tướng quân, vừa rồi tựu là người này loại giết lang đội trưởng."

	"Tướng quân hắn quá càn rỡ, giết hắn đi."

	"Giết hắn đi, giết hắn đi!"

	Gào thét thanh âm, nhất trọng đón lấy nhất trọng, tại khắp rừng rậm vang lên, Hòa Mộc cùng Vạn Thú sắc mặt như là nước đọng đồng dạng bình tĩnh.

	Chỉ có tại người trẻ tuổi này bên người, hắn mới có một loại an tâm cảm giác.

	"Muốn chết!"

	Nghe được bốn phía tiếng kêu gào, Xà yêu trong mắt tức giận càng lớn. Nhân tộc này quả thực to gan lớn mật, đến Đại Mãng Sơn cứu người còn chưa tính, lại vẫn dám lấy Cổ Yêu tinh huyết.

	Hắn lạnh quát một tiếng về sau, đột ngột hé miệng, một cỗ hỏa diễm theo trong miệng của hắn phun ra.

	Hỏa diễm là màu đen, vừa xuất hiện lập tức làm cho người có một loại cảm giác hít thở không thông.

	"Cái này là Địa Ngục Hắc Hỏa, là tướng quân đại nhân tuyệt chiêu!"

	Trong núi lớn những Cổ Yêu kia, chứng kiến hỏa diễm về sau, trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn.

	Bọn hắn muốn xem đến mấy cái càn rỡ gia hỏa, là như thế nào bị đem Quân Hỏa diễm cho thiêu đắc thịt nát xương tan.

	"Cẩn thận."

	Hòa Mộc nhìn xem như trước không có nhúc nhích Âu Dương Minh, nhắc nhở một câu.

	Đều là bước thứ hai pháp tắc cảnh giới cường giả, mặc dù khống chế Thời Gian pháp tắc một phương có rất lớn ưu thế, nhưng là cũng không thể khinh thường. Huống chi cái này Xà yêu cũng đồng dạng lợi hại vô cùng, ngọn lửa này chỉ có dính vào một điểm, sẽ tan thành mây khói.

	"Sư phó ngươi yên tâm đi, Âu Dương Minh hắn có tính toán của mình."

	Vạn Thú Tôn Giả biết rõ Âu Dương Minh cũng không phải một cái lỗ mãng người, hắn khẳng định có ý nghĩ của mình.

	Mặc dù hỏa diễm cũng là hướng phía cạnh mình bay tới, Vạn Thú trong nội tâm cũng không lo lắng, hắn biết rõ Âu Dương Minh khẳng định có ứng đối phương pháp.

	Quả nhiên, sau một lát, Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, trong mắt mang theo khinh miệt thần sắc, "Cái này sẽ là của ngươi thủ đoạn sao?"

	"Vô tri tiểu nhi, lập tức tựu lại để cho ngươi biết ta ngọn lửa này đến cỡ nào lợi hại." Xà yêu thanh âm hết sức tự tin.

	Tại Đại Thiên Thế Giới, ngoại trừ cái kia thần kỳ Thiên Phượng Chi Hỏa còn có Chu Tước chi viêm bên ngoài, những thứ khác hỏa diễm còn không có mấy thứ có thể cùng hắn cái này Địa Ngục Hắc Hỏa cùng so sánh.

	Xà yêu tích súc hoàn tất, hỏa diễm đột nhiên tăng thêm tốc độ, hướng phía Âu Dương Minh bên này gào thét mà đến.

	"Vậy sao, ta đây ngược lại là phải thử một chút."

	Âu Dương Minh ngón tay bắn ra, đầu ngón tay của hắn bên trên xuất hiện một đầu Tử sắc ngọn lửa, ngọn lửa này rất bé, nhìn về phía trên nhưng lại có ương ngạnh Sinh Mệnh lực.

	"Đi thôi, đi lĩnh giáo thoáng một phát cái kia lợi hại hỏa diễm."

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, vung tay lên, ngọn lửa màu tím hướng phía cái kia đầy trời đại hỏa bay đi.

	Hòa Mộc ngây ngẩn cả người, Vạn Thú Tôn Giả cũng ngây ngẩn cả người.

	Bọn hắn nghĩ đến Âu Dương Minh nhất định sẽ có phương pháp ứng đối ngọn lửa này, thật không ngờ lại nhưng phương pháp này.

	"Thứ này thật sự được không?"

	Nhìn xem cái kia đã bay ra ngoài ngón cái lớn nhỏ một đoàn Tử Hỏa, hai người trong nội tâm bay lên một cỗ vớ vẩn cảm giác.

	Một bên là ngập trời hỏa diễm, mặt khác một bên như là một đoàn yếu ớt Chúc Hỏa.

	Cái này cả hai người tầm đó có bất kỳ có thể so sánh so sánh tính sao?

	Bọn hắn đều còn nghĩ như vậy, trong núi lớn những Cổ Yêu kia có thể nghĩ. Trong núi những Cổ Yêu kia còn có đào ngũ đến Cổ Yêu trong trận doanh mặt Linh thú, nguyên một đám suồng sã tứ phía cười ha hả.

	Dựa vào cái kia nhỏ bé thứ đồ vật, đi chống cự Giao tướng quân hỏa diễm, đây là đang nói đùa sao?

	Hỏa diễm gặp nhau rồi. . .

	Rất nhanh, mọi người dáng tươi cười đều xơ cứng tại trên mặt.

	Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên bầu trời, đây là xảy ra chuyện gì? Như thế nào sẽ xuất hiện tình huống như vậy!

	Cái kia màu đen Địa Ngục Hỏa diễm, gặp được cái kia yếu ớt ngọn lửa màu tím, như là con chuột chứng kiến mèo hoang đồng dạng, vội vàng địa né tránh, không dám chút nào cùng nó đụng vào.

	Cao cấp hỏa diễm cũng có linh, chúng không có trí tuệ, nhưng là cũng có cấp độ đẳng cấp uy áp.

	Xà yêu là bước thứ hai cảnh giới, hỏa diễm uy lực bất phàm, nhưng là cùng Thiên Phượng Chi Hỏa tương đối hay là kém một cấp bậc.

	Tử Hỏa là cái gì?

	Đây chính là đẳng cấp cao nhất Thiên Phượng Chi Hỏa.

	Kết quả căn bản không cần đi suy đoán, màu đen hỏa diễm tại mọi người ánh mắt kinh ngạc trong cuống quít địa tản ra, phảng phất gặp khủng bố quái vật đồng dạng. Ngọn lửa màu tím lại không có đi phản ứng cái này màu đen Địa Ngục Chi Hỏa, lại để cho bỗng nhiên khẽ động, phảng phất thuấn di bình thường xuất hiện tại Xà yêu bên người, Tử Hỏa đem Xà yêu thân thể nhen nhóm.

	Xà yêu phản ứng không kịp nữa, trên người cũng đã dấy lên ngọn lửa màu tím.

	Tử Hỏa nhìn về phía trên cũng không nhiều, nhưng là uy lực rất cường.

	Một hồi tê tâm liệt phế thanh âm vang lên, Xà yêu thống khổ kêu to lên, thân thể của hắn càng không ngừng trên không trung phiên cổn muốn đem ngọn lửa trên người đập chết, tại đây bất quá cũng chỉ là phí công mà thôi.

	"Đó là cái gì hỏa diễm!" Hòa Mộc trong mắt toát ra thần sắc sợ hãi.

	Cái kia nho nhỏ hỏa diễm, vậy mà lại để cho bước thứ hai cảnh giới Xà yêu thống khổ như thế.

	Dùng Xà yêu hiện tại trạng thái, cơ hồ không có bất kỳ phản kháng cơ hội. Phất tay tầm đó, đem một cái bước thứ hai cảnh giới Siêu cấp cường giả cho chế phục, hơn nữa dùng còn không phải cái kia nghịch thiên Thời Gian pháp tắc.

	"Vạn Thú cái này người bằng hữu, đến cùng là người nào?" Hòa Mộc trong nội tâm run rẩy không thôi.

	Hắn sống cả đời, chưa từng thấy qua thần bí như vậy người.

	Vạn Thú nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, trong mắt cũng mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Hắn biết rõ Âu Dương Minh khẳng định có biện pháp đi ứng đối cái kia Xà yêu hỏa diễm, lại thật không ngờ hắn nhẹ nhàng như vậy địa sẽ đem Xà yêu giải quyết hết. Cái này cũng quá khoa trương đi, đây chính là bước thứ hai cảnh giới Siêu cấp cường giả.

	"Âu Dương Minh rốt cuộc là cái gì cảnh giới?"

	Vạn Thú phát hiện, chính mình hay là coi thường Âu Dương Minh rồi, người trẻ tuổi này thực lực thâm bất khả trắc, không phải hắn có thể tưởng tượng đi ra.

	Âu Dương Minh chân đạp hư không, mỉm cười địa nhìn phía xa Xà yêu, "Cảm giác như thế nào?"

	"Đại nhân, ta sai rồi, đại nhân bỏ qua cho ta đi!" Xà yêu cầu khẩn nói ra.

	Giờ phút này Xà yêu rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là tiểu vu gặp đại vu.

	Hắn còn cho là mình hỏa diễm rất lợi hại, hiện tại bị cái này ngọn lửa màu tím tra tấn, mới biết được cái gì gọi là Nhất Sơn nhanh hơn Nhất Sơn cao. Cái này kỳ quái hỏa diễm, hắn chưa từng có bái kiến, nhưng là khủng bố làm cho người khác kinh hãi.

	"Thả ngươi, cái kia thì thật là đáng tiếc."

	Âu Dương Minh hướng phía Xà yêu tới gần, hắn lắc lư một cái trong tay bình nhỏ, trong bình trang chính là vừa rồi đầu kia lang yêu tinh huyết, còn có hơn phân nửa trống không địa phương.

	Xà yêu thấy như vậy một màn, trong nội tâm bỗng nhiên đã minh bạch cái gì.

	Người này hẳn là cũng muốn lấy máu tươi của hắn?

	"Không muốn!"

	Nó hét lên một tiếng, hướng phía xa xa chạy trốn, chỉ có điều bị Tử Hỏa đốt trọi thân thể, hắn đã không có có bao nhiêu khí lực, tốc độ cũng rất lớn giảm xuống.

	Như vậy chạy trốn, tại Âu Dương Minh trong mắt bất quá chỉ là một truyện cười mà thôi.

	Hắn đi phía trước một bước, thân thể lập tức biến mất, một giây sau cũng đã xuất hiện tại Xà yêu thân thể bên cạnh.

	Trường thương nhẹ nhàng đẩy, trực tiếp chui vào Xà yêu trái tim bên trong.

	Tùy ý Xà yêu đến cỡ nào chắc chắn khu xác, tại Trung phẩm Đạo Khí cấp bậc trường thương xuống, cũng như đậu hủ đồng dạng yếu ớt.

	Đã mất đi trái tim, cho dù là Cổ Yêu cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tinh huyết theo miệng vết thương tuôn ra, Xà yêu thống khổ địa tru lên, nhưng là thanh âm đã thời gian dần qua trở nên yếu ớt.

	"Yêu Vương đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Đây là Xà yêu cuối cùng một câu, nói xong câu đó về sau, khí tức của hắn đã triệt để địa tiêu vong. Hắn sai lầm địa đoán chừng Âu Dương Minh thực lực, một cái giá lớn chính là của hắn tánh mạng

	"Ta cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn a." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Rất nhanh, hắn tựu sưu tập Xà yêu trên người tinh huyết.

	Hình thể khổng lồ, tinh huyết số lượng cũng không ít, tổng cộng có vài trăm cân, vô luận là tại chất lượng hay là số lượng bên trên, đều so với lúc trước cái lang yêu muốn tốt hơn rất nhiều.

	Cổ Yêu tinh huyết cũng có ưu khuyết chi phân, tốt cùng xấu hiệu quả hoàn toàn bất đồng, như vậy bước thứ hai cảnh giới tinh huyết thế nhưng mà bảo bối, tại đỉnh cấp thương hội cũng mua không được.

	Lấy đi Xà yêu tinh huyết về sau, Âu Dương Minh quay người ly khai.

	Tại hắn tại lúc xoay người, Xà yêu trên người Tử Hỏa lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, đem thân thể của hắn vây quanh được cực kỳ chặt chẽ.

	Trong không khí truyền đến khét lẹt hương vị, Xà yêu khổng lồ thân thể bắt đầu trụy lạc, còn không có rơi xuống mặt đất, cũng đã bị Tử Hỏa thiêu thành tro tàn.

	Trên núi những Cổ Yêu kia cùng Linh thú, toàn bộ bị sợ ngây người.

	Thẳng đến Xà yêu thân thể hoàn toàn biến mất thời điểm, bọn hắn mới kịp phản ứng.

	"Chạy mau!"

	Nương theo lấy một tiếng kêu sợ hãi, sở hữu Cổ Yêu cùng Linh thú chạy đi bỏ chạy.

	Vô địch Giao tướng quân đều chết hết, bọn hắn những tôm luộc này có thể không người nào dám trêu chọc bầu trời cái kia tên sát tinh.

	Âu Dương Minh nhìn phía dưới, trong mắt của hắn mang theo vài phần hàn quang.

	Đại Mãng Sơn bên trên những cái thứ này đều đáng chết, Cổ Yêu là Nhân tộc địch nhân chết không có gì đáng tiếc, những đầu nhập vào kia Cổ Yêu Linh thú càng thêm đáng giận.

	"Không Gian Chi Nhận." Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Từng đống màu trắng như là lưỡi dao đồng dạng Không Gian Chi Nhận, đột ngột địa xuất hiện trên không trung, rậm rạp chằng chịt, như là tràn lan châu chấu.

	Hắn ngón tay hướng phía phía dưới nhẹ nhẹ một chút, lập tức, vô số lưỡi đao như là gió táp mưa rào điên cuồng rơi xuống.

	Tiếng kêu thảm thiết tại Đại Mãng Sơn bên trên vang lên, chỉ một lát sau, thế giới yên tĩnh trở lại, một mảnh dài hẹp màu đỏ như máu Cổ Yêu tinh huyết, theo mặt đất bay đến trên bầu trời.

	Âu Dương Minh trong tay bình ngọc, vừa vặn tràn đầy.