Chương 220: Thiên Ngoại mà đến
 
 	Tiếng gió tại bên tai gào thét mà qua, Nghê Anh Hồng con mắt có chút đóng lại. Nàng cũng không biết lão tổ muốn dẫn nàng đi về phía phương nào, nhưng là trong lòng của nàng đã có một tia suy đoán.
 
 	Quả nhiên, đương Nghê Học Thiên dừng lại thời điểm, bọn hắn đã đứng ở một chỗ trong sơn cốc.
 
 	"Anh Hồng, phía dưới ngươi muốn đi địa phương là chúng ta Nghê gia cấm địa, tại hồng chữ lót ở bên trong, ngươi là người thứ nhất được phép tiến vào." Nghê Học Thiên chậm rãi nói xong, cổ tay hắn giương lên, mở ra ngụy trang, suất trước đi vào.
 
 	Nghê Anh Hồng thật sâu hít một hơi, nàng trấn định tâm thần, cất bước mà vào.
 
 	Đi vào Hỗn Độn Động khẩu, Nghê Học Thiên lấy ra một chỉ cổ quái cái còi, bắt đầu thổi lên. Làm cho người kỳ quái chính là, cái này cái còi cũng không có bất kỳ thanh âm phát ra.
 
 	Nhưng mà, cũng không lâu lắm, một đạo Tật Phong nhưng lại đột nhiên địa theo Hỗn Độn Động khẩu thổi ra, con chó vàng lè lưỡi, thân mật địa tại Nghê Anh Hồng trên tay liếm lấy vài cái.
 
 	Nghê Học Thiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Đại Hoàng, chúng ta muốn đi vào." Hắn mặc dù là cực đạo lão tổ, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới không dám độc thân tiến vào Hỗn Độn Động.
 
 	Con chó vàng nháy hai cái con mắt, uông một tiếng, vung ra bốn chân, hướng phía trong động chạy tới.
 
 	Nghê Học Thiên kéo một phát Nghê Anh Hồng, chăm chú địa đi theo phía sau.
 
 	Đương bọn hắn trải qua thông đạo, đi vào truyền thừa chi địa thời điểm, Nghê Anh Hồng đôi mắt lập tức phát sáng lên. Nàng lập tức cảm nhận được nơi đây không giống người thường, ở cái địa phương này vô luận là tu luyện võ đạo, hay là học tập tri thức gì, hắn hiệu quả chi tốt, xa so ngoại giới cao hơn ra rất nhiều.
 
 	Nghê Học Thiên trì hoãn âm thanh nói: "Anh Hồng, ngươi có phải hay không muốn biết, chúng ta tại sao lại thiên vị Hà Lương Sách a?"
 
 	Nghê Anh Hồng lập tức thu liễm tâm thần, nói: "Đúng vậy, lão tổ, Tiểu Minh Tử đối với chúng ta Nghê gia như thế, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, coi như là đem ta cái này Nghê gia bán cho hắn, cũng không gì hơn cái này rồi. Vì sao Hà Lương Sách thứ nhất, các ngươi liền lập tức. . ." Sắc mặt nàng một hồng, có chút nói không được nữa.
 
 	Nghê Học Thiên thở dài một tiếng, nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi là ta Nghê gia con gái, làm sao có thể bán cho người khác?" Hắn lắc đầu, nói: "Chúng ta làm như vậy, cũng là có khác nỗi khổ tâm."
 
 	"Hài nhi xin lắng tai nghe."
 
 	Nghê Học Thiên chậm rãi gật đầu, nói: "Xương Long Nghê gia, Lâm Lang Hà gia, chính là cái này lưỡng quận trong lớn nhất gia tộc. Ngươi cũng biết, chúng ta cái này hai nhà truyền thừa từ đâu mà đến?"
 
 	Nghê Anh Hồng liền giật mình, kinh ngạc nói: "Gia phả ghi lại, hẳn là theo kinh sư truyền thừa mà đến."
 
 	"Ha ha." Nghê Học Thiên trên mặt da thịt có chút kéo bỗng nhúc nhích, nói: "Kinh sư Hoàng tộc nha, bọn hắn truyền thừa lại là từ đâu mà đến đâu?"
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt biến hóa, nói: "Thỉnh lão tổ chỉ rõ."
 
 	Nghê Học Thiên trì hoãn âm thanh nói: "Chúng ta Nghê gia cùng Hà gia truyền thừa mấy ngàn năm, đã từng cao thủ xuất hiện lớp lớp, danh chấn thiên hạ. Nhưng là từng nhân tài tàn lụi, một số gần như diệt sạch. Nếu là thế gia đến tận đây, tám chín phần mười đều muốn nhất quyết không dậy nổi. Thế nhưng mà, mỗi khi chúng ta hai nhà lâm vào thung lũng thời điểm, Hoàng tộc đều là tận hết sức lực địa đến đỡ, bất luận cái gì muốn muốn thay thế hai chúng ta gia thế lực, đều lọt vào phá vỡ tính đả kích." Hắn thật sâu mắt nhìn Nghê Anh Hồng, nói: "Ngươi cũng biết, đây cũng là vì sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Hài nhi không rõ."
 
 	Nghê Học Thiên trên mặt đã hiện lên một tia đắng chát chi sắc, nói: "Đó là bởi vì hai chúng ta gia lịch đại tổ tiên, dùng tánh mạng của mình cho chúng ta đổi lấy." Thanh âm của hắn càng phát địa trầm thấp: "Mà chúng ta thân là Nghê gia đệ tử, tại có chút sự tình bên trên, cũng không có lựa chọn chỗ trống."
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Lão tổ, sự tình gì?"
 
 	"Thú triều." Nghê Học Thiên nghiêm nét mặt nói: "Thú triều bách niên một lần, một khi bộc phát, liền là Nhân tộc đại nạn. Mà trừ khử trận này đại nạn, tựu là nghê, gì hai nhà."
 
 	Nghê Anh Hồng trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Lâm Hải?"
 
 	"Đúng vậy, tựu là Lâm Hải thú triều." Nghê Học Thiên quay người, nói: "Đại Hoàng, đem ngươi tổ tiên di địa lấy ra a."
 
 	Đại Hoàng há hốc miệng ra, hộc ra một chỉ cái hộp.
 
 	Nghê Học Thiên nhẹ vỗ về cái hộp, chậm rãi nói: "Đây là ta Nghê gia chính thức tu hành chi đạo, ngươi trời sinh có được Tinh Thần Lực thiên phú, cũng là thời điểm cầm đi xem rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng nhận lấy cái hộp, đang định mở ra, nhưng trong lòng thì khẽ động, nói: "Lão tổ, nhà của chúng ta truyền thừa đến tột cùng từ đâu mà đến?"
 
 	Nghê Học Thiên chậm rãi, từng chữ nói ra mà nói: "Theo, Thiên, bên ngoài, mà, đến."
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh trong phòng lật ra một bản quyển sách tịch, yên lặng mà nhìn xem trong sách chỗ ghi lại lấy nội dung.
 
 	Hắn lông mày khi thì nhíu chặt, khi thì trên mặt dáng tươi cười, thậm chí là hoa chân múa tay vui sướng.
 
 	Cái gọi là sáo trang kỹ xảo, nhưng thật ra là một loại phù văn kỹ thuật. Loại này phù văn kỹ thuật huyền diệu khó giải thích, có được lấy không gì sánh kịp diệu dụng.
 
 	Kỳ thật, tại một kiện trang bị bên trên minh khắc phù văn, cũng có thể cùng trong thiên địa lực lượng thần bí sinh ra câu thông, hơn nữa tăng lên trang bị thuộc tính. Bất quá, cũng không phải là sở hữu trang bị đều có thể thừa nhận phù văn năng lượng tẩy lễ, hơn nữa, muốn minh khắc chỉ một trang bị phù văn độ khó quá lớn, cơ hồ không ai có thể làm được.
 
 	Vì vậy, hậu nhân đem phù văn mở ra, phân biệt khắc sâu tại nhiều kiện trang bị phía trên.
 
 	Những phân tán này phù văn trang bị nếu là phân biệt sử dụng, tự nhiên là nhìn không ra cái gì huyền diệu. Thế nhưng mà, một khi đem nguyên bộ hai kiện trang bị đặt ở một người trên người, có thể tự nhiên mà vậy địa sinh ra huyền diệu năng lượng, tăng lên trang bị thuộc tính.
 
 	Âu Dương Minh xem duyệt phần đông sách vở, đối với sáo trang phù văn đã có càng tiến một bước rất hiểu rõ. Hơn nữa, càng làm cho hắn cảm thấy mừng rỡ chính là, tại tiếp được trong thư tịch, thậm chí có không ít sáo trang phù văn bản vẽ.
 
 	Những bản vẽ này bên trên ghi lại phù văn, đều là Nghê gia vật báu vô giá.
 
 	Mỗi một tổ phù văn đều đối ứng lấy một bộ trang bị, những phù văn này có nhiều, có thiếu, cần có trang bị cũng là vô cùng giống nhau. Nhưng không hề nghi ngờ chính là, mỗi một tổ phù văn giá trị, đều không phải bình thường người có thể tưởng tượng.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu, đương Âu Dương Minh thả ra trong tay sách vở thời điểm, cặp kia đôi mắt sáng ngời có thần, tràn đầy kích động chi sắc.
 
 	Trong lòng của hắn, đối với Nghê gia cũng là sinh lòng cảm kích.
 
 	Nếu như nói Nghê gia Tam lão an bài Hà Lương Sách cùng hắn đồng hành thời điểm, Âu Dương Minh khó tránh khỏi có oán hận chi niệm. Như vậy giờ phút này, phần này oán niệm sớm đã là tan thành mây khói rồi.
 
 	Bộ này trang phù văn chi pháp, đặc biệt là cuối cùng những thành hình kia phù văn, mỗi một tổ giá trị đều là không thể đo lường. Thế nhưng mà, Nghê gia chi nhân lại còn là không chút do dự lấy ra cho hắn quan sát. Riêng là phần nhân tình này nghị, cũng đã đủ để cho hắn cảm kích vạn phần rồi.
 
 	Nhắm lại hai mắt, Âu Dương Minh trong nội tâm nhớ lại lấy đủ loại phù văn, những giải thích kia cùng các loại phù văn tại trong đầu của hắn như là Lưu Thủy quanh quẩn lấy, lại để cho toàn thân của hắn tâm đều sa vào trong đó.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh mí mắt hơi động một chút, hắn nhớ tới một việc.
 
 	Thiên Địa lão nhân đã từng chỉ điểm qua hắn, đối với lực lượng tinh thần vận dụng chi đạo. Vì vậy, lực lượng tinh thần đã trở thành hắn cường đại nhất đòn sát thủ. Lâm Hải ở trong, sở dĩ có thể đem Ban Lan Cự Hổ chém giết, cũng là bởi vì hắn có được đầy đủ cường đại lực lượng tinh thần.
 
 	Cái kia bành trướng lực lượng tại lập tức bộc phát, vậy mà sinh sinh địa diệt sát một vị cực đạo Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Lực lượng tinh thần, phù văn kỹ xảo!
 
 	Chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh tựu sững sờ là có thêm một loại thần kỳ nghĩ cách, hai cái này gian có lẽ có cực lớn liên quan đến.
 
 	Đây là một loại dự cảm, đặc biệt là tại nhớ lại trong đầu cái kia vô số phù văn biến hóa thời điểm, Âu Dương Minh đã cảm thấy, mình có thể mượn nhờ tại phù văn lực lượng lại để cho Tinh Thần Lực đạt được tăng lên.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh rốt cuộc ngồi không yên.
 
 	Hắn đứng dậy, mở cửa.
 
 	Ngoài cửa, mấy vị dáng người thẳng tắp Nghê gia đệ tử gác tại bên ngoài, tại nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, trên mặt của bọn hắn cũng không có vẻ kỳ quái, rất hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết bên trong đến tột cùng là ai.
 
 	Âu Dương Minh hướng của bọn hắn gật đầu một cái, tựu phải ly khai.
 
 	Cầm đầu một vị trẻ tuổi vội vàng nói: "Âu đại sư, ngài đã coi được đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh dừng bước, cười nói: "Ta xem mệt mỏi, cho nên đi nghỉ ngơi một hồi, ngày mai trở lại lại nhìn." Nói đi, thân hình hắn nhoáng một cái, đã đi xa.
 
 	Tại phía sau của hắn, những Nghê gia này đám võ giả nguyên một đám hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tại đây, thế nhưng mà gia tộc trọng địa, có thể tiến vào một lần gia tộc đệ tử, đều thập phần quý trọng cơ hội này, không đến thời gian tuyệt không đi ra.
 
 	Thế nhưng mà, xem Âu Dương Minh biểu lộ, tựa hồ đó cũng không phải gia tộc trọng địa, mà là hắn thường xuyên vào xem căn tin bình thường, làm cho lòng người trong mâu thuẫn.
 
 	Âu Dương Minh có thể bất chấp gì khác người nghĩ cách, hắn ba bước cũng làm hai bước về tới chính mình sân nhỏ.
 
 	Ngẩng đầu, nhìn lên Tinh Không.
 
 	Lúc này, sắc trời đã tối, Thái Dương sớm đã rơi xuống, chỉ có Vô Tận Tinh Quang rơi đại địa, lộ ra một vòng mát lạnh màu trắng.
 
 	Âu Dương Minh ngóng nhìn bầu trời, tựa hồ là muốn từ nơi này hư vô trong không gian lĩnh ngộ cái gì.
 
 	Trong đầu, ba trương bất đồng phù văn cơ hồ đồng thời tuôn ra hiện ra.
 
 	Đây là Âu Dương Minh tại trong thư tịch tìm được một loại phù văn, hắn hiệu quả tựu là đương sáo trang tập hợp đủ thời điểm, có thể nhanh hơn phóng thích lực lượng tinh thần tốc độ.
 
 	Như vậy kỳ dị phù văn, tại bị Âu Dương Minh chứng kiến về sau, lập tức cho rằng chí bảo giống như ghi chép xuống.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh đang lấy của mình tinh thần lực lượng cùng ý chí quan tưởng cái này ba cái phù văn.
 
 	Phù văn là khắc sâu tại trang bị phía trên, có thể phát ra nổi vô cùng huyền diệu tác dụng. Thế nhưng mà, chỉ cần có chừng đủ cường đại lực lượng tinh thần, như vậy phù văn đồng dạng có thể thông qua lực lượng tinh thần lăng không xem nghĩ ra được.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh làm, tựu là đem bộ này trang phù văn tinh hoa hóa cho mình dùng.
 
 	Thời gian dần qua, tại Âu Dương Minh cái kia cường đại vô cùng lực lượng tinh thần cùng tinh thần ý chí khống chế phía dưới, trong đầu của hắn rốt cục nhiều ra cái này ba bức phù văn đồ án, cũng lại chậm rãi địa bắt đầu ngưng hợp ở cùng một chỗ.
 
 	Đương ba bức đồ án trọng điệp cùng một chỗ thời điểm, Âu Dương Minh đột nhiên mở ra hai mắt, cổ tay của hắn một phen, cường đại lực lượng tinh thần mãnh liệt bành trướng địa tuôn ra mà ra.
 
 	Một hơi, hai hơi. . . Mười hơi, mười một tức. . . Mười chín tức, hai mươi tức.
 
 	Ngay tại hai mươi tức thời điểm, một chỉ cực lớn hỏa cầu rồi đột nhiên từ trong tay của hắn sinh ra đời rồi.
 
 	Cái này hỏa cầu tản ra không gì sánh kịp khủng bố khí tức, bốn phía thảo mộc lập tức trở nên khô héo héo rút, phảng phất tùy thời đều bốc cháy lên.
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì tràn đầy vui mừng tung tăng như chim sẻ.
 
 	Đương hắn quan tưởng ra cái này ba bức phù văn đồ án về sau, ngưng tụ lực lượng tinh thần chỗ hao phí thời gian, vậy mà thoáng cái thấp xuống ba thành tả hữu.
 
 	Bộ này trang kỹ xảo, chưa dùng tại trang bị phía trên, cũng đã cho hắn đã mang đến không thể đánh giá cực lớn chỗ tốt.
 
 	Đột nhiên, hai đạo thân ảnh chợt lóe lên, đi tới trong sân.
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Cảnh Đồng hai người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Âu Dương Minh trong tay đại hỏa cầu, trong đôi mắt lấy làm kinh ngạc chi sắc.
 
 	Ngược lại hút một hơi khí lạnh, Nghê Cảnh Thâm nói: "Âu đại sư, tỉnh táo! Tỉnh táo! Hết thảy dễ nói. . ."