Chương 1025: Phụ hộp mà cách

	Đã tới đầu hạ, trăm hoa đua nở. Giang gia vị trí ưu việt, thổ địa hậu đãi, tựu tính toán tại đại khư bên trong đều đã có một điểm nhiều loại hoa giống như gấm ý tứ.

	Trong không khí mang theo nhàn nhạt hương hoa, Âu Dương Minh hai mắt đóng mở, trong miệng thổi ra một ngụm thanh khí. Viện trong vẻn vẹn yên tĩnh, lập tức cuồng phong gào thét, bình đi lên, xoáy lên vô số cát đá, trong mắt của hắn tinh quang sáng ngời, khẽ cười nói: "Cùng Đông Thần Vũ đụng nhau một chiêu, để cho ta Linh khí càng thêm mượt mà thông thấu, không hề tạp chất, loại này dưới áp lực mạnh sinh tử sinh tử thể ngộ, vô cùng nhất khó được."

	Sự thật cũng là như thế, gần chết thời điểm tiềm lực bộc phát, đột phá xác suất so làm từng bước tu luyện đột phá xác suất muốn lớn hơn nhiều.

	Vừa lúc đó, một lão nhân dọc theo đàn mộc tiểu đạo chậm rãi đi tới, hắn mũi nhọn nội liễm, lưng cõng một cái cũ nát cái hộp kiếm, nhưng cẩn thận quan sát, là được ẩn ẩn phát giác được một cỗ hàm mà dấu diếm, tinh thuần chi cực Kiếm Ý.

	"Hà tiền bối." Âu Dương Minh hơi chút suy nghĩ, chủ động nghênh đón tiếp lấy, cười ha hả đạo.

	"Nghe nói Tiểu Man không muốn đi theo ngươi?" Hà Kiếm ánh mắt ngưng tụ, sâu nhìn xem Âu Dương Minh, hắn là cái thẳng tính, có cái gì tựu hỏi cái gì, không có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng vuốt cái mũi, cười khổ một tiếng, nói: "Tiểu Man nói, đại khư ở bên trong có gia gia khí tức, hắn không muốn đi. Hơn nữa, thuộc về đồ đạc của hắn hắn cũng muốn cầm lại đến."

	Hà Kiếm trên mặt khắc đầy Tuế Nguyệt dấu vết, khe rãnh ngàn vạn, nhẹ nhàng nhổ ra một ngụm trọc khí, trầm giọng nói: "Tiểu Man thiên phú vô cùng tốt, nhìn quen quá nhiều người tình ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi. Đối với người tu đạo mà nói, cái này vốn là một chuyện tốt, tâm đã luyện, đạo đều có thể. Nhưng xấu tựu phá hủy ở hắn tính tình quá mức bướng bỉnh, tâm cơ thủ đoạn cũng không thiếu, tín niệm, làm việc chấp hành lực đều là tốt nhất chi tuyển, nhưng như không có thể khống chế tâm ở trong lệ khí, đại khư đem có một kiếp, hơn nữa. . ." Hắn dừng một chút, trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị, sáng quắc mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình tĩnh, dùng ánh mắt ý bảo hắn nói tiếp đi.

	"Hơn nữa, ngươi nếu không tại, không có người chế được hắn." Hà Kiếm nói.

	"Sẽ không đâu, hắn tính tình mặc dù bướng bỉnh, nhận chết lý. Nhưng ngươi lời nói, hắn hay là nghe." Âu Dương Minh phản bác đạo.

	Hà Kiếm trùng trùng điệp điệp thở dài, không nói gì.

	Sân nhỏ ở trong lập tức yên lặng xuống, hai người lông mày đều chăm chú nhíu lại, trong nội tâm đều có ý tưởng của họ.

	Đã qua sau nửa ngày, Âu Dương Minh hướng phía Hà Kiếm trùng trùng điệp điệp cúi đầu, nghiêm mặt nói: "Hà tiền bối, ta đi về sau, Tiểu Man tựu giao cho ngươi rồi."

	Hắn tiến vào đại khư thời gian đã thật lâu, là thời điểm đã đi ra. Mặc dù cũng không biết rõ đại khư là như thế nào hình thành, có thể trong lòng của hắn cũng có suy đoán của mình, chỉ là không dám khẳng định mà thôi. Lần này đi xa, hắn lấy được chỗ tốt rất nhiều, lại đợi xuống dưới tựu lộ ra lòng tham. Đương nhiên, quan trọng nhất là, hắn muốn Nghê Anh Hồng, muốn Bách Sĩ Tuyết, muốn Võ Hàm Ngưng, muốn lão tượng đầu rồi.

	Đại khư trong thế giới mặc dù lại để cho hắn quan tâm, nhưng chính thức lại để cho hắn nóng ruột nóng gan, vĩnh viễn cũng không cách nào bỏ qua, nhưng vẫn là những cố nhân kia chuyện cũ a.

	Đem Tiểu Man dàn xếp tốt, ân tình trả hết nợ về sau, hắn sẽ phiêu nhiên mà đi.

	Hà Kiếm nghe lời này, mặt lộ vẻ khó xử.

	Đem trên lưng cái hộp kiếm gỡ xuống, ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng, phát ra sàn sạt thanh âm, ung dung thở dài, nói: "Du lão đệ, ngươi cũng biết, cái này trong hộp trường kiếm vốn có sáu chuôi, nhưng bây giờ chỉ còn ba thanh. Ta muốn đem mặt khác ba thanh kiếm thu hồi đến, đặt ở An Kính Vân chỗ nào đã chừng trăm năm. Thời gian lâu rồi, cũng sẽ bị người chê cười, lớn tuổi, chỉ sợ người khác đâm cột sống."

	Âu Dương Minh gật đầu tỏ vẻ lý giải, cười nói: "An Kính Vân tuy là một vị uy tín lâu năm Tôn Giả, nhưng ngăn không được ngươi một kiếm."

	Hà Kiếm không biết nên như thế nào tiếp lời, sợ run một lúc sau, lắc đầu: "Cái này chuyện thế gian nhi nói không chính xác, Thiên Đạo có thường mà không có gì thường."

	Âu Dương Minh đã hiểu, hắn không phải là không muốn chiếu khán Tiểu Man, mà là sợ chính mình vừa đi không hồi.

	Hà Kiếm làm việc chu đáo, phi thường phụ trách nhiệm, trong mắt không được phép nửa điểm hạt cát, hắn sợ chính mình hứa hẹn về sau lại làm không được, cái này đúng là Tiểu Man không chịu trách nhiệm.

	Âu Dương Minh cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, trịnh trọng nói: "Hà tiền bối, loại kia ngươi đem trong hộp trường kiếm thu hồi về sau, lại. . ."

	Hắn vẫn chưa nói xong, Hà Kiếm sẽ đem cái hộp kiếm cõng lên, trọng trọng gật đầu, làm ra hứa hẹn.

	Âu Dương Minh yên tâm, trò chuyện chủ đề cũng dễ dàng một ít.

	"Lần trước ngươi nói, mời ta uống bữa rượu, là lúc này rồi a?" Hà Kiếm mở trừng hai mắt, nhẹ nói.

	"Đi đi, vào nhà uống." Âu Dương Minh vỗ đầu một cái, kéo Hà Kiếm hướng trong phòng đi đến.

	Đem túi không gian lật ra một vòng, rốt cục tìm mấy bình rượu ngon, vung tay lên, đều bày trên bàn.

	Hà Kiếm cười tủm tỉm, nắm lên một bình, ừng ực ừng ực, hào khí địa uống một trận, một bầu rượu bị hắn một ngụm tựu uống xong.

	Âu Dương Minh trong quy trong củ, nhưng mỗi một cái động tác đều cho người một loại khác mỹ cảm, giống như sáp nhập vào cái này phiến trong trời đất.

	Rượu qua ba tuần, Hà Kiếm nhổ một bải nước miếng mùi rượu, không có một chút lưu luyến, dọc theo đàn mộc tiểu đạo, xuyên qua thủ hộ nghiêm mật địa phương, đi vào Giang Hiểu Húc trước thư phòng.

	Nhưng là lúc này đây cùng trước đó lần thứ nhất so sánh với, vô luận là tâm tình, hay là tu vi đều hoàn toàn bất đồng. Bất tri bất giác tầm đó, Hà Kiếm sinh hoạt quỹ tích đã xảy ra cải biến cực lớn, những này, đều là vì Âu Dương Minh.

	"Đến rồi?" Cái này nhổ ra chữ mặc dù cùng lần trước đồng dạng, lại mang theo một đám không dễ dàng phát giác cảm khái, chấn động không khí, theo trong thư phòng truyền ra.

	"Đến rồi." Hà Kiếm trả lời.

	"Cái kia đến uống bữa rượu a, ngươi cũng biết, ta tại đây cất giấu rất nhiều hảo tửu, người khác tới, ta còn không nỡ lấy ra." Giang Hiểu Húc trả lời, nói xong, không thấy hắn cái gì động tác, cửa thư phòng "Két.." Một tiếng mở ra, sự thật cũng là như thế. Đừng nói tới chỗ này uống rượu, có thể đi tới nơi này trước cửa thư phòng người, toàn bộ Giang gia, đều không cao hơn hai chưởng số lượng.

	"Vừa mới uống qua, lúc này đây coi như xong đi." Hắn hồi, giẫm phải bước chân, chậm rãi đi vào.

	Trong thư phòng không có quá biến hóa lớn, Đăng Hỏa mờ nhạt, chiếu vào sắc mặt, giống như nhiều thêm vài phần thần bí cổ xưa hàm súc thú vị. Trên tường treo một bức cung nữ đồ, tư thái uyển chuyển, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhưng lông mày lại sâu sâu nhíu lại, tại trầm tư suy nghĩ lấy cái gì.

	Hai người tương tự mà ngồi, bấc đèn phát ra xì xì thanh âm, hỏa diễm lắc lư, hai người thân ảnh bị ánh lửa kéo đến rất dài, phản chiếu tại trên cửa phòng. Theo ánh lửa lắc lư, Giang Hiểu Húc lại hỏi một câu: "Thực không uống rượu?"

	Hà Kiếm nói ra đề đai an toàn, cái hộp kiếm lung lay thoáng một phát, nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ nhanh chóng không vội không chậm: "Không được, uống nhiều rượu dễ dàng chuyện xấu nhi."

	Giang Hiểu Húc nhẹ gật đầu, vẻ mặt tùy ý hỏi: "Lần này là đến cáo biệt?"

	"Đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân." Gì gặp nhìn xem trên bàn Chúc Hỏa, hồi đáp.

	"Đã hiểu, còn có một, ngươi là muốn lại để cho ta giúp ngươi chiếu khán Tiểu Man a?" Giang Hiểu Húc người già mà thành tinh, tâm trí như yêu, chủ động nói ra. Hắn biết rõ Hà Kiếm làm người, tự nhiên đoán được.

	"Ân, dù sao đối phương cũng là Tôn Giả, vẫn phải là làm tốt thất bại chuẩn bị. Huống hồ lúc này đây đi, chẳng phân biệt được cao thấp, chỉ quyết sinh tử." Lời nói mặc dù như thế, Hà Kiếm sắc mặt y nguyên bình thản, tựa như một khối già nua vỏ cây.

	Giang Hiểu Húc không có suy nghĩ, đứng dậy hướng ngọn đèn trong thêm hơi có chút dầu thắp, gật đầu nói tốt.

	Đạt được cái hứa hẹn này, Hà Kiếm nụ cười trên mặt càng nhiều vài phần, hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, việc này sẽ không quá qua thuận lợi. Cho nên, hắn mới có thể như vậy thận trọng.

	Tu đã đến Tôn Giả tình trạng, tâm thần bên trong dự cảm, cũng như cùng Thiên Thụ, cực kỳ chuẩn xác.

	Giang Hiểu Húc trong nội tâm do dự chỉ chốc lát, hỏi: "Du đại sư muốn đi rồi chưa?"

	"Ân, thí luyện chi nhân, chỉ là đại khư bên trong khách qua đường mà thôi." Nói đến đây lời nói, Hà Kiếm trong nội tâm cũng có một vòng nhàn nhạt sầu não.

	Giang Hiểu Húc cũng thở dài, mặc dù trong lòng của hắn sớm có đoán trước, nhưng thực nghe được tin tức này thời điểm, trong nội tâm không khỏi vẫn còn có chút thất vọng.

	Một đoạn này thời gian, có quan hệ Du Thiên Duệ nghe đồn, một mực ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn.

	Đương nhiên, hắn chú ý trọng điểm cũng không phải là Âu Dương Minh tu vi, mà là Hà Kiếm đột phá Chí Tôn người chuyện này, nghĩ đến tất nhiên cùng hắn có quan hệ. Mặc dù không biết, cái gì đó có thể khiến người vượt qua thiên kiếp, nhưng cái này lại không có vấn đề gì.

	Chỉ cần Giang gia có thể được đến Âu Dương Minh tình hữu nghị, có thể gia tăng mấy vị Tôn Giả? Nếu vận khí tốt một ít, coi như là chỉnh hợp đại khư Nhân tộc thế lực cũng không phải là không có khả năng.

	"Nên hỏi cũng nói, ta phải đi rồi." Hà Kiếm run rẩy hộp, nói khẽ.

	Giang Hiểu Húc ngồi bất động, trầm mặc không nói, không có đưa tiễn.

	Hà Kiếm lơ đễnh, bước chân một cao một thấp, mỗi một bước đều giẫm được đàn mộc đạp đạp rung động, lưng đeo kiếm hộp, tiêu sái đi xa.

	Nhìn xem Hà Kiếm đi xa bóng lưng, Giang Hiểu Húc nở nụ cười, nhẹ giọng thở dài: "Loại chuyện nhỏ nhặt này nhi, còn đáng giá ngươi tự mình đi một chuyến, ngươi bây giờ thế nhưng mà Tôn Giả." Nói đến đây, trong mắt của hắn cũng lộ ra vẻ trịnh trọng, trầm ngâm nói, đã lưu không dưới Du Thiên Duệ, có thể cùng Tiểu Man kết một phần thiện duyên cũng không tệ. Chỉ cần này một ít hương khói tình không ngừng, không nhìn tăng mặt xem Phật mặt, ngày sau nhưng có chỗ cầu, hắn cũng sẽ không chối từ.

	Huống hồ, xem Hà Kiếm loại này bộ dáng, cũng ý định đem Tiểu Man trở thành truyền thừa y bát chi nhân rồi, như thế nào đều ổn lợi nhuận không bồi thường.

	Lúc chạng vạng tối, Hà Kiếm vô thanh vô tức mà thẳng bước đi.

	Âu Dương Minh đưa tầm mười ở bên trong, Hà Kiếm bước chân dừng lại, xoay đầu lại, nhếch miệng cười cười, nói: "Đã thành, tựu đến nơi này a, lại cho tựu xa."

	"Trên đường cẩn thận." Âu Dương Minh ngẩng lên cái cằm nói.

	Hà Kiếm cười mắng, nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có như vậy sĩ diện cãi láo một mặt, chỉ là lấy kiếm mà thôi, khiến cho cùng sanh ly tử biệt đồng dạng."

	Âu Dương Minh cũng không tức giận, vỗ một cái Hà Kiếm bả vai, cảm khái nói: "Không phải sĩ diện cãi láo, chỉ là muốn lấy về sau không biết lúc nào mới có thể tương kiến, có chút không nỡ."

	"Không nỡ còn không phải sĩ diện cãi láo?" Hà Kiếm hỏi.

	Âu Dương Minh: ". . ."

	Hà Kiếm ánh mắt ngưng tụ, nói tiếp đi: "Yên tâm đi, ta cái thanh này lão già khọm vừa bước vào Tôn Giả không có vài ngày, sẽ không dễ dàng chết."

	"Trân trọng." Âu Dương Minh thanh âm trầm thấp.

	"Ân, đi nha." Hà Kiếm khoát tay áo.

	Hắn một thân áo gai, trong tay áo cất giấu một thanh khắc đao, lưng cõng một cái cũ nát cái hộp kiếm, đầu tóc rối bời, tại dưới trời chiều chậm rãi đi về phía trước.

	Bóng lưng không thể nói đìu hiu, cũng không tính là tang thương, bước chân rất nhẹ, nhưng mỗi một bước bước ra, đều cho người một loại trịch địa hữu thanh cảm giác.

	Ánh sáng mặt trời ánh chiều tà ở bên trong, Hà Kiếm dần dần đi xa.

	Một ngày này, Kiếm Thần phụ hộp mà cách.

	Thẳng đến bóng lưng của hắn triệt để tiêu tán, Âu Dương Minh mới thu hồi ánh mắt.

	Lắc đầu thở dài: "Thiên hạ không có không tiêu tan yến hội. . ." Thở dài về sau, thân hình tiêu sái, hướng Giang gia đi đến, hắn trả lại cho cùng Tiểu Man trải đường, tối thiểu lại để cho hắn đi được nhẹ lỏng một ít.