Chương 1111: Bát quái đồ

	Đây là một cái trắng xoá không gian, u tĩnh trống trải, bốn phía đều là màu trắng sương mù.

	Chỉ có một con đường, trên đường cũng chỉ có một người.

	Âu Dương Minh đã quên hắn đã đi bao lâu rồi, hoàn cảnh bốn phía lại không có bất kỳ biến hóa. Thương Mang, tịch liêu, trống rỗng. Nếu là một người bình thường ở chỗ này, đoán chừng đã hỏng mất. Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì vô cùng kiên định, Đố Tà Tộc công không có khả năng hội hại hắn, cái này phía trước tất nhiên sẽ có đường ra.

	Sờ soạng thoáng một phát trên lưng mộc bài, Âu Dương Minh tiếp tục hướng phía phía trước đi đến. Đáng tiếc tại đây không cách nào phi hành, cũng không cách nào sử dụng phi thảm, thuyền rồng, chỉ có thể theo dựa vào hai chân của mình.

	Một bước, hai bước. . . Trong không khí quanh quẩn Âu Dương Minh trầm trọng đơn điệu bộ pháp, cũng không biết đã qua bao lâu, cũng hoặc là căn bản không có thời gian trôi qua, Âu Dương Minh dựa vào ý niệm của mình một mực đang kiên trì.

	Đây là một cái cô tịch lữ trình.

	Có thể thừa nhận cô độc người, tất nhiên không phải là một người bình thường.

	Ngay tại Âu Dương Minh trong nội tâm cũng phát lên vài phần bực bội thời điểm, phía trước cách đó không xa rốt cục xuất hiện một đạo kim sắc ánh sáng.

	Thấy thế, Âu Dương Minh mang trên mặt mỉm cười, bước nhanh đi tới, hai chân không chút do dự bước vào trong đó. Cái này đại môn bên ngoài, hào quang chướng mắt chói mắt, làm cho người không mở ra được hai mắt. Cho dù là như vậy, Âu Dương Minh cũng thập phần địa cao hứng, ít nhất hắn thoát ly cái kia chỉ có một nhan sắc thế giới.

	Cái này thông đạo mặt khác một bên, rốt cuộc là cái gì?

	Âu Dương Minh trên mặt hiện lên một tia chờ mong.

	Vu tộc bộ lạc.

	Một hồi tranh đấu, đem tại đây biến thành khói thuốc súng tràn ngập chiến trường. Trên mặt đất phát ra khét lẹt hương vị, xa xa còn mạo hiểm khói đặc, Kim Ô chi hỏa vẫn còn thiêu đốt lên.

	Rất nhiều Cổ Vu bị đại hỏa thôn phệ, bọn hắn thống khổ địa tru lên, bên trên bầu trời Kim Ô cùng Cùng Kỳ bộ lạc người, trên mặt đều là dữ tợn cuồng tiếu.

	Lạc Dương ngạo nghễ địa đứng ở bên trên bầu trời, nhìn phía dưới nguyên một đám tại đại hỏa bên trong giãy dụa Đại Vu, khóe miệng nhẹ nhàng co lại, "Kim Hải huynh đệ, không muốn chơi rồi, hay là tranh thủ thời gian giết bọn chúng đi a."

	"Tốt, bất quá cái kia đại đỉnh, chúng ta Kim Ô nhất tộc đã muốn." Kim Hải ánh mắt theo Lạc Dương trên người hiện lên, rơi vào Địa Diệt Đỉnh bên trên.

	Địa Diệt Đỉnh bị ngọn lửa thiêu đắc đỏ bừng, lại không có chút nào tổn thương, vừa rồi Vu tộc hai người kia thế nhưng mà dùng cái này đại đỉnh chặn mười cái Hoàng giả công kích.

	Đây là một cái thứ tốt!

	Lạc Dương trong nội tâm cũng minh bạch cái này đại đỉnh bất thường, bất quá hắn cũng biết, hôm nay lớn nhất công thần tựu là Kim Ô nhất tộc, bọn hắn đưa ra yêu cầu này, chính mình căn bản không cách nào cự tuyệt.

	Trầm tư thoáng một phát, Lạc Dương thấp giọng nói: "Được rồi, cái kia bảo bối chúng ta không cần nữa. Bất quá Cổ Vu nhất tộc những thứ khác thứ tốt, chúng ta phải công bình phân phối."

	"Tốt, Lạc Dương huynh đệ quả nhiên thống khoái."

	Kim Hải mặt mỉm cười, một tay trên mặt đất một chiêu. Vốn cho là có thể đơn giản mà đem cái kia đại đỉnh đã nắm đến. Chưa từng nghĩ, cái kia đại đỉnh như trước vững vàng địa trên mặt đất, vậy mà không có chút nào nhúc nhích.

	Kim Hải nhìn thoáng qua Đố Tà, tưởng rằng đối phương giở trò quỷ, hắn sắc mặt biến được âm trầm, đưa tay tựu là một đạo lưỡi dao sắc bén hướng phía hai người bổ tới.

	Nếu là hai người không có bị thương dưới tình huống, cái này lưỡi dao sắc bén không đáng kể chút nào, nhưng là hôm nay, uy lực này nhưng lại đủ để khiến hai người trí mạng.

	Mọi người ở đây đều cho rằng hai người hẳn phải chết thời điểm, đột ngột, xa xa bay tới một đạo Hắc Bạch giao nhau đục ngầu khí lưu, đem Kim Hải lưỡi dao sắc bén nhẹ nhàng mà đẩy ra.

	"Người nào!"

	Kim Hải trong nội tâm tức giận, thật không ngờ, còn có người ẩn núp trong bóng tối.

	"Giết! Giết cho ta! Đem bọn họ toàn bộ đều đã diệt!"

	Kim Hải hét lớn một tiếng, từng đạo kiếm quang lần nữa xuất hiện, Cùng Kỳ nhất tộc người cũng nhao nhao ra tay, thế muốn đem phía dưới Cổ Vu nhất tộc chém tận giết tuyệt.

	Bỗng nhiên, bên trên bầu trời xuất hiện biến hóa.

	Mây trên trời tầng không ngừng mà lăn lộn, tại mênh mông bầu trời, xuất hiện một cái hắc bạch phân minh bát quái đồ, bát quái đồ bên trên tản ra nồng đậm uy áp.

	Hắc Bạch giao nhau khí lưu từ phía trên bắt đầu khởi động, hướng phía Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc bay đi.

	Cái này không hiểu xuất hiện khí lưu, thập phần khủng bố, Kim Hải cùng Lạc Dương đồng dạng cảm thấy nguy hiểm khí tức. Bọn hắn bước chân dừng lại, bát quái đồ xuất hiện, lại để cho bọn hắn chỉ có thể buông tha cho diệt sát phía dưới Cổ Vu, lựa chọn đối kháng hôm nay bên trên thần bí cường giả.

	"Cái này Cổ Vu nhất tộc, lại vẫn tồn trong một cường giả."

	Chiến đấu một hồi, Lạc Dương trong mắt mang theo kinh hãi thần sắc. Bọn hắn nhiều như vậy Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, lại bị một cái Thái Cực Đồ hoàn toàn địa kiềm chế rồi, thế cho nên, bọn hắn thậm chí đều không có nhìn thấy cái kia người xuất thủ rốt cuộc là ai.

	Kim Ô nhất tộc phóng thích hỏa diễm, hướng phía Thái Cực Đồ bên trên đốt cháy, bất quá còn không có tiếp xúc đến Thái Cực Đồ phía trên, bọn hắn hỏa diễm sẽ lần nữa địa bắn ngược trở lại, thậm chí thiếu chút nữa phóng hỏa đốt tới chính mình.

	Cả vùng đất Cổ Vu tộc cũng là vẻ mặt nghi hoặc, bọn hắn cũng không biết, cái này đột nhiên xuất hiện trợ giúp cao thủ của bọn hắn đến từ chính phương nào.

	Đố Tà cùng Đố Kiêm hai người nằm trên mặt đất, trên người huyết dịch chảy xuôi trên mặt đất đã rót thành một cái sông nhỏ, Đố Kiêm nhìn thoáng qua bên người Tộc công.

	"Tộc công, hắn là. . ."

	"Hắn là sư huynh của ta, gọi gọi Quỷ Kiểm." Đố Tà trong mắt cũng không có bất kỳ sắc mặt vui mừng, mà là mang theo vài phần bi thương.

	"Nguyên lai là Quỷ Kiểm sư tổ, hắn không phải. . ." Đố Kiêm thần sắc kinh ngạc, hiển nhiên là nghe nói qua cái tên này.

	Quỷ Kiểm tại Cổ Vu tộc cũng là một cái kinh diễm tuyệt luân thiên tài, hắn so Đố Tà càng thêm thần bí, nhưng lại đã tham gia Thượng Cổ cuộc chiến, là Cổ Vu nhất tộc nhân vật truyền kỳ.

	Chỉ có điều có lẽ là thời điểm thì có đồn đãi, Quỷ Kiểm tại bói thệ thời điểm, bởi vì tiết lộ Thiên Cơ quá nhiều, tao ngộ Thiên Đạo cắn trả, cũng sớm đã vẫn lạc.

	Thật không ngờ cái vị này tiền bối, lại vẫn còn sống, có hắn tồn tại, cái kia Cổ Vu bộ lạc chẳng phải là còn có hy vọng còn sống?

	Đố Kiêm trong mắt lần nữa khôi phục hi vọng.

	Nhưng, vì cái gì Tộc công lại cũng không cao hứng?

	Đố Tà chậm rãi nói ra: "Đây là sư huynh một lần cuối cùng xuất thủ."

	"Có ý tứ gì?" Đố Kiêm trong nội tâm khó hiểu, "Chẳng lẽ?"

	Bỗng nhiên Đố Kiêm trong lòng có một loại dự cảm bất hảo.

	Đố Tà trầm giọng nói: "Sư huynh vì Vu tộc bói thệ quá nhiều, thân thể cũng sớm đã không chịu nổi gánh nặng. Nếu không phải động thủ, còn có thể sống trên một thời gian ngắn, hôm nay bộc phát tiềm lực, cũng tương đương với tự đoạn sinh cơ, chỉ sợ không có vài ngày cuộc sống."

	Đố Kiêm trong nội tâm bị chấn động đã đến, hắn lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trong mắt mang theo đục ngầu nước mắt. Lão nhân này cả đời đều vì tộc đàn, thật không ngờ, chết thời điểm, cũng là vì tộc đàn dâng ra tánh mạng của mình.

	"Sư huynh cả đời siêu nhiên, không màng danh lợi, nhưng lại vi tộc đàn tận tâm tận lực, cái này có lẽ cũng là hắn kết cục tốt nhất." Đố Tà chèo chống lấy thân thể của mình, miễn cưỡng địa theo trên mặt đất ngồi dậy, "Chết rồi, sư huynh cũng không cần mệt mỏi như vậy rồi."

	Trong thanh âm mang theo bất đắc dĩ, nếu là có thể còn sống, lại có ai chọn tử vong đâu?

	Bát quái đồ che khuất bầu trời, trong đó tản ra vô cùng năng lượng, Lạc Dương cùng Kim Hải ở trong đó cũng là khổ không thể tả, nếu là có thể lần nữa lựa chọn lời nói, bọn hắn nhất định sẽ trước tiên, đem Cổ Vu nhất tộc đồ diệt sạch sẽ, nói như vậy tựu sẽ không xuất hiện như thế ngoài ý muốn.

	Hôm nay tất cả mọi người lâm vào khổ chiến, lại liền một cái Quỷ Ảnh tử đều không có chứng kiến.

	Giết giết giết!

	Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc người cũng đều mang theo kiên quyết, hôm nay là bọn hắn tiêu diệt Cổ Vu bộ lạc cơ hội tốt nhất, nếu là đợi đến lúc về sau, bọn hắn lần nữa khôi phục Hộ Sơn Đại Trận, coi như là bọn hắn Hoàng Giả cảnh giới cao thủ nhiều đến gấp đôi, cũng chỉ có thể là uổng công.

	Mấy canh giờ đi qua, mọi người đã tình trạng kiệt sức, nhưng là bên trên bầu trời bát quái đồ, như trước không có bất kỳ biến hóa. Thượng diện phát ra khí lưu, có được khủng bố khôn cùng lực lượng. Nếu là lần lượt truy cập, tựu rất có thể bản thân bị trọng thương.

	Kim Ô nhất tộc đã có ba cái Hoàng giả thối lui ra khỏi vòng chiến, bọn hắn đã bị thương, chỉ có thể ở xa xa địa đang trông xem thế nào. Cái kia bát quái đồ thật lợi hại, nếu không phải ly khai, rất có thể vẫn lạc tại trong đó.

	Cùng Kỳ nhất tộc càng thêm không may, mới ba cái Hoàng giả thậm chí còn vẫn lạc một cái, cái này lại để cho Lạc Dương tức giận tới mức giơ chân, Kim Ô tộc nhiều người như vậy đều không có việc gì, bọn hắn mới từ trong phong ấn đi ra ba người, dĩ nhiên cũng làm chết một cái.

	"Cái kia bát quái đồ, khẳng định kiên trì không được thời gian rất lâu." Lạc Dương một bên trốn tránh lấy bầu trời khí lưu, vừa nói.

	Khổng lồ như vậy bát quái đồ tất nhiên thập phần địa tiêu hao chân nguyên, mỗi người đều hiểu không hội kiên trì thật lâu, chỉ là bọn hắn có thể chống đỡ cho đến lúc đó sao?

	Trước rời đi sao? Nói như vậy, đối phương khẳng định cũng sẽ giảm xuống bát quái đồ uy năng, lại để cho hắn đạt tới phát ra cùng hấp thu cân đối, căn bản không có khả năng kéo dài tới hắn tán đi.

	Biện pháp duy nhất, tựu là càng không ngừng chiến đấu, coi như là hủy diệt không hết cái này bát quái đồ, cũng muốn kéo dài tới người sử dụng không cách nào đi chèo chống.

	Đây là một cái chết biện pháp, cũng là biện pháp duy nhất.

	Chỉ là bọn hắn thật sự có thể kéo cho đến lúc đó sao? Mỗi người trong nội tâm đều không tự tin, coi như là Lạc Dương cũng suy tính không ra đến, đối phương tiêu hao đồng thời, bọn hắn đã ở tiêu hao.

	Trừ phi bọn hắn có một cái đối với pháp tắc thành thạo Siêu cấp cao thủ, hắn một ngựa đi đầu, một mình một người khiên chế trụ cái này bát quái đồ.

	Chỉ là đáng tiếc, trong bọn họ pháp tắc cao thủ, tại Đố Tà vừa xuất hiện thời điểm, tựu toàn bộ bị hắn cường thế chém giết.

	Ngay tại Lạc Dương bọn hắn vô kế khả thi thời điểm, xa xa chân trời, đột nhiên xuất hiện một đạo hồng sắc hào quang.

	Lạc Dương con mắt sáng ngời, vui mừng nói: "Là hắn!"

	Hắn là ai?

	Kim Hải còn không có đến nhớ rõ hỏi ra những lời này, người ở ngoài xa đã bay tới, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tựu vượt qua ngàn dặm.

	"Đây là Phượng tộc?"

	Kim Hải trong mắt mang theo vài phần phẫn hận. Tại Viễn Cổ Long Phượng cuộc chiến trước khi, Kim Ô Phượng Hoàng là kẻ thù truyền kiếp, hai người đều là hỏa diễm Chưởng Khống Giả, cái này cũng nhất định bọn hắn tầm đó hội trở thành địch nhân.

	Lạc Dương lại chẳng quan tâm nhiều như vậy, hắn vội vàng nói: "Phượng Tâm Tiêu, ngươi rốt cuộc đã tới, thỉnh giúp ta giúp một tay!"

	Phượng Tâm Tiêu thần sắc đạm mạc địa tại Kim Hải trên người bọn họ nhìn thoáng qua, mang theo mang theo vài phần xem thường, sau đó ánh mắt nhìn bên trên bầu trời bát quái đồ.

	"Các ngươi cút đi, giao cho ta thì tốt rồi."

	Phượng Tâm Tiêu lạnh lùng nói.

	"Cái gì!"

	Kim Hải mở to hai mắt nhìn, thật không ngờ cái này Phượng tộc người thật không ngờ cuồng vọng bá đạo, hắn cho rằng phía trên này bát quái đồ là cái gì? Tiểu hài tử món đồ chơi sao?

	Gần kề do dự một chút, đột nhiên một cỗ thực chất sát ý đập vào mặt, Kim Hải toàn thân run lên, hoảng sợ mà nhìn xem Phượng Tâm Tiêu, vội vàng địa bay khỏi tại đây.

	Lạc Dương bọn hắn cũng sớm đã thối lui, tất cả mọi người sau khi rời khỏi, Phượng Tâm Tiêu sau lưng cánh có chút run lên, cả người như là trường hồng quán nhật xông tới.