Chương 95: Sống thì gặp người, chết phải thấy xác!
 
 	Giờ này khắc này, Trương Ngân Lý đột nhiên có một loại gặp quỷ cảm giác.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, không sai, hắn vừa mới chỗ cảm giác được, tuyệt đối là Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Nhưng là, loại cảnh giới này lại làm sao có thể tại một cái lực phẩm võ giả trên thân xuất hiện đâu? Loại cảnh giới này, không phải cực phẩm đỉnh phong võ giả cũng muốn tha thiết ước mơ sao? Thế giới này, làm sao cho người ta một loại lộn xộn cảm giác, thế giới này, vẫn là mình quen thuộc thế giới kia a?
 
 	Trương Ngân Lý sắc mặt tái xanh, hắn lại lần nữa phát hiện loại sự tình này thoát cách chính mình chưởng khống cảm giác.
 
 	Vốn cho là, Âu Dương Minh tại trong rừng rậm khẳng định không cách nào thi triển huyết quang bỏ chạy chi thuật, ở chỗ này tao ngộ về sau, hắn liền là như đợi làm thịt chi cừu non, cũng không còn cách nào trốn ra lòng bàn tay của mình.
 
 	Thế nhưng là, khi nhìn thấy cái kia Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh sống sờ sờ tại trước mắt mình xuất hiện một khắc này, là hắn biết, có lẽ sự tình sẽ lại lần nữa hướng phía làm trái mình ý nguyện phương hướng phát triển.
 
 	Nhưng vô luận như thế nào, hắn đã không có lựa chọn nào khác. Cho dù là lại khổ lại khó, hắn cũng không thể bỏ qua Âu Dương Minh.
 
 	Bạo rống một tiếng, Trương Ngân Lý cầm trong tay nhuyễn kiếm, từng bước một đặt chân mà lên.
 
 	Vốn có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới Âu Dương Minh trước mặt, nếu là còn muốn thi triển cái gì tiểu thông minh hoặc là đặc thù kỹ xảo, đây tuyệt đối là tự rước lấy nhục. Lúc này, hắn duy nhất có thể làm sự tình, liền là lấy tuyệt đối lực lượng tới áp chế đối phương cảnh giới.
 
 	Nếu là lực lượng của hắn đủ cường đại, tự nhiên có thể làm đến lấy lực phá xảo.
 
 	"Đốt. . ."
 
 	Đao kiếm lại lần nữa tương giao, thế nhưng là lần này lại đổi lại Âu Dương Minh sau lùi lại mấy bước.
 
 	Hắn người khoác áo giáp, đầu đội mũ sắt, cầm trong tay Quân Đao, bao cổ tay hộ thối thiếp thân, đã có ròng rã 11 điểm lực lượng tăng thêm.
 
 	Nếu là riêng lấy lực lượng mà nói, lại thêm hắn giờ phút này lực phẩm ngũ đẳng tu vi, kỳ thật đã tại Trương Ngân Lý phía trên. Thế nhưng là, Trương Ngân Lý thân là Dương Phẩm cường giả, tự nhiên cũng có được trang bị mang theo, mặc dù không cách nào đạt tới 11 điểm lực lượng như vậy đáng sợ, nhưng là cùng bản thân thực lực tăng theo cấp số cộng, lại cũng sẽ không kém.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Trương Ngân Lý một khi vận dụng chân khí, trong nháy mắt kia lực bộc phát tạo thành trùng kích cùng lực phá hoại liền xa không phải Âu Dương Minh có thể so sánh.
 
 	Dương Phẩm võ giả vận dụng chân khí trong chiến đấu hiệu quả, tự nhiên muốn so lực phẩm võ giả cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh bước chân lảo đảo, lui lại hai bước, nhưng lập tức đứng vững. Chỉ là, Trương Ngân Lý đúng lý không tha người, lại là liên hoàn vài kiếm đâm tới, mỗi một kiếm đâm ra, hắn đều vứt bỏ tất cả kỹ xảo cùng chiêu thức, chính là như vậy đàng hoàng một kiếm lại một kiếm đâm ra.
 
 	Âu Dương Minh tiện tay đón đỡ, mỗi một lần xuất thủ đều chém vào tại kiếm thế yếu kém nhất chỗ. Nhưng dù là như thế, tại đối phương lực lượng cường đại trùng kích vào, nhưng như cũ là từng bước lùi bước.
 
 	Mà lại, mỗi một lần đao kiếm tương giao, Âu Dương Minh đều cảm giác được thân thể của mình nặng nề mà run lên. Một cỗ cổ chân khí cường đại xuyên thấu qua binh khí không ngừng đánh thẳng vào kinh mạch của mình, để kinh mạch của hắn ẩn ẩn làm đau.
 
 	Đây là Trương Ngân Lý dốc hết toàn lực điều động chân khí công kích tác dụng, muốn để Âu Dương Minh thẳng tiếp thụ lấy nội thương.
 
 	Nếu như không phải Âu Dương Minh khí huyết dồi dào, còn có thế thân bảo thạch có thể chống cự, lại thêm cái kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới tá lực, lúc này đã sớm không cách nào ngăn cản Trương Ngân Lý toàn lực công kích mà bị hắn một kiếm xuyên ngực.
 
 	Tái đấu một lát, Âu Dương Minh đột nhiên nói ra: "Tốt một cái lấy lực phá cục, ta đánh không lại ngươi, cáo từ!"
 
 	Trương Ngân Lý nhìn chằm chặp Âu Dương Minh, tăng nhanh xuất kiếm tốc độ. Dưới loại tình huống này, hắn lại há có thể để Âu Dương Minh trốn ra kiếm thế của chính mình phạm vi.
 
 	Nhưng mà, liền sau đó một khắc, Trương Ngân Lý trong đôi mắt liền thấy một vòng huyết quang.
 
 	Không sai, liền là cái kia để hắn cảm thấy sợ hãi huyết sắc. Sau đó, cái kia Âu Dương Minh liền biến mất tại đôi mắt của hắn bên trong.
 
 	Trương Ngân Lý đứng yên nguyên địa, hắn chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, cả người như là ngã vào vạn năm trong hầm băng, không còn có một tia ấm áp.
 
 	Nơi này, tiểu tử kia làm sao có thể ở cái địa phương này thi triển huyết quang bỏ chạy chi thuật đâu?
 
 	Trương Ngân Lý mặc dù không có tương tự năng lực, nhưng nhiều ít cũng đã được nghe nói một chút quỷ dị công pháp truyền thuyết. Thế nhưng là, tất cả huyết độn không đều là không cách nào khống chế, chỉ có tại một đường thẳng bên trên bỏ chạy sao.
 
 	Ở chỗ này thi triển huyết độn, lại muốn đi đâu tìm một đầu không bị ngăn trở con đường thông thiên đâu?
 
 	Bắp thịt trên mặt hung hăng co quắp một cái, Trương Ngân Lý đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một đạo kinh thiên động địa, tràn đầy phẫn hận tiếng gầm gừ. Sau đó, hắn thu thập tâm tình, hướng phía cái kia huyết quang rời đi phương hướng đuổi theo.
 
 	Mặc kệ Âu Dương Minh là lấy thủ đoạn gì đào tẩu, hắn đều không thể bỏ dở nửa chừng.
 
 	Trừ phi Âu Dương Minh gặp mình không pháp lực địch viện quân, như vậy hai người bọn họ bên trong, chắc chắn có một người vĩnh viễn lưu ở nơi đây.
 
 	Tại lần giao thủ này trước đó, hắn vẫn cho là, cuối cùng có thể sống đi ra rừng rậm, khẳng định là mình. Nhưng là giờ phút này, nhưng lại có một vòng bóng ma trong đầu hiển hiện đồng thời bồi hồi, để tim của hắn trở nên trĩu nặng khó chịu đến cực điểm.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn lại lần nữa nổi lên một tia hận ý. Bất quá cái này hận ý cũng đã không còn là nhằm vào Âu Dương Minh, mà là nhằm vào Trương Ngân Phàm.
 
 	Cái này ngu ngốc, vậy mà trêu chọc đến như thế mạnh thù đại địch, thật là đáng chết!
 
 	Hắn tuyệt sẽ không nghĩ tới, cũng sẽ không thừa nhận, mình tại lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương Minh, nhận định hắn giết Trương Hàm Ngọc thời điểm biểu hiện. Khi đó, hắn cũng là đem Âu Dương Minh coi như một cái nho nhỏ, nhưng lại có thể tiện tay diệt trừ uy hiếp. Lựa chọn nửa đường phục kích Âu Dương Minh, cũng không phải thật tâm hoà giải, cũng không phải là Trương Ngân Phàm, mà là chính hắn.
 
 	Người đều là như thế, xưa nay sẽ không đi quan tâm những cái kia ở trong mắt chính mình không quan trọng gì tiểu nhân vật. Trong mắt bọn họ, những tiểu nhân vật này trời sinh liền hẳn là vì bọn họ phục vụ cùng hi sinh.
 
 	Nhưng là một ngày nào đó, bọn hắn sẽ phát hiện, những tiểu nhân vật này cũng sẽ trưởng thành, cũng lại biến thành cùng bọn hắn chống lại đối thủ, cũng sẽ trở thành có thể đem bọn hắn hất tung ở mặt đất, để bọn hắn ngưỡng mộ mà cao không thể chạm đại nhân vật. . .
 
 	※※※ ※
 
 	"Giá —— "
 
 	Một thất liệt mã chở đi một vị quân sĩ nhanh chóng chạy hướng về phía quân doanh.
 
 	"Người đến dừng bước, nếu không giết chết bất luận tội!"
 
 	Quân doanh lối vào, một vị hỏa trưởng quát lớn. Vô luận chuyện gì xảy ra, hắn cũng không thể để cho người ta trùng kích quân doanh, nếu không trên đầu chịu một đao, tuyệt đối là bản thân hắn.
 
 	Cái kia quân sĩ lập tức là ghìm ngựa dừng lại, bởi vì dùng sức quá mạnh quan hệ, hắn vậy mà từ trên ngựa ngã rơi xuống.
 
 	Quân doanh lối vào vị kia hỏa trưởng mày nhăn lại, trong lòng mơ hồ sinh ra một tia dự cảm không tốt.
 
 	Hắn một chút liền đã nhìn ra, kỵ sĩ kia công phu trên ngựa cũng không yếu, nhưng giờ phút này vậy mà từ trên lưng ngựa ngã xuống, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một việc, tinh thần của hắn đại loạn, cho nên có chút không biết làm sao.
 
 	Có thể làm cho một vị nam tử Hán tử như thế thất kinh, chắc chắn sẽ không là cái gì việc nhỏ.
 
 	Hỏa trưởng sắc mặt biến hóa, lập tức nghĩ đến một kiện để cho người ta sợ hãi đại sự. Thanh âm của hắn đều có chút run rẩy: "Phát, chuyện gì xảy ra, không phải là có thú triều dấu hiệu rồi?"
 
 	Té ngã quân sĩ toàn bộ bò lên, hắn vội vàng nói: "Đại nhân, không phải thú triều."
 
 	Hỏa trưởng âm thầm thở dài một hơi, nói: "Không phải thú triều liền tốt, sự tình gì ngạc nhiên như vậy?"
 
 	Quân sĩ lớn tiếng nói: "Đại nhân, chúng ta tại doanh địa hai mươi dặm bên ngoài phát hiện hơn mười vị trong quân huynh đệ thi thể, trong đó một vị là Nam Doanh hỏa trưởng Lâm Siêu!"
 
 	"Cái gì?" Cái kia hỏa trưởng sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Hắn hôm nay phụ trách trấn giữ cửa doanh, tự nhiên biết Lâm Siêu là bởi vì gì rời đi. Hắn là dâng Nam Doanh chủ tướng Phương Nhất Hải mệnh lệnh, hộ tống Âu Dương Minh đại sư đi trước phủ thành.
 
 	Nhưng mà, thi thể của hắn lại bị phát hiện trên đại đạo, như vậy Âu đại sư đâu?
 
 	Hắn sải bước tiến lên, một tay lấy cái này người quân sĩ nắm chặt, cả giận nói: "Ngươi không có gạt ta?"
 
 	Cái kia quân sĩ cười khổ nói: "Tiểu tử cũng là Nam Doanh huynh đệ, phụng mệnh điều tạm thuế ruộng doanh, theo hỏa trưởng cùng một chỗ áp giải lương thảo, đường tắt nửa đường, phát hiện rừng hỏa trưởng thi thể, lúc này mới phụng mệnh trước tới báo tin." Hắn dừng một chút, nói: "Quân pháp như núi, tiểu tử sao dám hồ ngôn loạn ngữ nguyền rủa trưởng quan?"
 
 	Hỏa trưởng trên mặt cơ bắp co quắp một cái, nói: "Chờ lấy!"
 
 	Hắn lập tức quay người, hướng phía Nam Doanh chạy tới, thân ở nửa đường, càng là quát: "Nhanh lên đi thông tri Tây Doanh chủ tương cùng Khí Giới phòng, đều ngốc ở lại làm gì!"
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, toàn bộ Nam Doanh cùng tây doanh đều oanh bắt đầu chuyển động, hai vị chủ tướng sắc mặt tái xanh cưỡi lên tuấn mã, mang theo đội thân vệ như bay tiến đến.
 
 	Đông trong doanh trại, Điền Bá Quang nghe nói việc này, không khỏi nhịn không được cười lên. Mặc dù việc này không có quan hệ gì với hắn, nhưng nhìn thấy Trần Nhất Phàm khó chịu, hắn đã cảm thấy vui vẻ.
 
 	Nhưng mà, sau một khắc hắn liền không vui.
 
 	Bởi vì Nghê Vận Hồng vội vã đi tới hắn phủ thượng, đổ ập xuống câu nói đầu tiên là: "Điền Bá Quang, tập kích Âu Dương Minh một chuyện, thế nhưng là cùng ngươi có liên quan?"
 
 	Điền Bá Quang mặc dù là Tây Doanh chủ tương, nhưng là tại đối mặt Nghê Vận Hồng thời điểm, lại là khách khí đến làm cho người kinh ngạc.
 
 	Nếu là những người khác dám ngay mặt dạng này chất vấn, cho dù là bên trong doanh chủ tướng Đặng Chi Tài, hắn cũng có đảm lượng mặt đối mặt rống trở về.
 
 	Thế nhưng là, khi thấy Nghê Vận Hồng cái kia một trương khó xem được cực điểm xanh xám sắc gương mặt thời điểm, trong lòng của hắn một điểm kia nho nhỏ bất mãn lập tức toàn bộ không cánh mà bay.
 
 	"Đại công tử, ngài hiểu lầm, việc này tuyệt đối không liên quan gì đến ta!" Điền Bá Quang không dám có chần chờ chút nào, vội vàng nguyền rủa thề nói.
 
 	Nghê Vận Hồng thật sâu nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Hi vọng không có quan hệ gì với ngươi." Đôi mắt của hắn hung ác mà mang theo một tia cực kỳ hiếm thấy ngang ngược chi sắc: "Nếu để cho ta điều tra ra, ta Nghê gia nhất định phải hắn nợ máu trả bằng máu, giết hắn cái cửu tộc, chó gà không tha!"
 
 	Điền Bá Quang nghẹn họng nhìn trân trối, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ Nghê Vận Hồng vì sao đối với cái này như thế tức giận, nếu như vẻn vẹn nói đây là cùng chung chí hướng, cái kia tựa hồ cũng không có khả năng a.
 
 	"Ca ca, không xong! Lão Tượng đầu té xỉu!" Nghê Anh Hồng vội vã chạy đến, lo lắng kêu lên.
 
 	Nghê Vận Hồng hơi biến sắc mặt, nói: "Tình huống như thế nào?"
 
 	Do dự một chút, Nghê Anh Hồng nói: "Lão Tượng đầu tuổi tác đã cao, đoạn thời gian gần nhất vì cho Trần Nhất Phàm cấu tứ thần binh, hao phí quá nhiều tinh thần, đột nhiên nghe được Âu. . . Tin tức của hắn." Nàng chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta đã lấy tinh quang truyền thư chi pháp thông tri gia tộc, để bọn hắn mang linh đan đến xâu mệnh, nhưng có thể kéo bao lâu, cũng không biết."
 
 	Điền Bá Quang hít vào một ngụm khí lạnh, linh đan, bọn hắn lại muốn vận dụng linh đan?
 
 	Hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai Âu Dương Minh tại huynh muội bọn họ trong lòng địa vị, vậy mà xa so chính mình tưởng tượng bên trong cao hơn quá nhiều.
 
 	Mà vào thời khắc này, đã đuổi tới đại đạo chuyện xảy ra điểm hai vị trong quân chủ tướng chính nổi trận lôi đình chi nộ.
 
 	Từng đạo mệnh lệnh bị truyền đạt xuống dưới, từng người từng người binh sĩ bị động viên.
 
 	Sống thì gặp người, chết phải thấy xác!
 
 	Không tiếc bất cứ giá nào, tìm tới Âu Dương Minh!
 
 	Không tiếc bất cứ giá nào, vì huynh đệ đã chết báo thù rửa hận!