Chương 1085: Quang điện Cốt Long

	Vô cùng vô tận hào quang hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại phảng phất không có giới hạn Thần Điện.

	Tại cái này trong một cái thần điện, phảng phất có lấy nào đó lực lượng thần bí, những cường đại kia Cổ Vu nhóm tại tiếp cận Thần Điện thời điểm, đều là không hẹn mà cùng dừng bước. Rất hiển nhiên, bọn hắn đối với tòa thần điện này tràn đầy kiêng kị cùng sợ hãi.

	Tuy nói tia sáng này cũng không pháp đối với bọn họ tạo thành cái gì trí mạng tổn thương, nhưng là theo thái độ của bọn hắn bên trên cũng có thể thấy được, bọn hắn tựa hồ tình nguyện chết đi, cũng không dám tiến vào trong đó.

	Âu Dương Minh mang theo Đại Hoàng, Tiểu Hồng trốn vào quang điện, hắn kinh ngạc hướng phía sau lưng xa xa nhìn lại. Nói thật, có thể dễ dàng như thế thoát khỏi Cổ Vu nhóm truy tung, là việc mà hắn trước như thế nào cũng không nghĩ ra sự tình. Chỉ là, lúc này nhìn xem những Cổ Vu kia ở phía xa sợ hãi rụt rè biểu hiện thời điểm, Âu Dương Minh bọn người trong nội tâm cũng không có chút nào cao hứng, ngược lại là càng phát đề cao cảnh giác.

	Tại nơi này quang điện ở trong, nhất định là có khó có thể tưởng tượng đại khủng bố, cho nên mới phải lại để cho những Cổ Vu này như thế sợ hãi.

	Âu Dương Minh cũng không biết, cái kia là cái gì hoặc là cái gì sinh linh. Nhưng dù là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, cũng có thể biết rõ vật ấy đối với thái độ của mình, sợ là cũng không rất thân mật.

	"Tiểu Minh Tử, chúng ta. . . Còn muốn vào đi sao?" Đại Hoàng le lưỡi một cái, nhỏ giọng hỏi đến.

	Hắn vừa mới cùng Cổ Vu nhóm một trận chiến, cũng là nếm đến phi đao trận đồ ngon ngọt, cái kia phi đao trận đồ cường đại vô cùng, tại đối phó cùng giai Cổ Vu thời điểm, cơ hồ là đánh đâu thắng đó. Bất quá, những Cổ Vu kia cũng là thần thần bí bí, ngay cả là bị Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chờ đánh chết, cũng sẽ hóa thành hư vô, cái gì đó đều chưa từng lưu lại.

	Hơn nữa, bọn hắn mặc dù nhỏ lòng đang ý, nhưng từ đầu đến cuối, đều chưa từng phát giác, những Cổ Vu kia là như thế nào theo Trường Hà trong tuôn ra hiện ra.

	Có thể nói, những Cổ Vu này xuất hiện cho người một loại cực kỳ thần kỳ cảm giác, làm cho không người nào có thể phát giác được bọn hắn ngọn nguồn chỗ.

	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi cứ nói đi."

	Đại Hoàng vẻ mặt đau khổ, nói: "Những Cổ Vu này, thực lực càng ngày càng mạnh, hơn nữa càng đánh càng nhiều, cùng bọn họ dây dưa xuống dưới, cũng không phải một cái lựa chọn tốt a."

	Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Cái kia chẳng phải được, đã cùng bọn họ dây dưa không được tính toán, còn không bằng ở chỗ này đi vừa đi đấy." Hắn ngẩng đầu, nhìn qua quang điện ở chỗ sâu trong, trong đôi mắt chớp động lên một tia kỳ vọng, nói: "Ta có một loại cảm giác, tại đâu đó, có lẽ có chúng ta muốn truy tìm chính là thứ đồ vật."

	Tiểu Hồng tinh thần chấn động, nói: "Ngươi cảm giác được Phượng tộc bổn nguyên?"

	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Không biết, bất quá, xác thực có cái gì tại kêu gọi ta." Ánh mắt của hắn tại bên người hai vị đồng bọn trên người khẽ quét mà qua, nói: "Các ngươi, không có loại cảm giác này sao?"

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng hai mặt nhìn nhau, đều là mờ mịt lắc đầu.

	Âu Dương Minh nhíu mày, lúc này, tại của hắn ý thức hải ở chỗ sâu trong, xác thực có một loại cảm ứng. Tựa hồ tại quang điện ở chỗ sâu trong, có một thứ gì đó tại hấp dẫn lấy hắn chú ý. Chỉ là, loại cảm giác này không hề chỉ theo Thiên Phượng Chi Hỏa chỗ ấy đạt được, mà ngay cả đại biểu Long tộc lực lượng đầu lâu, cũng là có thêm như thế khát vọng.

	Cái này Long Phượng lực lượng, dĩ nhiên là cực kỳ hiếm thấy thống kết hợp một, hi vọng hắn tiếp tục đi tới.

	Tình huống như vậy, trước đây trừ phi là gặp lo lắng tính mạng thời điểm, nếu không tuyệt đối sẽ không xuất hiện.

	Hơn nữa, lúc này mà ngay cả đã có được Long Phượng di bảo Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng, đều chưa từng có cùng loại cảm giác, cái kia chỉ có thể nói rõ, loại cảm ứng này cũng không phải đơn thuần Long Phượng chi lực.

	Trầm giọng một lát, Âu Dương Minh hạ quyết tâm, nói: "Đi."

	Hắn mở ra đi nhanh, hướng phía quang điện ở chỗ sâu trong đi đến.

	Cái này quang điện do vô số đạo hào quang ngưng tụ mà thành, kỳ thật cũng không có gì ổn định thông đạo, mà là đương cước bộ của bọn hắn rơi ở địa phương nào thời điểm, tựu tự nhiên mà vậy sinh ra một đầu do hào quang hình thành con đường đến.

	Như vậy con đường, tuyệt đối là trước nay chưa có, đi tại phía trên này, là một loại hoàn toàn mới thể nghiệm.

	Cho dù là trong một quỷ dị chi địa, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng cũng là đối với cái này tấc tắc kêu kỳ lạ, biểu lộ ra hứng thú thật lớn.

	Bỗng nhiên, chính tại tới trước Âu Dương Minh dừng bước, ánh mắt của hắn lưu chuyển, hướng phía khác một bên nhìn lại.

	Tại nơi này do vô tận hào quang ngưng tụ mà thành trong đại điện, hắn cảnh sắc cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, mà là theo của bọn hắn không ngừng tiến lên, bày biện ra đủ loại kỳ diệu cảnh sắc. Âu Dương Minh mặc dù một mực về phía trước, nhưng mà ngay cả chính hắn cũng làm không rõ ràng lắm, chính mình chỗ đi, đến tột cùng là hay không một đầu thẳng tắp tuyến đường.

	Mà giờ khắc này, tại trong đầu của hắn, cái kia Long tộc đầu lâu đột ngột truyền đến mãnh liệt chấn động, lại để cho hắn thân bất do kỷ hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

	Cơ hồ cùng lúc đó, Đại Hoàng bước chân cũng là ngừng lại, quay đầu, cùng Âu Dương Minh làm ra giống như đúc động tác. Sau đó, hai người bọn họ giống như là lẫn nhau đã có cảm ứng bình thường, nhìn lẫn nhau lấy.

	"Đại Hoàng, ngươi cũng cảm ứng được?"

	"Vâng, loại cảm giác này. . ." Đại Hoàng thân thể sợ run thoáng một phát, nói: "Rất mãnh liệt."

	Tiểu Hồng mờ mịt xem của bọn hắn, cả giận nói: "Các ngươi đang làm gì đó, đánh cái gì bí hiểm?" Hắn đối với hai người này đem chính mình bài xích tại bên ngoài cử động, cảm nhận được nồng đậm bất mãn.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng thò tay, tại Tiểu Hồng trên đầu vỗ một cái, cười nói: "Đừng nóng giận, chúng ta chỉ là cảm ứng được đi một tí bất thường khí tức."

	Tiểu Hồng lắc lắc cổ, tránh qua, tránh né bàn tay của hắn, nhưng cũng đã hiểu được.

	"Cái chỗ kia, thậm chí có Long tộc khí tức? Cái này rất không có khả năng a." Tiểu Hồng khó hiểu mà nói: "Đây chính là thời gian trường hà a, mặc dù không thể nói Long Phượng Cấm khu, nhưng là dám xâm nhập trong đó, nhưng cũng là rải rác không có mấy đấy."

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta, không phải là vào được sao."

	Tiểu Hồng ngơ ngác một chút, nói: "Chúng ta là đến tìm kiếm ngươi bổn nguyên cơ duyên, không đồng dạng như vậy."

	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Đã ta có thể đủ tìm kiếm bổn nguyên cơ duyên, vì sao những người khác không được đấy. Hắc hắc, có lẽ đó là trong Long tộc một vị đỉnh tiêm cường giả a."

	Tiểu Hồng thân thể có chút rụt thoáng một phát, trong đôi mắt chớp động lên vẻ do dự.

	Long tộc đỉnh tiêm cường giả, có lẽ sẽ thích xem đến lớn hoàng, cũng có lẽ đối với Âu Dương Minh cũng không thèm để ý. Nhưng là, nếu để cho hắn chứng kiến chính mình. . . Tiểu Hồng thật sự không cách nào tưởng tượng, cái kia sẽ là như thế nào một loại cục diện.

	Đại Hoàng tự nhiên nhìn ra hắn băn khoăn, hắn ưỡn ngực, nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, không người nào dám thương ngươi." Theo ý niệm của hắn phóng thích, hắn chung quanh hư không vậy mà đã bắt đầu một tia rung động chấn động.

	Đó là phi đao trận đồ biến hóa, đưa tới hư không cộng minh.

	Tiểu Hồng cười lạnh một tiếng, nói: "Không chinh là điểm này nhi bổn sự, có cái gì có thể khoe khoang."

	Kỳ thật, cái này phi đao trận đồ ảo diệu vô cùng, hắn cũng là nhìn xem quen mắt. Hơn nữa, trong tay của hắn mặc dù cũng có được Âu Dương Minh luyện chế bảo vật, nhưng này bảo vật uy lực thật sự là quá mạnh mẽ, tương đương với Hoàng giả tự bạo uy năng a, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn mới không dám đơn giản vận dụng đấy.

	Đại Hoàng chê cười không dám đáp lời, đành phải nhìn về phía Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Đi thôi." Hắn cũng không có giải thích cái gì, nhưng bước chân nhưng lại kiên định hữu lực.

	Tiểu Hồng lập tức là vung vẩy cánh, nhảy tới trên người của hắn.

	Đối với Âu Dương Minh, hắn có mãnh liệt tin tưởng, vô luận phía trước đụng với nguy hiểm gì, vô luận cái kia Long tộc có đáng sợ cỡ nào, nhưng chỉ cần Âu Dương Minh tại, tựu tuyệt sẽ không lại để cho hắn bị thương tổn.

	Đại Hoàng hâm mộ liếc nhìn, nhưng nhìn xem chính mình thể trạng, hay là buông tha cho có chút không thực tế ý niệm trong đầu, ngoan ngoãn đi theo Âu Dương Minh sau lưng, hướng phía cái chỗ kia chạy chầm chậm mà đi.

	Còn là giống nhau hào quang trải đường, thế nhưng mà theo của bọn hắn tiếp tục đi tới, ba người sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

	Không đồng dạng như vậy cảm giác, đây tuyệt đối là không đồng dạng như vậy cảm giác.

	Cái loại nầy đầm đặc Long tộc khí tức, dần dần tăng cường lấy, nếu như nói ngay từ đầu chỉ vẹn vẹn có Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng có thể cảm ứng, như vậy giờ phút này mà ngay cả Tiểu Hồng cũng có thể cảm nhận được trong đó không tầm thường rồi. Hơn nữa, hắn rốt cục có thể lý giải, vì sao Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng như thế thận trọng chuyện lạ rồi.

	Âu Dương Minh cũng không phải là không kiến thức chi nhân, đường đường Long tộc Hoàng giả Long Khiếu, đều bởi vì hắn mà tự bạo.

	Có thể thấy được, bình thường Long tộc, cho dù là bình thường Hoàng giả, đều chưa hẳn sẽ bị hắn để ở trong lòng. Thế nhưng mà, lúc này nét mặt của hắn lại là như thế này ngưng trọng, bởi vì theo vẻ này Long tộc trong hơi thở truyền lại đến áp lực cường đại, tuyệt đối là có thể nói trước nay chưa có.

	Dù là cũng không có thấy tận mắt đến, có thể bọn hắn lại đều có được một loại cảm giác, cỗ hơi thở này chủ nhân, sợ là cũng không so Phượng Mục cùng Phượng Thiên chỗ thua kém bao nhiêu a.

	Âu Dương Minh đột nhiên dừng bước, nhưng mà, còn không có đợi hắn mở miệng, Tiểu Hồng tựu đoạt trước một bước kêu lên: "Đừng muốn bỏ lại ta, ta muốn cùng các ngươi cùng đi." Hắn dừng một chút, nói: "Cái chỗ này như thế quỷ dị, nếu như chúng ta đi rời ra, chưa hẳn còn có thể tìm được. Ta thà rằng cùng các ngươi cùng một chỗ mạo hiểm, cũng không muốn độc thân dò đường."

	Nhìn thật sâu hắn liếc, Âu Dương Minh đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Tốt, đã như vầy, vậy thì đồng sanh cộng tử a."

	Hắn không khuyên nữa nói cái gì, ngược lại là bước nhanh hơn, hướng phía phía trước đi đến.

	Đương nhiên, hắn làm như vậy cũng không phải thật lỗ mãng, lớn nhất nguyên nhân là, hắn cũng không có theo vẻ này Long tộc trong hơi thở cảm ứng được cái gì nguy cơ cùng địch ý. Hơn nữa, đương ba người bọn hắn hội tụ cùng một chỗ, hơn nữa còn có vô số ẩn giấu thủ đoạn thời điểm, coi như là gặp được cao cấp nhất cường giả, cũng có được đào tẩu khả năng cùng thực lực a.

	Hơn nữa, đem Tiểu Hồng một người ném ở chỗ này, hắn cũng là lo lắng.

	Trọn vẹn gần nửa canh giờ, bọn hắn rốt cục đi tới cái kia Long tộc khí tức nhất đầm đặc chỗ.

	Theo một chân bước ra, trước mắt hào quang cảnh sắc rồi đột nhiên lại là biến đổi, Âu Dương Minh ba người ánh mắt đồng thời hướng phía một chỗ nhìn lại.

	Mà ở chứng kiến trước mắt cái kia quái vật khổng lồ thời điểm, ba người bọn họ đều là cảm nhận được thật sâu, khó có thể áp lực mãnh liệt rung động.

	Long tộc, ở chỗ này, quả nhiên là một vị Long tộc.

	Nhưng là, vị này Long tộc lại cũng không là bình thường sinh linh, mà là một bộ bộ xương.

	Bọn hắn vậy mà ở chỗ này bị gặp một vị Cốt Long.

	"Cái này. . ." Đại Hoàng nghẹn họng nhìn trân trối mà nói: "Hắn đã chết, còn có khủng bố như thế khí tức, như vậy, đương hắn còn sống thời điểm?"

	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng nhìn nhau, trong nội tâm đều là nổi lên cùng một cái ý niệm trong đầu.

	May mắn, đây là một đầu chết đi đâu Long tộc.