Chương 226: Bách niên hạo kiếp
 
 	Phủ thành ở trong, có thể chiếm cứ một miếng đất lớn bàn làm vườn rau xanh, sợ là cũng chỉ có thần bí kia khó lường Thiên Địa lão nhân rồi.
 
 	Tại vị lão nhân này vườn rau xanh ở bên trong, tuyệt đại đa số đều là người bình thường, về phần thế lực khắp nơi, căn bản là không dám đem thế lực kéo dài đến tận đây.
 
 	Âu Dương Minh vội vã địa đi vào vườn rau xanh bên ngoài, đang định tìm người thông truyền thời điểm, những nhìn thấy kia hắn khuôn mặt mọi người đều là sắc mặt đại biến, một đường chạy chậm địa trốn đi nha.
 
 	Sờ lên gương mặt của mình, Âu Dương Minh trong nội tâm buồn bực chi cực, sắc mặt của mình có đáng sợ như vậy sao?
 
 	Đã tìm không thấy người thông truyền, hắn cũng không muốn đợi ở bên ngoài lãng phí thời gian. Đành phải hung hăng địa một dậm chân, tự tiện tiến nhập vườn ở trong.
 
 	Ngay tại tiến vào sân nhỏ thời điểm, lập tức cảm thấy một cỗ khác thường năng lượng theo bên người chợt lóe lên. Đây là một loại lực lượng tinh thần quan sát, tựa hồ tại hắn tiến vào một khắc này xúc động cái gì cơ quan, cho nên tự phát phóng thích.
 
 	Lông mày thoảng qua nhíu một cái, Âu Dương Minh tại cỗ lực lượng này bên trên vậy mà cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc.
 
 	Đó cũng không phải nói hắn quen thuộc cái này cỗ Tinh Thần Lực lượng nơi phát ra, mà là hắn đối với loại này vận tác phương thức cũng không xa lạ gì.
 
 	Phù văn bí pháp.
 
 	Đây tuyệt đối là một loại phù văn bí pháp vận dụng phương thức.
 
 	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, hẳn là Thiên Địa lão nhân còn là một vị cường đại phù văn đại sư?
 
 	"Hừ, ngươi tiểu tử này tới làm gì?" Thanh âm quen thuộc vang lên, Thiên Địa lão nhân chẳng biết lúc nào đã ra hiện tại hắn trước người cách đó không xa.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, hắn vậy mà chưa từng phát hiện vị lão nhân này là dùng loại phương thức nào xuất hiện.
 
 	Đương nhiên, nếu là hắn sớm có đề phòng, tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, chắc chắn sẽ không không hề có cảm giác. Nhưng là, tiến vào nơi đây về sau, nếu là hắn mạo muội như thế, chẳng phải là tương đương muốn khiêu chiến Thiên Địa lão nhân quyền uy rồi.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh nói: "Vãn bối bái kiến tiền bối."
 
 	"Miễn đi." Thiên Địa lão nhân hồ nghi mà nhìn xem hắn, nói: "Ngươi như thế nào một người đến rồi, không phải là muốn muốn tới phóng hỏa a?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút một hắc, nguyên lai tại vị lão nhân này gia trong nội tâm, mình chính là một cái Tung Hỏa Phạm a. Bất quá, ngẫm lại trước đó lần thứ nhất tới đây kết cục, trong lòng của hắn tựu nổi lên một loại tự làm tự chịu cảm giác.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Anh tỷ theo trong nhà trưởng bối bế quan, cho nên, vãn bối đành phải một người đến rồi."
 
 	Thiên Địa lão nhân nhìn xem hắn sau nửa ngày, nói: "Tiểu tử, nha đầu kia có không có nói cho ngươi biết, lão phu nơi này không phải theo liền có thể tiến vào. Hắc hắc, lần trước vào thế nhưng mà một vị cực đạo tiểu tử, ngươi biết kết quả của hắn sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, cực đạo tiểu tử?
 
 	Hắn cười khổ nói: "Tiền bối, vãn bối vốn muốn mời người thông truyền, nhưng là ngài ở đây người vừa thấy được vãn bối, lập tức trốn xa. Vãn bối cũng không thể ép buộc a, đành phải tự tiện tiến vào, xin ngài lão thứ tội."
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi lần trước thả một mồi lửa, khiến cho giống như ác ma chuyển thế bình thường, người bình thường tự nhiên sẽ e sợ."
 
 	Âu Dương Minh liên tục cười khổ, nhưng trong lòng thì âm thầm oán thầm, nếu là ngài lão ở chỗ này chiêu mộ mấy vị võ giả, tựu tuyệt sẽ không gặp được loại này xấu hổ sự tình. Hắn tâm niệm một chuyển, tò mò hỏi: "Tiền bối, nếu như những người khác tới đây không được thông truyền, phải làm gì?"
 
 	Thiên Địa lão nhân mí mắt một phen, nói: "Đương nhiên là ở ngoài cửa chờ rồi."
 
 	"Cái kia phải đợi tới khi nào?"
 
 	"Xem lão phu tâm tình, nếu là tâm tình không tốt, sẽ chờ cả đời a." Thiên Địa lão nhân một bộ không sao cả địa đạo.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút khẽ động, ngài làm như vậy thật sự được chứ? Bất quá, liên tưởng đến hắn đem cực đạo lão tổ gọi là cực đạo tiểu tử, tựa hồ đây hết thảy cũng tựu không coi vào đâu rồi.
 
 	Thiên Địa lão nhân phất phất tay, nói: "Mà thôi mà thôi, tiểu tử ngươi vụng về như trâu, cũng không biết tiểu nha đầu kia là như thế nào vừa ý ngươi. Hừ, có chuyện gì cứ nói đi, nói xong mau cút!"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng thu liễm tâm thần, nói: "Vãn bối muốn xin hỏi, đàn ông Thiết Huyết Đan Tâm, nữ tử sát nhân thành nhân, là có ý gì?"
 
 	"Cái gì?" Thiên Địa lão nhân thần sắc đột nhiên xiết chặt, mà ngay cả cái kia không sao cả ánh mắt tại thời khắc này cũng trở nên lăng lệ ác liệt.
 
 	Một cỗ cường đại, khó có thể chống lại lực lượng trong lúc đó theo trong hư không tràn ngập ra đến, cái này là tới từ ở Thiên Địa lão nhân khí tức, như phảng phất là một cái ngọn núi giống như trầm trọng, hướng phía bốn phía không kiêng nể gì cả địa khuếch tán mà đi.
 
 	Âu Dương Minh thân thể khẽ run lên, dĩ nhiên là vô ý thức địa tiến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới.
 
 	Lập tức, tại tinh thần của hắn trong thế giới, như phảng phất là cảm nhận được một cỗ tường.
 
 	Đó là khí tức chỗ ngưng tụ vách tường, tại này cổ trên vách tường vậy mà tìm không thấy chút nào khe hở, mà càng thêm đáng sợ chính là, cái này cổ tường vậy mà thẳng tắp địa hướng hắn nghiền áp mà đến.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn lập tức đoán được đến, nếu là cùng cỗ khí thế này liều mạng, phía sau quả chắc chắn sẽ không quá tốt.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, tinh khí thần lại lần nữa cất cao, bốn phía hết thảy phảng phất đều đã xảy ra biến hóa vi diệu, mà ngay cả cái kia khí tức tường nghiền áp tới tốc độ đều biến chậm.
 
 	Cẩn thận Nhập Vi, tại nhiều lần tiến vào loại này vi mô thế giới về sau, hắn càng phát địa có thể nắm chắc cùng khống chế loại này thần kỳ sức mạnh.
 
 	Cái kia khí tức tường như trước tồn tại, khổng lồ áp lực không có chút nào yếu bớt. Nhưng là, tại Âu Dương Minh trong mắt, cũng đã có thể chứng kiến khí tức trên tường khe hở cùng sơ hở.
 
 	Nhân loại mắt thường nhìn không tới vi khuẩn, tại kính hiển vi phía dưới nhìn một phát là thấy hết.
 
 	Mà lúc này, tiến nhập cẩn thận nhập vi cảnh giới Âu Dương Minh, giống như là mang lên trên một bộ kính hiển vi kính mắt, hắn chỗ đã thấy thế giới, cùng người bình thường trong mắt thế giới khác hẳn bất đồng.
 
 	Âu Dương Minh thân thể bắt đầu có chút địa rung rung rồi, hắn run rẩy tần suất cực kỳ cổ quái, tại ngắn ngủn một hơi tầm đó, cũng đã dùng bất đồng góc độ lay động mấy chục xuống.
 
 	Đương nhiên, tại người bình thường xem ra, hắn tựa hồ tựu là lay động thoáng một phát mà thôi.
 
 	Nhưng chỉ có lần này lay động, kinh khủng kia khí tức tường tựu đã xuyên qua thân thể của hắn, rốt cuộc không cách nào đối với hắn tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng tới.
 
 	Bất quá, mặc dù Âu Dương Minh trải qua khí tức tường khảo nghiệm, nhưng là trong lòng của hắn, đối với Thiên Địa lão nhân nhưng lại cảm nhận được thật sâu kính sợ.
 
 	Chỉ cần là một cỗ hơi thở, cũng đã đã cường đại đến bực này tình trạng, cơ hồ so với hắn đối mặt Trần Địa Thọ trường thương thời điểm còn muốn khó có thể chống lại. Đỉnh phong cảnh giới cực đạo lão tổ, thật sự khủng bố như thế sao?
 
 	Thiên Địa lão nhân khí tức trên thân cũng không có duy trì bao lâu, hắn lắc đầu, lập tức tỉnh ngộ lại, lườm Âu Dương Minh liếc, khí tức trên thân lập tức tiêu tán rồi. Chỉ là, hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt lại nhiều hơn một tia nói không rõ đạo không rõ thứ đồ vật.
 
 	"Tiểu tử ngươi phản ứng không tệ a, lại có thể tại lão phu khí tức phía dưới không lùi nửa bước." Thiên Địa lão nhân ha ha cười cười, nói: "Coi như là đại đa số cực đạo tiểu tử, đều chưa hẳn có thể chống qua đi đấy."
 
 	Âu Dương Minh lập tức chồng chất nổi lên dáng tươi cười, nói: "Vãn bối chỉ là nhất thời may mắn, cùng tiền bối ngài so sánh với, đó là thiên soa địa viễn rồi."
 
 	Thiên Địa lão nhân hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh do dự mà, cũng không biết ứng nên giải thích như thế nào.
 
 	Nhưng mà, Thiên Địa lão nhân phảng phất đã đoán được, hắn chậm rãi nói: "Lâm Lang quận Hà gia, đã phái người đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Ngài lão thật sự biết rõ a!"
 
 	Thiên Địa lão nhân thở dài một tiếng, nói: "Đâu chỉ là biết rõ, ha ha, Lâm Lang Xương Long lưỡng quận ở trong, chính thức trải qua việc này, sợ là cũng chỉ có lão phu một người rồi."
 
 	Âu Dương Minh hướng về hắn thật sâu khom người, nói: "Thỉnh tiền bối chỉ điểm."
 
 	Thiên Địa lão nhân lắc đầu, nói: "Đã liền ngươi cũng biết việc này, hơn nữa hướng lão phu hỏi thăm. Hẳn là. . . Nha đầu kia tựu là lúc này đây nữ tử?"
 
 	Âu Dương Minh nghe được là lòng nóng như lửa đốt, có thể mặt đối với Thiên Địa lão nhân, cũng không dám có chút thúc giục.
 
 	Thiên Địa lão nhân trầm ngâm một lát, nói: "Tiểu tử, ngươi biết chúng ta Xương Long quận biên cảnh chỗ chính là cái kia Lâm Hải thông hướng phương nào?"
 
 	Âu Dương Minh mờ mịt lắc đầu, nói: "Vãn bối không biết."
 
 	"Ha ha, cái này Lâm Hải ở chỗ sâu trong không biết thông hướng phương nào, không mấy năm qua, theo không có người biết được." Thiên Địa lão nhân trầm giọng nói: "Bất quá, mỗi cách bách niên tả hữu, sẽ có Linh thú đến, đem ra sử dụng vô số mãnh thú ra lâm xâm nhập Nhân tộc cương vực. Chúng ta, gọi hắn là thú triều, là uy hiếp chúng ta tộc lớn nhất kiếp nạn."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, nói: "Vãn bối sống Lâm Hải quân doanh, vì sao chưa từng nghe nghe thấy?"
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ cười một tiếng, nói: "Thú triều bách niên một lần, đối với tuyệt đại đa số người bình thường mà nói, trong cả đời căn bản là không cách nào tao ngộ. Đã như vầy, cần gì phải lại để cho bọn hắn sống được chờ đợi lo lắng đâu?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, đột nhiên cảm thấy những lời này tốt có đạo lý a.
 
 	"Tiền bối, Linh thú đến tột cùng là cái gì?" Âu Dương Minh dò hỏi: "Vãn bối bái kiến vài đầu Bán Tinh Linh Thú, không biết Linh thú cùng chúng so sánh với, lại là như thế nào?"
 
 	Thiên Địa lão nhân nhàn nhạt địa xem xét hắn liếc, nói: "Linh thú a, đó là đã vượt ra thế giới lực lượng trói buộc cường đại tồn tại, lực lượng của bọn nó cường đại, đã không phải là cái thế giới này có thể dung nạp được rồi." Hắn xa nhìn phương xa, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói: "Mỗi một đầu Linh thú, đều là một hồi tai nạn a!"
 
 	Thiên Địa lão nhân thực lực tại Âu Dương Minh trong mắt xem ra, đã là thâm bất khả trắc rồi. Như vậy, bị hắn xưng là tai nạn tồn tại, lại hội cường đại đến hạng gì tình trạng đâu? Không hiểu, Âu Dương Minh trong nội tâm tựu là toát ra nồng đậm hàn ý, mà ngay cả xương cột sống tựa hồ cũng bắt đầu phát lạnh rồi.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, Âu Dương Minh nói: "Ta hiểu được."
 
 	"Ngươi đã minh bạch?" Thiên Địa lão nhân sắc mặt cổ quái, nói: "Ngươi minh bạch cái gì?"
 
 	"Vãn bối tại Nghê gia trung học tập sáo trang phù văn kỹ xảo, phát hiện Nghê gia nghiên cứu ra tăng lên Phổ phẩm bảo vệ tay vi lương phẩm phù văn bí pháp. Nhưng bọn hắn cũng không có mượn này kiếm lời, mà là tìm kiếm nghĩ cách đem chi đưa đến Lỗ đại sư trước mắt, hơn nữa tại trong quân mở rộng." Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Vãn bối ngay từ đầu còn không nghĩ ra bọn hắn vì sao phải làm như vậy, nhưng hiện tại đã biết rõ rồi."
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ cười một tiếng, nói: "Tổ chim bị phá không trứng lành, Nghê gia cái kia ba tên tiểu tử cũng biết đạo lý này."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, thần sắc đột nhiên ngưng tụ, nói: "Tiền bối, đã Linh thú bách niên xuất hiện một lần, chúng ta đây Nhân tộc khẳng định có chống lại chi pháp a." Ngữ khí của hắn lành lạnh, lăng nhưng nói: "Hẳn là phương pháp này, tựu là cùng Hà gia, Nghê gia có quan hệ?"
 
 	Thiên Địa lão nhân ánh mắt cùng hắn ngưng mắt nhìn, cũng nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, Hà gia đàn ông Thiết Huyết Đan Tâm, Nghê gia con gái sát nhân thành nhân, chính là chúng ta Xương Long Lâm Lang lưỡng quận đánh chết Linh thú biện pháp duy nhất."