Chương 1058: Tôn Giả đỉnh phong

	Trước người không gian rất nhanh nghiền nát, như Thu Diệp héo rũ tàn lụi, một đạo hắc mang lăng không ngưng tụ, phảng phất một bãi Ác Long máu tươi, nước sơn đen như mực.

	Đạo chi chân ý truyền khắp tứ phương thời điểm, khí tức như Quỷ Mị tà vật khó có thể nói nên lời, tự hồ chỉ muốn nhìn lên một cái, sẽ bị ác quỷ bắt bỏ vào A Tỳ địa ngục. Lại hoặc như xanh thẳm bao la bát ngát trong biển rộng Ba Đào, có khi kích động bàng bạc, mang theo phá không chi uy, có khi tắc thì bằng phẳng mượt mà, không ngớt không dứt, sinh sôi không ngừng. Hoặc như Băng Sơn chi đỉnh, gió lạnh rét thấu xương, có thể đông lại linh hồn. . . Đủ loại huyền diệu tất cả đều triển lộ, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả.

	Táng Thiên, một chiêu này, đã tới gần Đại Đạo bản chất.

	Hạ có thể trảm Cửu U thâm uyên, bên trên có thể nghiền nát Thanh Thiên, hết thảy cách trở, tại hắn trước mặt cũng như cánh ve sầu sa mỏng, không thể ngăn, cũng không thể ngăn.

	Hắc Mang vút không, giống như hóa thành một đạo u mang, đem cả phiến thiên không đều hút vào trong đó.

	Táng Thiên một chiêu này, thực sự Táng Thiên chi lực.

	Một kích phía dưới, mặc dù Âu Dương Minh đan điền hóa hồ, trong cơ thể Linh lực, y nguyên tiêu hao không còn.

	Phải biết rằng, coi như là dùng đạo chi chân ý thúc dục đại tuyết băng, hơn nữa không phải Tôn Giả, tiêu hao Linh lực cũng không quá đáng bốn thành. Mà một kích này, lại đem đan trong hồ Linh khí tất cả đều ép khô, có thể nghĩ, được cường đến loại tình trạng nào?

	Chỉ có thể dùng thần quỷ khó dò bốn chữ hình dung.

	Mà đang lúc trong cơ thể hắn đan điền khô cạn thời điểm, một cỗ nồng đậm Linh khí theo từng lỗ chân lông dũng mãnh vào trong thân thể hắn. Cái này Linh lực cấp độ độ cao, căn bản không phải Linh giới có thể so sánh, đây là một loại chất biến hóa, mà không phải là lượng biến.

	Lần này, tựu giống với nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, trong thân thể của hắn từng lỗ chân lông tất cả đều thư khai, tham lam địa đồng ý mút lấy Linh lực.

	Mắt thường có thể thấy được, một đạo trắng sữa năng lượng theo hắn kỳ kinh bát mạch lưu động, trong thân thể truyền ra như Kinh Lôi bình thường nổ vang thanh âm, không ngừng loại bỏ trong thân thể của hắn tạp chất, cái kia Như Long hổ trở về vị trí cũ khí thế bàng bạc cuốn động bát phương.

	"Cơ duyên!" Âu Dương Minh trong đầu đột nhiên tóe ra cái từ ngữ này, lập tức tâm túc trực bên linh cữu đài, khoanh chân mà ngồi.

	Trong đầu ngoại trừ huyền diệu Đại Đạo, không tiếp tục mặt khác, trên người khí tức càng ngày càng mạnh.

	Cái lúc này, nếu như từ không trung xuống cúi nhìn, có thể hoảng sợ địa chứng kiến một bức làm cho người cả đời khó quên hình ảnh. Chỉ thấy cả khỏa Tinh Thần Biến thành một cái khổng lồ từ trường, Tinh Thần bên trên Linh khí tất cả đều hướng một cái phương hướng bắt đầu khởi động. Như vừa mịn lại mật sương mù, phía sau tiếp trước, mà những Linh khí này hạch tâm, tựu là Âu Dương Minh. Bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Phượng tộc đồ đằng đều bị sương trắng tràn ngập, thậm chí có địa phương, đã hóa thành linh dịch.

	Một cái bàng bạc Linh Khí Tuyền Qua đứng sừng sững tại sân thượng bên trong, như chồng cây chuối luồng khí xoáy, không ngừng cuốn động. Bởi vì cuốn động tốc độ quá nhanh, chỗ nhấc lên cuồng phong tựa như lạnh như băng lưỡi dao đồng dạng thiết cắt lấy mọi người làn da.

	Phượng Tâm Tiêu sắc mặt tê rần, ngón tay sờ soạng thoáng một phát khuôn mặt, tựa như đã gặp quỷ đồng dạng, âm thanh kêu to lên: "Cái này. . . Điều đó không có khả năng!" Hắn nhìn thấy gì? Người này tại Phượng tộc đồ đằng phía dưới trùng kích Tôn Giả đỉnh phong? Cái này đặc sao thật sự quá mộng ảo đi à nha? Cái này lập tức, trong đầu của hắn như bị một vị Thông Thiên cự nhân cầm một căn cực lớn gậy gộc, không ngừng quấy, cuối cùng nhất ầm ầm đâm một cái, hình thành một cái khó có thể nhồi vào lỗ thủng.

	Trung lập một phương cường giả Phượng Vân ngồi ở Lê Hoa trên mặt ghế, tay phải nhẹ nhàng khoác lên Phượng Tường đầu vai, chuyện phiếm nói: "Phượng Tường huynh, Âu đại sư thiên phú thật sự quá biến. . ." "Thái" chữ còn không có lối ra, hắn tựu phát giác được những lời này bên trong có vấn đề, vội vàng sửa lời nói: "Quá cường hãn."

	Giờ khắc này, hắn nghiễm nhiên đã đem Âu Dương Minh trở thành có thể cùng thế hệ luận giao nhân vật, sự thật cũng là như thế. Âu Dương Minh tại Tôn Giả chi cảnh, thì có không kém cùng Hoàng Giả cảnh giới cường giả thực lực, lại đột phá đã đến Tôn Giả đỉnh phong, không nói đánh chết Hoàng giả, đánh bại hay là rất có cơ hội.

	Cái này một cái rất nhỏ động tác lập tức lại để cho Phượng Tường vừa mừng vừa sợ.

	Quả nhiên là vừa mừng vừa sợ, nhưng hỉ lớn hơn kinh. Nói chung, đập người đầu vai loại này cực kỳ thân thiết động tác, chỉ có rất người quen mới có thể làm. Nhưng hiện tại, Phượng Vân làm động tác này, nói rõ cái gì? Trung lập nhất phái, đang tại triển lộ hảo cảm, chỉ cần tái tiến một bước, muốn kéo lũng cũng không phải là không có khả năng.

	Mà hết thảy này, đều là vì Âu Dương Minh.

	Trọn vẹn đã qua sau nửa ngày, Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm mới đem nỗi lòng đè xuống, ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nhìn Linh Khí Tuyền Qua liếc.

	Trong lòng hối hận đã đến cực hạn, thật là có khổ nói không nên lời, trong lòng thầm nhủ đạo, ta thật đúng là miệng tiện.

	Trong lòng của hắn biết rõ, cho tới bây giờ loại này cục diện, lúc này đây thi đấu tựu tính toán toàn bộ thắng, cũng không thể bàn hồi kém cục.

	Tiểu Hồng tại Kim Cương trên bờ vai líu ríu gọi không ngừng, lộ ra rất vui vẻ, hắn con mắt quang một chuyển, thanh âm trầm thấp xuống, làm ra vẻ nói: "Kim Cương, lúc trước nếu không phải là ta, ngươi sao gặp được như vậy thiên tư trác tuyệt chủ nhân? Ngươi nói đúng hay không?"

	"Đúng." Kim Cương trả lời, lộ ra cực kỳ thành khẩn.

	Ngoại trừ vừa mới bắt đầu đoạn thời gian kia hơi có mâu thuẫn bên ngoài, hắn lao thẳng đến gặp được Âu Dương Minh trở thành đời này lớn nhất cơ duyên.

	Sự thật cũng là như thế, vượt qua sáu đạo thiên kiếp, tại Linh giới bên trong không nói điên cuồng, thực sự cực nhỏ. Hơn nữa, hiện tại còn tiến vào Đại Thiên Thế Giới, đây hết thảy hết thảy, đều là vì Âu Dương Minh.

	Tiểu Hồng cười đến càng vui vẻ hơn rồi, như không có ưu sầu đồng dạng.

	Phượng Hiểu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua đôi má, tiến đến trong mũi vừa nghe, một cỗ nhàn nhạt địa mùi máu tươi đánh úp lại. Cảm thụ được cái kia sắc bén gió lạnh, hắn đắng chát cười cười, trong nội tâm như quật ngã ngũ vị bình. Thầm nghĩ, lần này thật đúng là chỗ tốt không có gặp may, chọc một thân tao, con mẹ nó!

	Cần phải gọi hắn oán hận Âu Dương Minh, hay nói giỡn? Hiện tại hắn là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ rồi. Giảng hòa phái cùng chủ chiến phái hiển nhiên là Thần Tiên đánh nhau, không tranh thủ thời gian tránh né, tất nhiên hội họa và cá trong chậu.

	Bỗng nhiên, một hồi bình tĩnh thanh âm theo Linh Khí Tuyền Qua trung tâm truyền đến.

	"Toái!" Thanh âm này không lớn, lại mang theo một vòng không thể nghi ngờ chi ý.

	Vừa mới nói xong, Âu Dương Minh trong thân thể, lập tức truyền ra một hồi bích chướng nghiền nát thanh âm.

	Bàng bạc uy áp từ thiên không chúi xuống mà xuống, cái này là hoàn toàn bất đồng sinh mệnh cấp độ, hắn cao quý trình độ vượt qua Long Phượng.

	Sở hữu Phượng tộc cường giả trong nội tâm đều là rùng mình, coi như là cái kia mười cái Hoàng Giả cảnh giới cường giả cũng không ngoại lệ, trong nội tâm lại có một loại khuất phục cảm giác, lưng đều chịu đè xuống.

	Phượng Tâm Tiêu, Phượng Vân, Phượng Tường cũng là như thế, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, cái này là đến từ huyết mạch phía trên uy áp sao? Bọn hắn bản năng cho rằng, đây là Phượng tộc huyết mạch nồng đậm tới cực điểm uy áp sinh ra, không có người biết rõ, đây là hoàn toàn mới sinh mệnh cấp độ. Cũng đúng là như thế, Âu Dương Minh mới có thể vượt cấp.

	Cái này uy áp càng ngày càng mạnh, Tôn Giả cấp độ Phượng tộc cường giả, hai chân đều nhịn không được run, mồ hôi lạnh ứa ra, tâm thần nổ vang.

	Tựu khi bọn hắn sắp không chịu nổi thời điểm, đạo này uy áp nháy mắt tiêu tán.

	Rốt cục, bước vào Tôn Giả đỉnh phong thời điểm, Âu Dương Minh Huyết Mạch chi lực, sơ lộ tranh vanh.

	Đây là có thể lại để cho vạn tộc khuất phục cao quý huyết mạch, cái này là vượt qua Long, Phượng cùng Thượng Kiếp lực lượng.

	Âu Dương Minh trong lòng không linh, cũng không có phát hiện, mi tâm của hắn hiện lên một vòng tử mang, tâm thần cũng có thể cảm nhận được kiếp quan tồn tại.

	Lúc này, hắn chỉ cảm thấy trên người mỗi khối cơ bắp, từng tế bào đều tràn đầy tính dễ nổ lực lượng, bật hơi dò xét nột, lực vận đến trên nắm tay, tựa hồ một quyền có thể bổ ra Cao Sơn, ngăn ra sông lớn. Loại cảm giác này, thật sự quá mỹ diệu.

	Âu Dương Minh biết rõ chỉ chốc lát, thần sắc ngưng trọng xuống, đối với đồ đằng chắp tay cúi đầu. Thầm nghĩ trong lòng, Phượng Linh tiền bối, đã thừa phần này hương khói tình, ta chắc chắn tận non nớt chi lực, thủ hộ Phượng tộc, thủ hộ Đại Thiên Thế Giới.

	Ngay sau đó, chỉ thấy hắn tay phải vừa nhấc, trong lòng bàn tay tràn ra một vòng diêm dúa lẳng lơ Hắc Mang, đối với Linh Khí Tuyền Qua nhẹ nhàng nhấn một cái, nói khẽ: "Tán."

	Thanh âm này truyền ra lập tức, phương viên ngàn trượng ở trong thiên địa ầm ầm chấn động.

	Linh Khí Tuyền Qua như gặp một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng, trong nháy mắt, liền bị từ trung gian xé rách mà khai, hóa thành sương mù khí tiêu tán.

	Phượng Tường bước chân vừa nhấc, chân đạp hư không cưỡi gió mà đi, ống tay áo bồng bềnh, rơi xuống Âu Dương Minh bên người, chắp tay nói: "Chúc mừng Âu đại sư tu vi đột phá, ngày sau trời cao đất rộng, đều ở đại sư trong lòng bàn tay." Hắn đang tại Phượng tộc cường giả xưng hô là Âu đại sư, hiển nhiên đã đem Âu Dương Minh dẫn vào Hoàng cảnh tu vi cường giả trong hội.

	Âu Dương Minh đưa tay trả thi lễ, chu đáo, cho người một loại vô hạn hảo cảm.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Âu Dương Minh sắc mặt đều trở nên ngưng trọng vô cùng.

	Trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, loại người này, cuối cùng có thể đứng tại Hoàn Vũ chi đỉnh.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn quét một vòng, đương nhiên không biết mọi người nghĩ cách. Tựu tính toán biết rõ, cũng sẽ không để ở trong lòng, bước chân khẽ nâng, đi đến Phượng Độc Hãn bên người, ngữ nhanh chóng bằng phẳng nói: "Phượng đại sư, chúng ta tiếp tục a."

	"Thỉnh. . ." Phượng Độc Hãn đưa tay một dẫn, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

	Trong lòng của hắn minh bạch, đối thủ trước mắt, thế nhưng mà có được Thiên Phượng Chi Hỏa tồn tại.

	Mặc dù hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì cái này Thiên Phượng Chi Hỏa không phải Tử sắc, ngược lại là màu trắng, nhưng đồ đằng đã tràn ra tử quang, đem tất nhiên là Thiên Phượng Chi Hỏa không thể nghi ngờ, loại nhân vật này, coi như là dùng hắn gặp được, đều cực kỳ đau đầu.

	Âu Dương Minh gọi ra một ngụm trọc khí, một đạo bạch sắc hỏa diễm sáng lên, là như vậy thuần khiết không cấu, như vậy mỹ huyễn khó tả.

	Bước vào Tôn Giả đỉnh phong về sau, Thiên Phượng Chi Hỏa nhiệt độ rất cao, có thể hòa tan vạn vật, Vạn Hỏa chi chủ cũng không phải là hư danh nói chơi.

	Hắn cổ tay khẽ đảo, "Ba" một tiếng giòn vang, một loại loại tài liệu như lưu quang bay ra, treo ở giữa không trung, hoa quang tứ tán.

	Tuyết Sơn thạch, Thiên Tu Nham, Hắc Long giác. . .

	Hơn hai mươi loại trân quý tài liệu rất nhanh dung nhập trong ngọn lửa, những tài liệu này tại Linh giới căn bản khó gặp, mỗi một chủng đều quý trọng vô cùng. Cho dù là tại Đại Thiên Thế Giới, đều không dễ tìm kiếm, cũng chỉ có Phượng tộc tài đại khí thô, nội tình thâm hậu, mới có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy. Đương nhiên, những tài liệu này tất cả đều là Phượng Tường sớm cho Âu Dương Minh chuẩn bị cho tốt, nếu không, dùng Âu Dương Minh hiện tại thân gia, căn bản cầm không xuất ra nhiều như vậy.

	Những tài liệu này chẳng phân biệt được trước sau địa dung nhập Thiên Phượng Chi Hỏa. Đã đến hôm nay cái này cấp độ, rèn trang bị, Âu Dương Minh có thể không hề cực hạn vì loại nào đó phương thức sắp xếp, có thể căn cứ tương ứng nhu cầu tùy tâm sở dục địa tiến hành tổ hợp.

	Thậm chí có thể nói như vậy, Âu đại sư hôm nay rèn tu vi, tựu tính toán phóng tới Đại Thiên Thế Giới cũng coi như cao cấp nhất cái kia dúm. Dù sao, Thiên Phượng Chi Hỏa thật sự quá bug rồi. Hơn nữa, hắn ngộ tính rất cao, đã có thể rèn ra pháp bảo.

	Pháp bảo, tựu tính toán tại Đại Thiên Thế Giới, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu Thần Vật.

	Ngay cả là dùng Phượng tộc cường đại cùng nội tình, cũng không thể nào làm được nhân thủ một kiện. Những trẻ tuổi kia một đời Phượng tộc cường giả, có lẽ bái kiến pháp bảo, nhưng cũng không có tư cách đạt được cùng sử dụng.

	Bằng không mà nói, đối với bọn họ mà nói, cũng chưa chắc tựu là phúc khí.