Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh mang theo một tia nụ cười thản nhiên rời đi rèn phòng, hướng phía đại sảnh phương hướng đi tới.
 
 	Trong lòng hắn âm thầm tức giận, này rõ ràng mà không phải là của mình sai lầm, không phải là thấy được một số thứ không nên thấy nha, hơn nữa ta cũng không biết kia đồ chơi thế nào xuyên a, thế nào ngược lại khiến cho tự mình chột dạ. . .
 
 	Song, vô luận hắn như thế nào cho mình cổ vũ, có thể trong lòng này cỗ làm phát cáu thủy chung đều là không cách nào kiên quyết được. Lắc đầu, cảm khái nhìn nam nhân chính là vất vả a. Tiếp theo, hắn đi vào rồi đại sảnh bên trong.
 
 	Lúc này rèn quán trong đại sảnh, cùng hắn rời đi là lúc cơ hồ không có bao nhiêu phân biệt, như cũ là vây bắt rất nhiều người ở nghị luận rối rít. Song, làm Âu Dương Minh đi đến đại sảnh là lúc, nhưng rõ ràng cảm giác được, nơi này thanh âm trong lúc đó giảm xuống một tầng.
 
 	Hơn nữa, cơ hồ mọi ánh mắt đều ngưng tụ ở trên người của mình rồi.
 
 	Đảo mắt một vòng, Phùng Quang Viễn đã không thấy tung tích, không biết là ngứa tay tiếp một cái nhiệm vụ hoặc là đã rời đi.
 
 	Y Ngọc Thành ở trong đám người hướng về hắn khẽ gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy hỏi thăm vẻ. Âu Dương Minh thấy buồn cười, cũng là lộ ra bộ mặt nụ cười, ngạo nghễ gật đầu.
 
 	Tròng mắt đột nhiên sáng ngời, Y Ngọc Thành lập tức để ý tới rồi ý tứ của hắn, xa xa hướng hắn dựng thẳng rồi một cái ngón tay cái. Cùng dạng thân là đoán tạo sư, hơn nữa còn có được cao cấp xưng hào. Y Ngọc Thành tự nhiên biết hắn vừa mới chỗ đón nhiệm vụ này có bao nhiêu mức độ khó khăn.
 
 	Tối thiểu, ở kinh sư trong là không ai có thể đủ vỗ lồng ngực bảo đảm hoàn thành.
 
 	Nhưng là, nhiệm vụ này ở Âu Dương Minh trong tay, cuối cùng là thuận lợi kết thúc. Bất kể hắn là chân tài thực học, vẫn còn nhờ ra tới thành tích, cũng đủ để cho người sợ hãi than.
 
 	Âu Dương Minh đi tới dưới bảng đen, ngẩng đầu, ánh mắt tiếp tục ở phía trên trong nhiệm vụ tìm kiếm nhìn.
 
 	Một người trung niên người tiến lên, cẩn thận nói: "Âu đại sư, ngài lần trước nhiệm vụ đã hoàn thành, nơi này có ngài tiền thù lao cùng bốn ngàn danh vọng bằng chứng."
 
 	Âu Dương Minh cúi đầu thoáng nhìn, lần này người trong tay có một cái khay, phía trên thả một tờ giấy ngân phiếu cùng một loạt màu đỏ giống như lợi thế loại đồ.
 
 	Đưa tay lấy ra ngân phiếu, nhìn một chút, Âu Dương Minh trên chăn mấy chữ sợ hết hồn, này tấm ngân phiếu thậm chí đạt đến ba vạn hai nhiều.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh sớm cũng biết, mình là ở vì hoàng gia thiên chi kiều nữ rèn thần binh. Bằng hoàng gia nội tình, xuất thủ của bọn hắn tuyệt đối sẽ không quá ít. Nhưng là, thoáng cái đạt tới cái này bước, nhưng như cũ xuất ra rồi dự liệu của hắn.
 
 	Về phần trong mâm những thứ kia màu đỏ lợi thế, còn lại là Vạn Bảo đại hội ở trên đặc chế phẩm, cũng chính là khắp nơi thế lực đem hết có thể tranh thủ danh vọng trị giá.
 
 	Nhẹ khẽ gật đầu một cái, Âu Dương Minh nói: "Đem những thứ này danh vọng bằng chứng đưa đến Nghi Gia Các sao."
 
 	"Dạ." Người nọ cung kính đáp một tiếng.
 
 	Làm Âu Dương Minh giữa mọi người hoàn thành một cái ở mọi người xem ra dường như rất nhỏ khả năng hoàn thành nhiệm vụ sau, hắn mà càng được người tôn kính rồi.
 
 	Âu Dương Minh đem ngân phiếu để trong ngực, một lần nữa đem ánh mắt tập trung ở đó một ít rèn nhiệm vụ trên.
 
 	Rất nhanh, hắn mà tuyển định rồi một cái mới đặc thù nhiệm vụ.
 
 	Không có biện pháp, những thứ kia bình thường nhiệm vụ mặc dù không có cái gì mức độ khó khăn, nhưng là thu hoạch được danh vọng trị số mà thật là làm cho người ta thất vọng.
 
 	Ngược lại, đặc thù nhiệm vụ mặc dù cũng tương đối hãm hại người, nhưng là một khi thuận lợi hoàn thành, kia danh vọng trị giá cũng là bá bá bá làm cho người ta thoả nguyện.
 
 	Hắn lần này chỗ lựa chọn rèn nhiệm vụ là một điệp gia thuộc tính, công nhận siêu cường mức độ khó khăn nhiệm vụ. Bởi vì cố chủ yêu cầu, là ở một tinh phẩm trang bị tiến tới đi qua năm điệp gia.
 
 	Thượng phẩm trang bị có thể thừa nhận cực hạn là bốn điệp gia, mà tinh phẩm trang bị còn lại là sáu lần điệp gia. Bất quá, đừng nói là sáu điệp gia rồi, chỉ sợ năm điệp gia cũng là cực kỳ khó khăn làm được.
 
 	Ngay cả là ở nhiều rất cường đại siêu cấp đoán tạo sư trong, mà lại chỉ có Kim Thánh Khiết đại sư mới có nắm chắc có thể làm được một bước này.
 
 	Cho nên nói, nhiệm vụ này nhưng thật ra chính là cố ý lưu cho Kim Thánh Khiết đại sư. Hoặc là nói, vị này cố chủ bằng bình thường phương thức, thỉnh bất động Kim Thánh Khiết đại sư xuất thủ, cho nên hắn mới ra hạ sách nầy, hy vọng ở nơi này nơi khiến cho đại sư hứng thú, do đó hoàn thành tâm nguyện.
 
 	Dĩ nhiên, hắn chỗ giao ra giá phải trả cũng không nhỏ, này một ngàn năm trăm danh vọng trị giá tuyệt đối không thấp rồi.
 
 	Bất quá, hôm nay Kim Thánh Khiết đại sư thượng ở nghiên cứu như thế nào rèn pháp khí, căn bản sẽ không từng tới đây, cho nên nhiệm vụ này giắt hơn thế, cũng không có người hứng lấy.
 
 	Mà Âu Dương Minh còn lại là một cái mà nhìn trúng rồi, cười dài đem nhiệm vụ nhận được tay, nhưng thật ra mà lại chẳng khác nào đem một ngàn năm trăm danh vọng trị giá túm tới trong tay rồi.
 
 	Song, đang lúc hắn muốn theo người hầu tiến vào phía sau rèn phòng cùng cố chủ gặp mặt là lúc, phía ngoài đột nhiên truyền đến một mảnh khổng lồ tiếng hoan hô. Thanh âm này là như thế vang dội, coi như là rèn bên trong quán cũng rõ ràng có thể nghe.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng không ai biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Một người đột từ bên ngoài chạy đi vào, hắn hướng phía đồng bạn của mình kêu lên: "Đại ca, mau ra đây xem! Quận Hoàng Sa Tả Khâu Hoành Viễn chiếm lôi đài nữa!"
 
 	Trong đại sảnh đầu tiên là an tĩnh hạ xuống, theo sau giống như là đốt vọt ra rồi nước sôi loại, nhất thời trở nên náo nhiệt.
 
 	"Chiếm lôi đài? Sớm như vậy đã có người bắt đầu chiếm lôi đài rồi?"
 
 	"Quận Hoàng Sa Tả Khâu Hoành Viễn, đây chính là Hoàng Sa Phi Á hai quận trong đệ nhất thiên tài a!"
 
 	"Ha hả, dĩ vãng chiếm lôi đài không đều là ở ngày cuối cùng, hoặc là nhắc đến ba ngày mới bắt đầu sao. Bây giờ thanh niên, thật đúng là cuồng vọng a, thậm chí ở ngày thứ nhất mà chiếm lôi đài rồi."
 
 	Tất cả tiếng nghị luận rối rít vang lên, so với vừa mới đến quả thực mà là có thêm khác biệt trời vực.
 
 	Một người bắt đầu di động cước bộ, hướng phía ngoài cửa đi tới, mà người này là tốt rồi tựa như chong chóng đo chiều gió giống nhau, nhất thời hấp dẫn càng nhiều người hành động. Chỉ là chỉ chốc lát trong lúc, nguyên bản đầu người toàn chuyển động trong đại sảnh cũng chỉ còn lại có con mèo nhỏ hai ba chỉ rồi.
 
 	Kia chiếm lôi đài dẫn dắt nổi lên oanh động, xa so sánh với rèn quán yêu cầu càng thêm hấp dẫn người.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ vừa nhảy, thuận miệng hỏi: "Cái gì là chiếm lôi đài?"
 
 	Bên cạnh hắn vị kia người hầu cười nói: "Âu đại sư, ngài là đoán tạo sư, cũng không phải là võ đấu nhân, chuyện này cùng ngài không có quan hệ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, trì hoãn âm thanh nói: "Chiếm lôi đài cùng luận võ đoạt giải nhất có quan hệ sao?"
 
 	Người hầu do dự một chút, thấp giọng nói: "Âu đại sư, ngài đi vào là lúc, nên ở trên quảng trường thấy được vài chục lôi đài sao."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Không tệ." Trong lòng hắn âm thầm bổ sung hạ xuống, ta chẳng những thấy được, hơn nữa còn tự mình lên lôi đài qua một lần sao.
 
 	"Luận võ đoạt giải nhất khôi thủ, sẽ phải từ lên lôi đài người thắng trận trúng tuyển ra. Bất quá, chân chính có tư cách cạnh tranh, cũng sẽ không có quá nhiều người. Mà có chút siêu cấp cường giả người không nhịn được đợi chờ, cho nên ở Vạn Bảo đại hội ngày cuối cùng hoặc là trong vòng 3 ngày mà chiếm lấy trong đó một cái lôi đài." Hắn bộ mặt hâm mộ nói: "Một khi bắt đầu chiếm lôi đài, chẳng khác nào là hướng mọi người khiêu chiến. Bất kể có bao nhiêu người lên lôi đài, hắn cũng phải vô điều kiện tiếp thu khiêu chiến, cho đến hắn bị đánh bại, hoặc là thủ đâm thành công."
 
 	Âu Dương Minh trái tim lực mạnh nhảy lên rồi mấy cái, hắn hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy trong cơ thể phảng phất có cỗ cuồn cuộn nhiệt lưu sôi trào dựng lên, sẽ phải lao ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Bất quá, hắn tự chủ đã sớm trải qua thiên chuy bách luyện, thân hình khẽ run lên, mà ngạnh sanh sanh đè ép đi xuống.
 
 	Không hay không biết dừng bước, Âu Dương Minh hỏi: "Có người thành công qua sao?"
 
 	"Đương nhiên là có người thành công qua!" Người hầu cười nói: "Nếu là không có tuyệt đối nắm chặt, vừa làm sao dám chiếm lôi đài sao? Chẳng qua là. . . Ai, quận Hoàng Sa Tả Khâu Hoành Viễn thật sự là có chút vô cùng cuồng vọng rồi, ở Vạn Bảo đại hội ngày thứ nhất mà tuyên bố chiếm lôi đài. Hắc hắc, đây chính là hạng nhất trước nay chưa có tráng cử sao!"
 
 	"Nga, thật là tráng cử a. . ." Âu Dương Minh lẩm bẩm nói một câu, đột nhiên xoay người, hướng về phía ngoài đi tới.
 
 	Người hầu sửng sốt một chút, vội vàng kêu lên: "Âu đại sư, ngài làm gì a? Rèn phòng ở chỗ này!"
 
 	Âu Dương Minh cũng không quay đầu lại, cao giọng nói: "Ta biết rèn trong phòng chỗ, bất quá trước đi xem một chút tráng cử tới nữa!"
 
 	Người hầu há hốc mồm cứng lưỡi, nếu như là bình thường đoán tạo sư như thế không chút kiêng kỵ, hắn đã sớm chửi ầm lên rồi. Nhưng là, ở đối mặt cao cấp đoán tạo sư là lúc, hắn lại không này dũng khí, chỉ có liên tục cười khổ, mong đợi nhìn Âu Dương Minh nhanh lên một chút trở về.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chớp động, tựa như chậm thực ra mau ở trong đám người đi lại nhìn.
 
 	Mặc dù phía trước có người ngăn, nhưng Âu Dương Minh thân thể lay động hai cái, nhất thời trơn dường như cá lội loại xuyên tới. Nếu là có người mạnh mẽ ngăn trở, hắn cũng sẽ tá lực đả lực, ở trong khe hở du tẩu mà đi. Rất nhanh, hắn mà đi tới trong sân rộng.
 
 	Nơi này, có mười ngọn lôi đài, nhưng giờ phút này, còn lại chín ngọn trên lôi đài nhưng lại chính là rỗng tuếch. Bởi vì vì tầm mắt mọi người cũng bị một toà lôi đài cho hấp dẫn.
 
 	Trên lôi đài, có hai người đang ở kịch liệt giao thủ, trong đó một vị là tuổi cùng Hà Lương Sách tương đương, nhìn qua mới có hai mươi bảy tám tả hữu thanh niên, mà một vị khác nhưng lại chính là ba bốn mươi tuổi võ đạo cường giả.
 
 	Âu Dương Minh mục lực sao mà rất cao, một cái nhìn sang nhất thời nhìn ra bọn họ đều là dương phẩm cảnh giới cường giả.
 
 	Hai vị dương phẩm cường giả đã đấu ở trong ngày thường cực kỳ khó khăn thấy, nhưng là ở nơi này chỗ, nhưng tựa hồ biến thành cơm thường như nhau.
 
 	Yên lặng nhìn một hồi lâu, Âu Dương Minh đã có thể xác định, vị kia người trẻ tuổi nhất định có thể đủ đạt được cuối cùng thắng lợi. Bởi vì hắn mỗi lần xuất thủ đều là lưu lại có thừa, thậm chí nói rõ là tá lực đả lực, căn bản cũng không có tiêu hao bao nhiêu khí lực.
 
 	Chân mày thoang thoảng nhíu lại, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng hắn vẫn hiểu.
 
 	Lần này người chẳng những đã lĩnh ngộ thiên nhân hợp nhất tự nhiên đạo, hơn nữa ở vận dụng trên có nhìn là cực điểm đặc biệt thủ đoạn.
 
 	Có lẽ thực lực của hắn chưa chắc so ra mà vượt Hà Lương Sách, nhưng là ở có chút đặc thù dưới tình huống, loại này đối với tự nhiên đạo cực hạn vận dụng thủ đoạn, nhưng có thể đại phóng tia sáng kỳ dị.
 
 	"Tả Khâu Hoành Viễn quả nhiên lợi hại, hắn muốn thắng rồi." Lạnh như băng thanh âm ở Âu Dương Minh bên người cách đó không xa vang lên.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Vũ tiểu thư hảo nhãn lực."
 
 	Lời còn chưa dứt, trên lôi đài Tả Khâu Hoành Viễn đưa tay lôi kéo ném, nhất thời đem đối thủ của mình cao cao vứt nổi lên, trực tiếp rơi xuống dưới lôi đài.
 
 	Bên trong quảng trường ngoài, nhất thời vang lên rồi một mảnh trầm trồ khen ngợi tiếng hoan hô.
 
 	Vũ Hàm Ngưng chậm rãi tiến lên, lạnh lùng xem xét Âu Dương Minh. Chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh lại là một trận chột dạ, vội vàng xây nổi lên bộ mặt cười khúc khích.
 
 	"Ngươi, thấy được?"
 
 	"Cái gì? A. . . Tả Khâu Hoành Viễn quả thật lợi hại!"
 
 	"Hừ!" Vũ Hàm Ngưng hừ lạnh một tiếng, trong lòng gọi một tiếng ngụy quân tử, mở ra bước liên tục, về phía trước mà đi.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Ngươi muốn đi đâu mà?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng cũng không quay đầu lại, thanh âm của nàng phiêu nhiên nhi khởi: "Tả Khâu Hoành Viễn cũng có thể chiếm lôi đài, ta vừa há có thể yếu thế?"
 
 	Âu Dương Minh thân hình run lên, như bị sét đánh, đáy lòng vẻ này hào khí mênh mông dựng lên, lại tiếp tục cũng khó mà bị đè nén. ( chưa xong còn tiếp )).