Chương 247: Tâm Động Bảo Vật Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Đột nhiên mở mắt, Âu Dương Minh há miệng thở hồng hộc.
 
 	Ở trong mắt hắn, vậy mà có một loại sống sót sau tai nạn vẻ hoảng sợ.
 
 	Tuy rằng Mạc Danh Kỳ Diệu ở Tử Quang dưới sự giúp đỡ, đem cái kia xâm lấn Tinh Thần Ý Chí tiêu diệt. Thế nhưng, trong này quá trình nhưng là như vậy nổi sóng chập trùng, khiến người ta trong lòng sinh ra sợ hãi.
 
 	Nếu như không có Tử Quang tồn tại...
 
 	Âu Dương Minh lắc lắc đầu, dĩ nhiên không dám ngẫm nghĩ kỹ đi tới.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn mới rốt cục trấn định lại. Tuy rằng trước đây cũng từng có Sinh Tử kinh lịch, nhưng bất luận thân ở cỡ nào thế yếu cùng  nghịch cảnh, hắn đều chưa từng cảm thấy quá tuyệt vọng.
 
 	Dù cho là đang cùng Cực Đạo Lão Tổ giao chiến bên trong, hắn cũng có thoát thân Tuyệt Chiêu.
 
 	Cái kia đai lưng Huyết Độn thuật một khi phát động, trong nháy mắt mười dặm, căn bản cũng không có người có thể truy được.
 
 	Thế nhưng, ở lần này Tinh Thần Lực Lượng giao chiến bên trong, hắn nhưng đúng là cùng đường mạt lộ. Như vậy Tinh Thần mức độ Chiến Đấu, vốn là khó lòng phòng bị, không thể trốn đi đâu được.
 
 	Tuy rằng giờ khắc này hắn may mắn địa thu được thắng lợi cuối cùng, nhưng Chiến Đấu trải qua lại làm cho hắn cũng không dám nữa có nửa điểm kiêu ngạo ý nghĩ.
 
 	Âu Dương Minh xuất đạo sau khi, lấy âm phẩm Tu Vi lực chiến Cực Đạo Lão Tổ, Diệt Sát dương phẩm Cường Giả, như vậy chiến tích để hắn một chút bắt đầu bành trướng. Nhưng là, sau ngày hôm nay, hết thảy kiêu ngạo cùng tự tin đều sẽ bị hắn lần thứ hai dứt bỏ.
 
 	Hôm nay Tinh Thần Lực Quyết Chiến tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng không thể nghi ngờ là cảnh tỉnh, để hắn triệt để mà tỉnh táo lại.
 
 	Ánh mắt rơi xuống Chu Nho trên người, Âu Dương Minh mới nhìn thấy người này Đầu đã vỡ ra được, máu tươi cùng óc hỗn tạp cùng nhau, đem mặt đất nhiễm đến khắp nơi bừa bộn.
 
 	Cái kia cỗ Quỷ Dị Tinh Thần Ý Chí, tuyệt đối không thể là này Chu Nho Bản Thân nắm giữ.
 
 	Chỉ là, có thể đem tinh thần Ý Chí bám vào Chu Nho trên người, vật kia mạnh mẽ cũng là không thể nghi ngờ.
 
 	Âu Dương Minh quan sát một lát, rốt cục xác định, thi thể này không thể lại mang đến cho mình bất kỳ Thương Tổn.
 
 	Hắn đảo mắt một vòng, không có động tĩnh gì. Do dự một chút, hắn một lần nữa ngồi xuống, Tinh Thần Ý Thức lần thứ hai tiến vào ý thức hải bên trong.
 
 	Lúc này, trong biển ý thức từ lâu khôi phục yên tĩnh. Thế nhưng, một viên óng ánh long lanh Thủy Tinh Cầu nhưng ở phía trên lẳng lặng mà trôi nổi.
 
 	Âu Dương Minh do dự mãi, rốt cục đem chính mình một tia Tinh Thần Lực Lượng đưa đi tới.
 
 	Tinh Thần Ý Niệm cùng Lực Lượng nguyên bản là Vô Hình Vô Sắc, nhưng là đi ngang qua Tử Hỏa bị bỏng sau khi, không chỉ đem xâm lấn Quỷ Dị Tinh Thần Ý Chí tiêu diệt, hơn nữa còn lưu lại vật ấy.
 
 	Âu Dương Minh tuy rằng chưa từng gặp tương tự tình hình, nhưng hắn nhưng tin tưởng, vật ấy đối với mình chắc chắn sẽ không lại tạo thành bất kỳ Uy Hiếp. Bằng không, Tử Hỏa chắc chắn sẽ không đem vật ấy lưu lại.
 
 	Chậm rãi, Tinh Thần Lực Lượng đụng chạm đến này Thủy Tinh Cầu.
 
 	Sau một khắc, một luồng dường như Ba Lãng giống như nội dung ký ức truyền tới, để Âu Dương Minh trong nháy mắt rõ ràng này Thủy Tinh Cầu bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì.
 
 	Này dĩ nhiên là Chu Nho khi còn sống một đoạn Trí Nhớ cùng một loại Thần Bí Vật Phẩm cách luyện chế.
 
 	Hay là bởi vì Chu Nho Tinh Thần Lực lượng quá mức yếu ớt duyên cớ, vì lẽ đó cũng không có bị Tử Hỏa xóa đi. Có điều, chịu đến Tử Hỏa đốt cháy sau khi, trí nhớ của hắn hầu như cũng là biến mất hầu như không còn.
 
 	Duy nhất lưu giữ liền chỉ có một ít đoạn ngắn cùng một con Khủng Bố con mắt.
 
 	Này con mắt lớn vô cùng, cũng không biết là Chu Nho huyễn nghĩ ra được vẫn là thấy tận mắt,
 
 	Nhưng vẻn vẹn là một tia hình ảnh, cũng làm người ta có sởn cả tóc gáy Cảm Giác.
 
 	Mà khi Âu Dương Minh nhìn thấy cái kia một tia hình ảnh thời gian, lập tức phán đoán ra, chính mình tao ngộ khủng bố tinh thần ý chí chính là xuất phát từ này con con mắt thật to.
 
 	Có điều, bây giờ này Khủng Bố Ý Chí đã tiêu tan, chỉ là một chút hình ảnh tự nhiên vô pháp đối với Âu Dương Minh tạo thành quấy nhiễu gì.
 
 	Thông qua một chút mẩu ký ức, Âu Dương Minh cũng đại thể hiểu rõ Chu Nho lai lịch.
 
 	Hắn là một Đạo Tặc, mạnh mẽ Dương Phẩm băng trộm lĩnh. Mà không biết từ khi nào, hắn ở một cái nào đó di địa bên trong gặp phải Cự Nhãn, từ đây bị Cự Nhãn khống chế, đồng thời ẩn núp tại thân thể bên trong.
 
 	Bởi vì Chu Nho bản tinh thần của người ta lực không đủ, vì lẽ đó Cự Nhãn phần lớn thời gian nằm ở một loại ngủ say trong trạng thái.
 
 	Nhưng mà, ngay ở mấy ngày trước, Cự Nhãn cảm ứng được hồ nghị thừa xa đội bên trong nào đó dạng Vật Phẩm, vì lẽ đó truyền đạt thu được Mệnh Lệnh.
 
 	Chu Nho tuy rằng nắm giữ thực lực mạnh mẽ, nhưng càng có tự mình biết mình, biết hạng người gì không thể trêu chọc.
 
 	Hồ nghị thừa là đương nhiệm Mệnh Quan Triều Đình, nếu là đánh giết hắn, sẽ gặp phải Triều Đình tận hết sức lực Báo Thù tính đả kích. Đối với khắp cả Hoàng Triều tới nói, một chỉ là dương phẩm Võ Giả, thật sự không tính là gì.
 
 	Nhưng là, hắn càng thêm không dám cãi nghịch Cự Nhãn Mệnh Lệnh, liền mới sẽ xảy ra chuyện kế tiếp.
 
 	Nếu như không có Âu Dương Minh nhúng tay, bọn họ đã là được đền bù tâm nguyện, đồng thời Vong Mệnh Thiên Nhai. Nhưng có Âu Dương Minh cái này biến cố, Kết Cục liền tuyệt nhiên không giống.
 
 	Nhưng mà, để Âu Dương Minh chân chính cảm thấy vui mừng đan xen nhưng cũng không là biết được Chu Nho lai lịch, mà là ở Thủy Tinh Cầu bên trong dĩ nhiên bảo lưu cái này Vật Phẩm tên gọi, cùng với có thể Luyện Chế Bảo Vật.
 
 	Đại phúc U Linh chu!
 
 	Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy Tri Chu, nếu là chỉ riêng lấy sức chiến đấu mà nói, kỳ thực cũng không tính là gì, dù cho là dương phẩm Võ Giả gặp phải, cũng có đem đối phương chém giết khả năng.
 
 	Thế nhưng, loại này Tri Chu đại phúc nhưng là bảo vật hiếm có.
 
 	Này, là một loại cực kỳ hiếm thấy có thể cùng Không Gian dính líu quan hệ Chí Bảo. Hơn nữa, ở Thủy Tinh Cầu bên trong còn có làm sao đem loại bảo vật này luyện chế thành túi không gian biện pháp.
 
 	Không sai, chính là túi không gian, một loại chỉ có ở trong truyền thuyết mới từng xuất hiện đồ vật.
 
 	Âu Dương Minh tim đập như lôi, dù cho Tinh Thần Ý Niệm vẫn sa vào với trong biển ý thức, hắn cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng thân thể mình sinh kịch liệt biến hóa.
 
 	Túi không gian a!
 
 	Này không phải là phổ thông Trang Bị, dù cho hắn đã rèn đúc ra pháp khí mạnh mẽ, thế nhưng đang đối mặt túi không gian thời gian, vẫn như cũ không có bao nhiêu năng lực chống đỡ.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh vừa mới thu lại Tâm Thần.
 
 	Hắn bình tĩnh lại tâm tình, toàn tâm toàn ý địa tra xét Thủy Tinh Cầu bên trong nội dung. Trong này tuy rằng có túi không gian cách luyện chế, nhưng cũng không phải sau khi xem liền có thể hoàn thành.
 
 	Trước tiên, Luyện Chế người đối với lực lượng không gian phải có bước đầu hiểu rõ cùng Cảm Ứng.
 
 	Nếu như ngay cả lực lượng không gian là cái gì cũng không biết, như vậy căn bản là không thể luyện chế ra Không Gian Vật Phẩm.
 
 	Dựa theo Thủy Tinh Cầu bên trong ghi chép, ở ở tình huống bình thường, chỉ có Tu Vi đạt đến nhất định tầng thứ, mới có thể cảm ứng được lực lượng không gian tồn tại. Có điều, đối với một số ủng người có thiên phú đặc thù tới nói, sớm cảm ứng được lực lượng không gian cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.
 
 	Gần giống như có mấy người trời sinh liền cụ có một ít ở người thường xem ra khó mà tin nổi Thiên Phú, thí dụ như đã gặp qua là không quên được, thí dụ như Thiên Sinh Thần Lực vân vân. Như vậy, trời sinh đối với lực lượng không gian có khá mạnh sự hòa hợp Thuộc Tính, tựa hồ cũng thì có thể làm cho người tiếp nhận rồi.
 
 	Như vậy, Âu Dương Minh là không phải là người như thế tuyển đây?
 
 	Chậm rãi mở hai mắt, Âu Dương Minh trên mặt mang theo vẻ do dự.
 
 	Thủy Tinh Cầu bên trong ghi chép cực kỳ tỉ mỉ, nếu như hắn thật sự có thể đem nắm giữ, như vậy đừng nói là đại phúc U Linh chu Di Hài, coi như là thu được cái khác cùng thuộc tính không gian có quan hệ Tài Liệu, hắn cũng có thể luyện chế ra túi không gian.
 
 	Đương nhiên, nếu là hắn trời sinh không có phương diện này Thiên Phú, như vậy coi như là thu được Bí Pháp, cũng là không hề công dụng.
 
 	Trầm tư chốc lát, Âu Dương Minh trạm lên, thân hình hắn giương ra, tấn địa Sưu Tác bốn phía một cái, xác định phụ cận cực kỳ an toàn. Sau đó, hắn cắn răng một cái, lần thứ hai đem tinh thần Ý Niệm chìm vào trong biển ý thức.
 
 	Hắn muốn thử một chút, chính mình đối với Không Gian Cảm Ứng năng lực.
 
 	Chỉ là , dựa theo Thủy Tinh Cầu bên trong ghi chép, làm như vậy cụ có nhất định độ nguy hiểm.
 
 	Nếu như là cái khác đồ vật, hay là Âu Dương Minh liền sẽ chọn từ bỏ. Thế nhưng, đối mặt túi không gian mê hoặc, lại có mấy người có thể chịu đựng đây?
 
 	Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ ở chỗ mi tâm hội tụ, lại như là ở Thiên Địa Lão Nhân bên trong tòa phủ đệ như vậy, càng ngày càng mạnh Tinh Thần Lực lượng ngưng tụ tập cùng một chỗ, từ từ tràn ra thân thể của hắn ở ngoài.
 
 	Bây giờ Âu Dương Minh Tu Vi hơn xa trước kia càng thêm mạnh mẽ, đặc biệt ở trong biển ý thức bày ra Tụ Linh Phù Văn Trận Đồ sau, dù cho là trong lúc vô tình, Tinh Thần Lực Lượng cũng là chầm chậm lưu chuyển, trở nên dũ Tinh Túy.
 
 	Đồng dạng, hắn đối với Tinh Thần Lực Lượng khống chế cũng là dũ nhẵn nhụi êm dịu, thậm chí đạt đến dễ sai khiến mức độ.
 
 	Từng tia một Tinh Thần Lực lượng tràn ra bên ngoài cơ thể, nhưng cũng cũng không có thử nghiệm cùng thiên nhiên Lực Lượng tiến hành Dung Hợp.
 
 	Âu Dương Minh am hiểu Quân Hỏa, cái kia Tử Quang lại cụ có vô cùng Thần Bí Ảo Diệu, một khi phóng thích Quân Hỏa Lực Lượng, nhất thời có thể đưa tới Vô Tận Thiên Hỏa, ngày này hỏa liền Lão Tổ cấp Bán Tinh Linh thú cũng có thể sống hoạt đánh giết.
 
 	Thế nhưng, lúc này Âu Dương Minh theo đuổi, cũng không phải Uy Lực, mà là một loại cùng Không Gian có quan hệ Huyền Chi Hựu Huyền Cảm Giác.
 
 	Không Gian, Không Gian, Không Gian...
 
 	Âu Dương Minh trong đầu trước sau quanh quẩn hai chữ này.
 
 	Thủy Tinh Cầu bên trong Giải Thích vô cùng đơn giản, có thể không cảm ứng được Không Gian tồn tại hoàn toàn y dựa vào chính mình.
 
 	Có thể chính là có thể, không thể, dù cho là đem mạng già bồi thêm cũng là tuyệt đối không thể.
 
 	Ngay cả làm sao Cảm Ứng, vậy thì là toàn bằng cá nhân Cơ Duyên.
 
 	Nhưng là, bây giờ Âu Dương Minh nhưng là trong lòng thầm mắng, bởi vì hắn căn bản là Vô Pháp tìm tới chính mình Cơ Duyên ở đâu.
 
 	"Hô..."
 
 	Hay là bởi vì trong lòng nôn nóng,  trước mặt hắn đột ngột tràn ra một tia ánh lửa. Đây là tâm thần bất định, dẫn đến phóng thích Tinh Thần Lực lượng lần thứ hai cùng trong giới tự nhiên hỏa lực lượng sinh cộng hưởng mà gây nên hiệu quả.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, lập tức đem cái kia một tia Tinh Thần Lực Lượng triệt để chặt đứt.
 
 	Đây chính là thử nghiệm thời gian gặp được nguy hiểm, nếu là thời gian dài Vô Pháp cảm ứng được lực lượng không gian, như vậy này không ngừng phóng thích Tinh Thần Lực lượng thì có thoát cách mình khống chế nguy hiểm.
 
 	Một không được, hắn thậm chí sẽ gặp phải Tinh Thần Lực phản phệ, vậy thì là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Có điều, Âu Dương Minh cũng không có sợ hãi, cũng không có nhụt chí. Trải qua nhất thời Thất Bại, hắn ngược lại là bình tĩnh lại tâm tình.
 
 	Chậm rãi, Âu Dương Minh tâm trở nên dũ trầm ổn, mà hắn khí tức trên người nhưng trái lại là từ từ biến mất, lại như là cả người đều chìm vào Đại Tự Nhiên bên trong.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Cẩn thận Nhập Vi.
 
 	Không tên, Âu Dương Minh lần thứ nhất ở vô ý thức dưới tình hình tiến vào này hai loại Cảnh Giới bên trong.
 
 	Ở cảm giác của hắn bên trong, chu vi thế giới lại một lần nữa sinh Cự Đại trước nay chưa từng có biến hóa.
 
 	Tuy rằng vẫn là dĩ vãng quen thuộc thế giới kia, nhưng là ở bên trong thế giới này nhưng có càng thêm cẩn thận phân chia.
 
 	Hắn, lại như là mang theo một bộ kính hiển vi giống như, lấy một loại khác Kỳ Dị tầm mắt góc độ ở quan nhìn mình thân ở thế giới.