Chương 377: Huyết nhục tinh hoa
 
 	"Đại Hoàng, lúc này đây tới, ta thế nhưng mà cho ngươi dẫn theo thứ tốt." Âu Dương Minh cười tủm tỉm nói.
 
 	Con chó vàng lỗ tai một đứng thẳng một đứng thẳng, một đôi mắt chó cao thấp chằm chằm vào Âu Dương Minh. Trí tuệ của nó so về người bình thường đến, tuyệt đối là chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, tự nhiên nghe hiểu được Âu Dương Minh. Nhưng là, đương nó mắt chó đảo qua Âu Dương Minh thân thể về sau, cái kia tròng mắt lập tức nghiêng đã qua một bên, dùng một loại khinh bỉ ánh mắt nhìn thấy hắn.
 
 	Mặc dù ta là một con chó, nhưng ngươi cũng không thể như vậy lừa gạt cẩu a, làm như vậy thật sự được chứ?
 
 	Âu Dương Minh lập tức xem hiểu cái này chỉ mắt chó chỗ biểu đạt ý tứ, hắn không khỏi nhịn không được cười lên, thò tay sờ mó, lấy ra một chỉ túi không gian đến.
 
 	Nhẹ nhàng mà run bỗng nhúc nhích, lấy ra một cái túi lớn khỏa. Cái xách tay này vừa mới lấy ra, lập tức tựu truyền đến một mảnh nồng đậm huyết tinh vị đạo.
 
 	Con chó vàng đôi mắt lập tức phát sáng lên, nó lè lưỡi, một đôi mắt chó rốt cuộc chuyển không mở.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, những Nhân tộc cường giả kia tại nhìn thấy một màn này về sau, mọi ánh mắt đều chăm chú vào túi không gian phía trên. Bởi vì vì bọn họ đều hiểu rõ túi không gian giá trị, dù là Âu Dương Minh từ đó móc ra pháp khí, cũng không cách nào hấp dẫn chú ý của bọn hắn.
 
 	Nhưng là, tại con chó vàng trong thế giới, Địa Long thú thịt cho dù so túi không gian có càng lớn lực hấp dẫn.
 
 	Thật không biết phải nói nó đần, hay là nên hâm mộ nó loại này không che dấu chút nào bản tính đấy.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh nghĩ đến trong tay xiết chặt, hắn quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào con chó vàng đã chết tử địa há miệng bao khỏa một góc, cặp kia mắt chó chằm chằm vào Âu Dương Minh, ngay tại biểu đạt lấy một cái ý tứ.
 
 	"Của ta, cái này là của ta!"
 
 	Âu Dương Minh không chút nào yếu thế trừng mắt nhìn nó liếc, nói: "Không nên gấp a, chúng ta một người một nửa."
 
 	"Của ta, cái này là của ta, tất cả đều là của ta!"
 
 	"Ngươi trước buông tay. . . Không, nhả ra a!"
 
 	"Của ta, cái này là của ta!"
 
 	Con chó vàng biểu hiện được dị thường kiên định, lại để cho Âu Dương Minh có chút kinh ngạc. Dù sao, cho dù là tại gặp được Ban Lan Cự Hổ thi thể thời điểm, con chó vàng cũng không có biểu hiện ra như thế khát vọng cùng cường thế.
 
 	Rơi vào đường cùng, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, cái này cho ngươi, những thứ khác có thể tựu người không có liên quan á!"
 
 	Con chó kia đầu lập tức là cao thấp điểm động, trong đôi mắt càng là toát ra nịnh nọt nịnh nọt chi sắc. Chỉ cần đem cái xách tay này cho ta, ngài nói cái gì đều được a.
 
 	Âu Dương Minh buông lỏng tay ra, nhìn xem con chó vàng ngậm bao khỏa thoát được rất xa, tựa hồ là tận lực địa tránh được hắn.
 
 	"Ngươi tên súc sinh này. . ." Âu Dương Minh dở khóc dở cười địa mắng.
 
 	Con chó vàng tựa hồ là tự biết đuối lý, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng mở ra miệng rộng, nịnh nọt địa lắc cái đuôi, sau đó hộc ra một con chó móng vuốt trang bị.
 
 	Đương nó mang lên trên cái này trang bị về sau, không chút do dự hướng phía bao khỏa đâm xuống dưới.
 
 	Thôn phệ thuộc tính tại thời khắc này lập tức kích phát, cái kia bao khỏa lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ quắt dưới đi, mà con chó vàng nhưng lại thích ý địa nhắm mắt lại, tựa hồ là thập phần hưởng thụ quá trình này. Nếu không như thế, nó khí tức trên thân đã ở thời gian dần qua phát sinh kỳ dị biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt có chút ngưng tụ, hơn nữa triển lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn cùng với con chó vàng quan hệ trong đó dị thường thâm hậu, nhưng lại có một tia trên tinh thần thần bí liên hệ. Cho nên, hắn thập phần biết rõ, con chó vàng thực lực tăng lên.
 
 	Thôn phệ thuộc tính có lấy thập phần cường đại diệu dụng, thậm chí còn có thể làm cho người thực lực tại không thông qua gian khổ cố gắng tu luyện dưới tình huống đạt được tăng lên. Nhưng là, loại này tăng lên cũng có được một ít tai hoạ ngầm, nhưng lại có cường đại hạn chế. Tăng lên không thể nào là vô cùng vô tận, theo huyết nhục trong tinh luyện tinh hoa có hơn phân nửa sẽ bị lãng phí mất. Dựa theo Âu Dương Minh đoán chừng, cái này một cái bao bên trong huyết nhục, có thể cho hôm nay con chó vàng mang đến tiền lời, sợ là tương đương có hạn.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này Âu Dương Minh biết rõ, hắn sai rồi, hơn nữa là sai được không hợp thói thường.
 
 	Địa Long thú huyết nhục tựa hồ có lấy hắn không biết lực lượng thần bí, hơn nữa loại lực lượng này đối với con chó vàng mà nói, có lấy hết sức rõ ràng hiệu quả.
 
 	Nó tăng lên biên độ, rất xa tại Âu Dương Minh tưởng tượng phía trên.
 
 	Trong nội tâm rồi đột nhiên đã hiện lên một cái nghi vấn, con chó vàng đến tột cùng là lai lịch gì à?
 
 	Hắn đã thấy lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú cũng không có thiếu, có thể bình thường đều là lực lượng cơ thể cường hãn vô cùng, dù là có cùng loại với hơi thở lực lượng, cũng không quá đáng là phát ra nổi một chút phụ trợ tác dụng mà thôi. Thế nhưng mà, con chó vàng trên người tình huống tựa hồ hoàn toàn trái lại, thân thể của nó lực lượng cũng là có chút cường đại, tối thiểu nhất, khi dễ thoáng một phát bình thường, không có pháp khí nơi tay cùng giai nhân loại không có chút nào vấn đề.
 
 	Nhưng là, con chó vàng chính thức cường đại địa phương, nhưng lại nó hơi thở cùng cái con kia phảng phất là là động mãi mãi không đáy dạ dày túi.
 
 	Hơi thở lập tức miểu sát tinh thần mô phỏng đi ra Ban Lan Cự Hổ, có thể đem trọn sáo trang bị nuốt vào trong bụng dạ dày túi.
 
 	Đây hết thảy, đều tỏ rõ lấy con chó vàng không giống người thường.
 
 	Hôm nay, nhìn xem nó hấp thụ Địa Long thú huyết thịt năng lượng hơn nữa rất nhanh tăng lên thời điểm, Âu Dương Minh đột nhiên có một cái kỳ diệu nghĩ cách.
 
 	Hẳn là, con chó vàng cũng không phải cái thế giới này sinh linh? Hoặc là nói, nó trong cơ thể truyền thừa lại huyết mạch, cũng không phải cực hạn tại cái thế giới này.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh âm thầm suy đoán thời điểm, con chó vàng đã hoàn thành đối với Địa Long thú huyết thịt năng lượng hấp thụ. Giờ phút này, cái kia bao khỏa triệt để địa quắt dưới đi, nếu là có người đem chi mở ra, tuyệt đối sẽ chứng kiến, bên trong liền một tia huyết nhục đều chưa từng tồn tại.
 
 	Con chó vàng xử lý được sạch sẽ, so thè lưỡi ra liếm đã qua về sau còn muốn nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Hướng về Âu Dương Minh lè lưỡi, cái kia nịnh nọt biểu lộ ngu ngốc đều có thể nhìn ra được.
 
 	Âu Dương Minh tấc tắc kêu kỳ lạ, con chó vàng tại hấp thụ huyết nhục năng lượng thời điểm, Âu Dương Minh nhưng thật ra là độ cao đề phòng. Bởi vì trước đó lần thứ nhất con chó vàng hấp thụ phẩm chất bằng nhau năng lượng thời điểm, có một loại gần như tại tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.
 
 	Nhưng là, lúc này đây lại hết thảy bình thường, đừng nói là tẩu hỏa nhập ma, cho dù là liền ợ một cái đều không có đánh một cái.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, ngươi đã hài lòng sao?"
 
 	Trùng trùng điệp điệp gật đầu, con chó vàng tỏ vẻ hết sức hài lòng.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt triển khai nồng đậm dáng tươi cười, nói: "Như vậy, còn lại thứ đồ vật, có thể tựu thuộc về ta."
 
 	"Uông!" Con chó vàng kêu lớn, lộ ra thập phần hào phóng.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng gật đầu, thò tay tiếp tục tại túi không gian bên trên bôi qua.
 
 	Sau một khắc, lại là một cái ngang nhau thể tích bao khỏa ra hiện ở trước mặt hắn trên mặt đất, sau đó, lại là một cái bao, lại là một cái. . .
 
 	Con chó vàng vốn lắc lư lấy cái đuôi lập tức ngừng lại, cặp kia mắt chó cơ hồ muốn trừng ra hốc mắt ở ngoài. Miệng của nó rất lớn mở ra, thèm nhỏ dãi. Sau một lát, nó nháy động lên sâu sắc mắt chó, bày ra một bộ đáng thương bộ dáng, cái kia cái đuôi dao động được như là cánh quạt giống như, hướng phía Âu Dương Minh một đường chạy chậm mà đến.
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Của ta, đều là của ta!"
 
 	Con chó vàng thân thể một cái lảo đảo, cái đuôi dao động được nhanh hơn rồi.
 
 	"Của ta, đều là của ta!"
 
 	Con chó vàng dừng ở Âu Dương Minh, cái kia trông mòn con mắt bộ dáng làm cho người mỉm cười.
 
 	Âu Dương Minh rốt cục nhịn không được cất tiếng cười to, nói: "Tốt rồi, cho ngươi, đều cho ngươi."
 
 	Con chó vàng hưng phấn mà gầm thét một tiếng, bất quá nó bên cạnh cái đầu nghĩ nghĩ, hay là chen chân vào đem những bao khỏa này chia làm hai nửa.
 
 	Sau đó, nó đứng tại hơi hơn bao khỏa bên trên, đối với Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà kêu một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Ta vừa mới chống đỡ đã no đầy đủ, tạm thời không cần, ngươi nếu là có năng lực, tựu toàn bộ hấp thu a."
 
 	Xác thực, tại Hoàng tộc Bí Cảnh bên trong, tu vi của hắn theo mới vào Dương phẩm một lần hành động nhảy lên tới Dương phẩm đỉnh phong. Hôm nay mà hắn cần, cũng không phải lại hấp thu huyết nhục năng lượng, mà là chậm rãi rèn luyện bản thân, đánh bóng tu hành, vi tấn chức lão tổ làm ra vạn toàn chuẩn bị.
 
 	Kỳ thật, dùng hắn đối với thân thể cùng lực lượng tinh thần khống chế trình độ, muốn tấn chức cực đạo lão tổ tương đương dễ dàng.
 
 	Nhưng là, nếu như cứ như vậy tấn chức, lại sẽ cho ngày sau mang đến một ít phiền toái không cần thiết cùng tai hoạ ngầm. Cho nên, Âu Dương Minh một mực bảo trì đầy đủ khắc chế lực, muốn con đường thực tế địa từng bước một đi xuống đi.
 
 	Nhưng mà, con chó vàng lúc này đây nhưng lại càng không ngừng lắc đầu, nó lại lần nữa kêu một tiếng, thanh âm kia trong tựa hồ là có khác hàm nghĩa.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, cảm ứng được con chó vàng ý tứ. Hắn nghĩ nghĩ, cổ tay khẽ đảo, cũng là lấy ra môt con dao găm.
 
 	Đã con chó vàng như thế kiên trì, có lẽ có có chút đạo lý a.
 
 	Đẩy ra bao khỏa đầu sợi, cái kia chủy thủ lập tức đâm vào huyết nhục bên trong. Địa Long thú ngoài da cứng cỏi vô cùng, bình thường chủy thủ tự nhiên không có khả năng thương hắn mảy may, nhưng bên trong huyết nhục lại bất đồng.
 
 	Cái này chủy thủ bên trên phụ thuộc lấy thôn phệ năng lực, tại đâm vào thời điểm lập tức từ đi phát động.
 
 	Một cỗ kỳ dị mà năng lượng cường đại theo chủy thủ trong dũng mãnh vào Âu Dương Minh thân thể ở trong, Âu Dương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, trên mặt hắn biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.
 
 	Những huyết nhục này trong ẩn chứa lực lượng dị thường khổng lồ, nhưng đó cũng không phải trọng điểm. Chính thức lại để cho Âu Dương Minh cảm giác được bất đồng chính là, những huyết nhục này chỗ mang đến năng lượng cùng hắn dĩ vãng cảm giác hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hắn đột ngột địa cao hứng một loại cảm giác, cái kia chính là có thể đem những năng lượng này chuyển dời đến Tinh Thần thế giới bên trong.
 
 	Nhục thể của hắn hôm nay đã đến một cái bình cảnh, vì ngày sau phát triển, nhất định phải dừng lại tiến hành rèn luyện. Thế nhưng mà, của hắn tinh thần lực lượng cho dù không có đạt đến cực hạn a.
 
 	Chỉ là, trong cái thế giới này, lực lượng tinh thần tu luyện tựa hồ nhận lấy cực lớn hạn chế, vô luận hắn tu luyện như thế nào, hắn tiến triển đều cho người một loại tuyệt vọng cảm giác. Đây cũng là Âu Dương Minh gặp nhiều như vậy cường giả, nhưng trong đó am hiểu lực lượng tinh thần, nhưng cũng là rải rác không có mấy lớn nhất duyên cớ.
 
 	Nhưng là, Địa Long thú huyết nhục trong có được lấy một loại đặc thù năng lượng, hoặc là nói, nó trong cơ thể huyết nhục trong ẩn chứa năng lượng cùng cái này một phương thế giới có cực lớn khác nhau cùng bất đồng.
 
 	Đương cỗ năng lượng này thông qua thôn phệ năng lực tiến vào thân thể về sau, vậy mà có thể thuận theo Âu Dương Minh ý nguyện, hoàn toàn địa chuyển hóa làm lực lượng tinh thần.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, trong lòng của hắn lập tức nhấc lên ngập trời sóng biển.
 
 	Đem vẻ này năng lượng dẫn đạo tiến vào ý thức hải ở trong, khổng lồ lực lượng tinh thần hóa thành cơn sóng gió động trời, đem cỗ năng lượng này bao trùm. Sau đó, những năng lượng này tựu đơn giản địa chuyển hóa làm của hắn tinh thần lực lượng, lại để cho của hắn tinh thần lực lượng đã lấy được vững bước tăng lên.
 
 	Hơn nữa, ở trong quá trình này, cũng không có bất kỳ dị thường trạng thái xuất hiện, liên thể trong khí huyết cũng bảo trì đầy đủ ổn định. Thôn phệ chỗ mang đến phập phồng không yên, khí huyết cuồn cuộn các loại mặt trái hiệu ứng, tựa hồ cũng tại thời khắc này biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.