Chương 389: Thạch chùy bạo liệt
 
 	Con chó vàng trong đôi mắt lộ ra vô tận vẻ vui mừng, nó đang định tiếp tục phóng thích chính mình thạch chùy đâm xuyên năng lực thời điểm, Âu Dương Minh nhưng lại khẽ vươn tay, ngăn trở nó động tác kế tiếp.
 
 	Nháy mê hoặc ánh mắt, con chó vàng không hiểu thấu địa nhìn thấy Âu Dương Minh, tựa hồ là tại hỏi thăm, hẳn là làm như vậy muốn tiêu hao lực lượng quá lớn, ngươi ăn không tiêu sao?
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, ngay tại vừa mới hắn thi triển thạch chùy đâm xuyên năng lực thời điểm, trong biển ý thức đã nhiều ra một trương đặc thù phù văn. Mà hôm nay, hắn sở muốn làm, tựu là đem cái này phù văn khắc sâu tại Đại Hoàng cái này chỉ mới chó săn trang bị phía trên.
 
 	Lúc này, tại cường đại cao tới 99 điểm lực lượng tinh thần ủng hộ phía dưới, Âu Dương Minh suy nghĩ chuyển động tốc độ cực nhanh, đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi độ cao.
 
 	Nếu như có thể dùng hiện đại thuật ngữ để diễn tả, cái kia chính là 386 cùng song hạch chi ở giữa chênh lệch rồi.
 
 	Cho nên, trước đây rất nhiều không cách nào hoàn thành, hoặc là căn bản tựu không khả năng chạm đến có quan hệ với Tinh Thần lĩnh vực cấm địa, hắn cũng có thể tiến hành thử.
 
 	Mặc dù đồng dạng là chó săn, nhưng tả hữu móng vuốt vẫn có lấy một chút bất đồng, mà hắn muốn làm, đã không còn là tự nhiên Đoán Tạo Thuật tự nhiên hình thành, mà là đem thạch chùy đâm xuyên năng lực trực tiếp khắc sâu tại khác một con chó móng vuốt phía trên.
 
 	Hơn nữa, hắn còn muốn làm được hoàn mỹ vô khuyết, tuyệt không có thể so sánh con thứ nhất móng vuốt chỗ thua kém mảy may.
 
 	Con chó kia móng vuốt lớn nhỏ kết cấu tại trong đầu của hắn hiện lên đi ra, cho dù là từng cái chi tiết cũng không từng bỏ qua.
 
 	Trong biển ý thức, từng đạo đường vân đồ hình thành, cái kia thạch chùy đâm xuyên phù văn căn cứ tay chó tử trang bị kiểu dáng đang tiến hành lấy nhất chú ý cẩn thận mảnh điều.
 
 	Trọn vẹn một chiếc trà thời gian, Âu Dương Minh mới làm ra thoả mãn lựa chọn.
 
 	Sau đó, hắn không chút do dự đem bộ dạng này đường vân đồ án khắc sâu tại tay chó tử trang bị phía trên.
 
 	Hắn chi như vậy quyết đoán, cái kia cũng là bởi vì có thực lực cường đại làm hậu thuẫn nguyên nhân. Bởi vì đối với hắn mà nói, coi như là tại trong thực tiễn xảy ra vấn đề gì, cũng có thể tùy thời sử dụng Quân Hỏa tiến hành điều tiết cùng cả sửa, cho dù là một lần nữa rèn ra một bộ mới trang bị, cũng cũng không phải cái gì chuyện khó khăn lắm tình.
 
 	Nhưng là, đối với mặt khác Đoán Tạo Sư mà nói, có thể tập hợp nhiều người chi lực, rèn ra một kiện pháp khí cũng đã là đáng quý sự tình. Muốn tại pháp khí bên trên tu tu bổ bổ. . . Tựu tính toán với tư cách thiên hạ chung chủ Hoàng tộc, cũng là muốn giương mắt nhìn sự tình.
 
 	Ở phương diện này, Âu Dương Minh tuyệt đối là có tuyệt vời Tiên Thiên ưu thế.
 
 	Quân Hỏa hừng hực bị bỏng phía dưới, con chó kia móng vuốt trang bị thuận lợi thành hình. Âu Dương Minh sau lùi lại mấy bước, cái trán có chút hất lên.
 
 	Con chó vàng lập tức là ngầm hiểu, nó cái này chỉ tay chó tử hơi động một chút. Lập tức, phía trước lại một lần xuất hiện hơn mười căn thạch chùy.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, vô luận là Âu Dương Minh, hay là con chó vàng, đều là ánh mắt lập loè, đối với cái này cảm thấy cũng không hài lòng.
 
 	Bởi vì vì bọn họ tinh tường phát giác, cái này thạch chùy uy lực so về khác một con chó móng vuốt mà nói, tựa hồ phải kém không chỉ một bậc. Mặc dù tại người bình thường trong mắt nhìn không ra, nhưng với tư cách người khởi xướng, dù là lại thật nhỏ biến hóa cũng rất khó dấu diếm được bọn hắn.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, đem tay chó tử lấy xuống dưới, bưng lấy cái này chỉ so với hắn cánh tay còn muốn lớn hơn vài phần trang bị, hắn lại lần nữa lâm vào thật sâu trong trầm mặc.
 
 	Đại Hoàng nhu thuận địa không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, bởi vì nó biết rõ, Âu Dương Minh suy nghĩ được càng thấu triệt, hắn chỗ rèn đi ra trang bị tựu càng cường đại. Mà cuối cùng lấy được được chỗ tốt lớn nhất, thì là chính nó.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh tựa hồ là đã tìm được vấn đề, hắn phóng thích Quân Hỏa, đem trang bị bên trong có chút địa phương làm ra thật nhỏ sửa chữa.
 
 	Trong tay hắn thế nhưng mà pháp khí cấp bậc trang bị a, nếu để cho Võ Hồng Hi chờ Siêu cấp Đoán Tạo Sư thấy như vậy một màn, thật không biết hội làm gì cảm khái.
 
 	Có thể đem pháp khí đương bùn để nhào nặn lấy chơi, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, cũng thực không có gì người có thể làm được a. . .
 
 	Sau nửa ngày về sau, Âu Dương Minh đã đem trang bị sửa chữa hoàn tất. Đối với hắn mà nói, sửa chữa trang bị thời gian, xa không bằng suy nghĩ thời gian thêm nữa.
 
 	Con chó vàng lập tức là hấp tấp trên mặt đất trước, đem trang bị mang lên, cẩu chân khí phóng thích!
 
 	"Ba!"
 
 	Phía trước phát ra một đạo nổ mạnh, nhưng cũng không có bất kỳ thạch chùy nhô lên, ngược lại là trước lúc trước chút ít thạch chùy một cây bạo liệt ra đến, cái kia văng khắp nơi bay múa thạch phiến mang theo khủng bố lực sát thương, tựa hồ muốn hết thảy toàn bộ hủy diệt.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, thân hình hắn khẽ động, dĩ nhiên là bay lên trời, hơn nữa lập tức chạy tới con chó vàng sau lưng.
 
 	Tuy nói bản thân của hắn cũng có được khác thủ đoạn có thể ứng phó, nhưng là bên người thì có một cái thật lớn như thế khiên thịt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.
 
 	"Ba ba ba. . ."
 
 	Giống như mưa rơi lá chuối giống như thanh âm theo con chó vàng trên người vang lên, những đủ để kia rất đúng đạo lão tổ nhóm đều tạo thành nhất định thương thế thạch phiến bão tố, đánh vào con chó vàng trên người, giống như là cho nó gãi ngứa ngứa bình thường, khởi không đến một chút tác dụng.
 
 	Bất quá, đương Âu Dương Minh ngẩng đầu lên đến, chứng kiến chung quanh cái kia gần như là cảnh hoang tàn khắp nơi hoàn cảnh thời điểm, sắc mặt nhưng lại không khỏi hơi đổi.
 
 	Nếu như đây là tại chiến trường trong phóng xuất ra, như vậy phương viên ba trượng ở trong, sở hữu lão tổ cấp phía dưới sinh linh, sợ là đều muốn chết không toàn thây đi à nha?
 
 	Nghê gia ở bên trong, ba vị lão tổ sắc mặt đột ngột địa biến đổi, bọn hắn không hẹn mà cùng địa hướng phía một cái phương hướng nhìn sang. Mà ở Nghê gia bên ngoài, phàm là tới gần cái này một mảnh khu vực ở lại lão tổ nhóm cũng là có vẻ mặt giống như nhau, bọn hắn dùng đến hồ nghi bất định ánh mắt nhìn thấy chỗ ấy.
 
 	Sở hữu các cường giả trong nội tâm đều chỉ vẹn vẹn có một vấn đề, Âu đại sư lại đang giở trò quỷ gì?
 
 	Chỉ là, bọn hắn hoài nghi quy hoài nghi, nhưng không có cái đó một cái dám đi tới tìm tòi đến tột cùng. Âu Dương Minh thân phận địa vị, xác thực cùng trước kia có biến hóa nghiêng trời lệch đất rồi.
 
 	Con chó vàng đổi qua đầu to, chằm chằm vào Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, ý là tại hỏi thăm, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ta tại khắc đường vân thời điểm, có hơi có chút nhi sai lầm. Thạch chùy đâm xuyên không có sai, nhưng là lúc này đây đâm xuyên cũng không phải phát sinh đất bằng bên trên, mà là phát sinh ở những đã kia hình thành thạch chùy bên trong."
 
 	Cũng chỉ có Âu Dương Minh cái này tự tay rèn pháp khí, minh khắc phù văn gia hỏa, mới có thể hiểu được vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Con chó vàng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nó đột nhiên lại lần nữa vung lên móng vuốt, nhưng lúc này đây nó nhưng lại hướng phía một phương hướng khác rồi.
 
 	Tại đâu đó, cũng có được hơn mười căn thạch chùy đâm xuyên dựng đứng giữa không trung, mà đang ở con chó vàng huy động móng vuốt thời điểm, chúng nhưng lại hoàng mang lóe lên, sau đó lập tức muốn nổ tung lên.
 
 	Lại một vòng thạch phiến vũ văng khắp nơi ra, cũng may mắn nơi đây trừ bọn họ ra bên ngoài không có bất kỳ sinh vật, nếu không tạo thành sát thương nhất định là làm cho người nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, lập tức ngồi chồm hổm xuống, hơn nữa tại con chó vàng trên người nặng nề mà đạp một cước. Thằng này, còn không có đợi chính mình phòng bị tựu tùy ý ra tay, vạn nhất bị thương chính mình làm sao bây giờ.
 
 	Con chó vàng mờ mịt địa xem xét mắt Âu Dương Minh, không rõ hắn làm gì vậy cho mình gãi ngứa.
 
 	Âu Dương Minh vỗ vỗ bắp đùi của nó, nói: "Đã thành, không cần khảo nghiệm, năng lực này rất tốt."
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, lập tức đong đưa lão đại, là ý nói, cái này kỹ năng uy lực quá yếu, một chút cũng không nên.
 
 	Nó thạch chùy đâm xuyên uy lực mười phần, coi như là bản thân gặp, trừ phi là kèm theo bên trên đồng đầu cánh tay sắt, nếu không cũng muốn chịu không nổi rồi. Thế nhưng mà, cái này một vòng bạo tạc mặc dù nhìn về phía trên uy lực cường hãn vô cùng, nhưng lực lượng phân tán, đối với nó căn bản là không tạo được bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Âu Dương Minh trừng nó liếc, nói: "Ta nói điều này có thể lực tốt chính là tốt, ngươi đừng kháng nghị rồi!"
 
 	Con chó vàng miệng cao cao địa vểnh lên, ánh mắt kia sắc mặt rõ ràng tựu là tại để lộ, bản cẩu không hài lòng, mất hứng.
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ, hứa hẹn nói: "Đại Hoàng, cái này kỹ năng còn chưa hoàn thiện, uy lực xác thực có hạn. Nhưng là ta tin tưởng, ta sẽ tìm được tăng lên nó uy lực xử lý pháp, ngươi ngẫm lại, nếu có một ngày, cái này uy lực có thể cường đại đến uy hiếp Linh thú tình trạng, chẳng phải là so thạch chùy đâm xuyên phải cường đại hơn nhiều à nha?"
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, mắt của nó trong mắt lập tức bắt đầu chuyển động vòng tròn vòng, vừa nghĩ tới vẩy ra mảnh vỡ liền Linh thú cũng có thể tổn thương thậm chí là diệt sát, nó mà bắt đầu lâm vào một loại không thể tự kềm chế trong ảo tưởng.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, trong nội tâm thầm than.
 
 	Hắn lời nói này hoàn toàn chính là một cái đại lừa dối, nếu quả thật có một ngày như vậy, chỉ sợ chính mình cùng con chó vàng đã sớm trưởng thành đến có thể thuấn sát bình thường Linh thú tình trạng rồi, còn cần loại này gân gà giống như kỹ năng sao?
 
 	Đương nhiên, cái này gân gà hình dung là nhằm vào con chó vàng mà nói, nhưng nếu là phóng cho tới bây giờ trên chiến trường, cũng tuyệt đối là một cái nhất làm cho người rung động đại sát khí. Thi triển một lần về sau, cam đoan có thể thanh lý ra một mảnh chân không khu vực.
 
 	Nhắm mắt lại, Âu Dương Minh đem cái này sửa chữa về sau phù văn một mực địa ghi chép xuống.
 
 	Kỳ thật, có rất nhiều phù văn đều là tại trong lúc vô tình đánh bậy đánh bạ làm ra đến, những phù văn này bên trong tuyệt đại đa số đều không có gì công dụng. Thế nhưng mà, trong đó cực nhỏ một bộ phận, lại có thể cho khác phù văn phát ra nổi cực lớn tăng tác dụng.
 
 	Âu Dương Minh trêu ghẹo ra cái này biến dị thạch chùy phù văn, mặc dù có xa xỉ thi triển điều kiện, hơn nữa uy lực cũng hơi có vẻ chưa đủ. Nhưng là, có thể bầy giết đặc điểm, cũng đã đủ để đã chứng minh nó giá trị tồn tại.
 
 	Quân Hỏa thời gian lập lòe, hắn biết được cái này biến dị phù văn đích danh xưng.
 
 	Thạch chùy bạo liệt.
 
 	Suy nghĩ một chút, thật đúng là thập phần phù hợp đấy.
 
 	Tiếp được, Âu Dương Minh bắt đầu cho con chó vàng tiếp tục chế tạo khác trang bị, hai cái chân trước tay chó tử, tự nhiên là thạch chùy đâm xuyên cùng thạch chùy bạo liệt, mà hai cái chân sau tay chó tử lại trở thành tường đá.
 
 	Về phần trên thân thể sắt lá, nhất định là kèm theo tường đồng vách sắt kỹ năng, một vòng xuống về sau, con chó vàng toàn bộ nhi thay đổi bộ dáng, đem sở hữu trang bị mặc chỉnh tề thời điểm, lộ ra càng phát uy mãnh cùng dữ tợn rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem uy phong lẫm lẫm con chó vàng, trong lòng cũng là dị thường thoả mãn.
 
 	Nếu như nói cởi trang bị, chỉ bằng vào ba loại kỹ năng con chó vàng có thể cùng Địa Long thú phân cao thấp, như vậy giờ phút này trang bị đầy đủ hết, kỹ năng đột xuất con chó vàng, tuyệt đối có thể đem một đầu Địa Long ** được tìm không thấy nam bắc.
 
 	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, đưa tay nói: "Đại Hoàng, đến, chúng ta đi cho bọn hắn nhìn xem. Hắc hắc, ta muốn cho bọn hắn biết rõ, ngươi thực lực chân chính."
 
 	Lúc này Âu Dương Minh, giống như là đã nhận được một cái yêu mến nhất món đồ chơi, dĩ nhiên là không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn tại trước mặt mọi người bày ra rồi.