Chương 1317: Đệ nhất phiến

	Thiên Phượng Sơn, hai cái hỏa hồng Phượng tộc bay vào bên trên bầu trời. Trong nháy mắt, tựu thẳng vào Vân Tiêu.

	Cùng lúc đó, Đại Thiên Thế Giới sở hữu đỉnh cấp cường giả đều hành động, Long tộc, Huyền Thiên Tông, Bắc Đao Tông. . . Còn có những nhất lưu kia thế lực, như là Thiên Tinh Phủ, Thất Tinh các ở trong môn phái, toàn bộ đều điều động cao thủ.

	Nếu là đem tiên lộ mở ra trở thành một hồi trò chơi lời nói, trận này trò chơi cánh cửa tựu là bước thứ hai cảnh giới, về phần thực lực thấp hơn người, căn bản cũng không có tham dự tư cách, cái này nhất định là một hồi cường giả đọ sức.

	Cực bắc chi địa, hội tụ nguyên một đám đến từ chính bốn phương tám hướng cường giả.

	Cho dù là ẩn cư thâm sơn, vạn năm không xuất ra ẩn giả, giờ phút này cũng toàn bộ đến cùng.

	Đại Thiên Thế Giới lập tức cũng không có, to như vậy thế giới, đã không có một chỗ địa phương an toàn, ẩn cư cũng tựu đã mất đi ý nghĩa.

	Linh khí bắt đầu tàn lụi, người bình thường có lẽ còn cảm thụ không đến, Âu Dương Minh cảnh giới này cường giả, đã có thể cảm thụ được thanh thanh sở sở.

	Cái tốc độ này cũng không khoái, so sánh với Tiểu Thế Giới hủy diệt chu kỳ, cái này chu kỳ muốn trường rất nhiều. Một chút địa hủy diệt, một chút đất sụp sập, dựa theo Xích Minh trong óc kinh nghiệm, nói như vậy, Đại Thế Giới muốn hoàn toàn hủy diệt đi, cần suốt một năm thời gian, đây là một cái tàn khốc quá trình.

	Cực Quang sáng ngời người nhãn cầu, tiên lộ bên kia đã bị hoàn toàn địa phong tỏa, coi như là bước thứ ba cảnh giới đại năng đều không thể tới gần.

	Cái kia Hạo Nhiên khôn cùng cột sáng, thẳng vào Vân Tiêu, Thương Mang đã lâu.

	"Chỉ có đạt được thần cách, mở xuất thần quốc, mới có tư cách theo tiến vào trong đó, theo tiên lộ ly khai Đại Thiên Thế Giới đi chỗ đó xa xôi Hỗn Độn bên trong." Long Hoàng đã đi tới, tại Âu Dương Minh bên tai nhẹ giọng địa giải thích nói.

	Hắn nhìn xem người trẻ tuổi này, có chút gật đầu.

	Mới vài năm không thấy, Âu Dương Minh trên mặt trẻ trung đã hoàn toàn địa biến mất không thấy gì nữa, cả người trở nên thành thục ổn trọng rồi. Nếu không là tận mắt nhìn thấy mọi người đối với Âu Dương Minh tất cung tất kính bộ dạng, hắn thật sự không cách nào tưởng tượng, cái này theo bổn nguyên chi tâm đi ra người trẻ tuổi, thậm chí có như thế thực lực khủng bố.

	"Buồn phiền Thần Long ánh mắt quả nhiên không giống bình thường."

	Âu Dương Minh lần thứ nhất đi Long tộc thời điểm, hắn cũng không có quá để ý, chỉ là bởi vì buồn phiền Thần Long đại nhân phân phó lấy mới khách khí địa đối đãi. Lại để cho hắn chuyển biến thái độ nguyên nhân là, đối phương vậy mà rèn tạo ra được Hậu Thiên Đạo Khí, sau đó giúp hắn chữa trị Thần Long kính.

	Long Hoàng lúc này mới đối với Âu Dương Minh lau mắt mà nhìn, lúc kia hắn cũng đoán được, người trẻ tuổi này ngày sau tất nhiên bất thường. Nhưng là hắn tuyệt đối thật không ngờ, ngày hôm nay vậy mà tới nhanh như vậy, hơn nữa Âu Dương Minh thành tựu, cũng xa xa vượt ra khỏi trong dự đoán của hắn.

	Nửa bước Thiên giai cường giả!

	Đây là mọi người tận mắt nhìn thấy, như thế thực lực, đã vượt qua hắn rất nhiều.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhìn xem Long Hoàng mỉm cười, "Đa tạ cáo tri."

	"Cái này liền khách khí không phải? Ngươi có thể là chúng ta Long tộc trưởng lão, là buồn phiền Thần Long đại nhân tự mình yêu cầu ta chiếu cố người." Long Hoàng ha ha cười cười.

	Trong lời nói, đã cùng Âu Dương Minh kéo gần lại quan hệ, cái này lại để cho bốn phía mặt khác cường giả không ngừng hâm mộ, bọn hắn tại sao không có vận khí tốt như vậy.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Long Hoàng ý nghĩ trong lòng, nhưng là cũng không có bất kỳ phản cảm. Ngoại trừ tại bổn nguyên chi tâm giết mấy cái Long tộc bên ngoài, hắn đối với những thứ khác Long tộc ấn tượng cũng còn rất không tệ.

	Nhưng lại có trọng yếu một điểm, cái kia chính là Cốt Long tiền bối.

	Tại bổn nguyên chi tâm, nếu không là Cốt Long tiền bối xả thân cứu giúp, Âu Dương Minh rất có thể đã chết tại Cửu Kiếm Hoàng trong tay.

	Cốt Long cứu được hắn, theo trong thần miếu đi ra, thế cho nên đã mất đi chính mình tánh mạng quý giá.

	Hắn đã đáp ứng Cốt Long tiền bối, nếu tương lai có năng lực lời nói, cho Long tộc tranh thủ một đường sinh cơ.

	Nếu như hắn đã nhận được thần cách, danh ngạch tất nhiên sẽ cho Long tộc dự lưu một ít, nếu là có cơ sẽ trợ giúp bọn hắn cũng đoạt kế tiếp, tựu tốt hơn.

	Cơ hội vẫn phải có.

	Âu Dương Minh nhìn về phía trước tiên lộ, lẳng lặng yên cùng đợi thần cách xuất hiện.

	Càng đi về phía sau, tranh đoạt hội càng ngày càng kịch liệt, điểm này theo Xích Minh trong trí nhớ, Âu Dương Minh hết sức rõ ràng.

	Bởi vì theo Đại Thiên Thế Giới suy sụp, không gian hàng rào đồng dạng cũng sẽ càng ngày càng yếu. Lúc kia, thế giới khác cường giả có thể không cần tốn nhiều sức, liền tiến vào Đại Thiên Thế Giới đến. Bọn hắn có thể tiến thối lui, vô luận là tính linh hoạt hay là sức chiến đấu bên trên, đều xa cao hơn Đại Thiên Thế Giới cường giả.

	Hơn nữa, sáu tháng về sau, Thiên giai cường giả sẽ trở về, đó mới là nhất chuyện kinh khủng.

	Cùng Thiên giai cường giả đi tranh đoạt, suy nghĩ một chút đã biết rõ độ khó có lớn bao nhiêu, cho nên trước sáu tháng, xuất hiện cái này sáu phiến thần cách thời điểm, nhất định phải có chỗ thu hoạch!

	Không trung ánh lửa lóe lên, Long Hoàng ánh mắt trở nên lạnh, hắn chứng kiến chính mình đối thủ cũ.

	"Phượng tộc lão tổ đến rồi."

	Đại Thiên Thế Giới cường giả nguyên một đám chào hỏi, Phượng tộc tổng cộng đến rồi hai người, một cái là Phượng tộc lão tổ, một cái khác tựu là Tiểu Hồng.

	"Tiểu Minh Tử!" Chứng kiến Âu Dương Minh, Tiểu Hồng trên mặt thần sắc mừng rỡ, hắn đã rất lâu không có cùng Âu Dương Minh gặp mặt.

	"Tiểu Minh Tử, nghe nói ngươi gần đây rất nổi danh, đánh bại Anh Hoàng, giết ba cái Cổ Yêu, nhưng lại tiêu diệt thâm uyên Ma tộc?" Tiểu Hồng hỏi.

	Âu Dương Minh gật đầu cười.

	"Ngươi thật lợi hại." Tiểu Hồng trong mắt mang theo sùng bái thần sắc.

	"Ngươi cũng không kém." Âu Dương Minh nhìn xem hắn, nói ra: "Nếu là ta không có nhìn lầm lời nói, ngươi cũng đã đột phá đã đến bước thứ ba cảnh giới."

	"Ân!" Điểm nhỏ màu đỏ đầu.

	Những ngày này hắn đều tại Phượng tộc tiềm hành tu hành, bởi vì đã nhận được Phượng tộc Thiên giai cường giả truyền thừa, hắn tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh, cuối cùng rất nhẹ nhàng địa tựu lĩnh ngộ hỏa diễm pháp tắc bước thứ ba, thành làm một cái đại năng cường giả.

	Vốn cho là như vậy, có thể thu nhỏ lại cùng Âu Dương Minh chi ở giữa chênh lệch rồi.

	Sau đó hắn vừa xuất quan, tựu đã nghe được về Âu Dương Minh Truyền Kỳ.

	Hai người ôn chuyện, những người khác không có quấy rầy, những Nhân tộc cường giả kia nguyên một đám kinh ngạc không thôi, thật không ngờ Minh Hoàng vậy mà cùng Phượng tộc quan hệ cũng tốt như vậy.

	Cường giả càng ngày càng nhiều, không có mấy ngày, bước thứ hai cảnh giới cường giả cũng nguyên một đám bay tới.

	Bọn hắn đồng dạng là ngàn dặm xa xôi mà đến, bởi vì tốc độ quá chậm, cho nên mới đến chậm một bước. Bước thứ hai cảnh giới cường giả tụ tập địa phương càng thêm xa xôi, bọn hắn ánh mắt lửa nóng địa nhìn về phía trước vạn mét bên ngoài Âu Dương Minh bọn người, những người tài giỏi này là Đại Thiên Thế Giới đỉnh phong nhất tồn tại.

	"Bước thứ hai cảnh giới người cũng có thể dung hợp thần cách sao?" Tiểu Hồng tò mò hỏi, hắn một mực bế quan, đối với cái này tiên lộ cũng không biết.

	Âu Dương Minh ừ một tiếng, "Kỳ thật chỉ cần nắm giữ pháp tắc, trên cơ bản cũng có thể. Cái kia thần cách vô cùng thần bí, có thể cưỡng ép tăng thực lực lên, vô luận là ai, chỉ cần đã nhận được thần cách, có thể mở Thần Quốc, lúc kia thực lực cùng nửa bước Thiên giai cường giả tương đương."

	"Mở Thần Quốc về sau, có thể từ nơi này tiên lộ bên trong tiến về Hỗn Độn Thế Giới, sau đó sẽ xuất hiện tại một cái khu vực an toàn bên trong, ở bên kia hoàn mỹ địa dung hợp thần cách về sau, có thể lưu lạc Hỗn Độn rồi."

	"Tiểu Minh Tử, ngươi hiểu được thật nhiều." Tiểu Hồng vẻ mặt sùng bái.

	Phượng tộc lão tổ cùng Long Hoàng cũng có chút giật mình, tiên lộ thập phần thần kỳ, loại vấn đề này coi như là bọn hắn đều không rõ ràng lắm, Âu Dương Minh là từ chỗ nào biết đến.

	Vào thời khắc này, đột ngột, tiên lộ bên kia ánh sáng trở nên bắt đầu cuồng bạo.

	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn biết rõ thần cách muốn xuất hiện.

	Xích Minh thấy tận mắt chứng nhận qua Thế Giới Thứ Hai diệt vong, theo trong trí nhớ của hắn, Âu Dương Minh thu hoạch rất quý giá bao nhiêu tri thức.

	Những thứ khác cường giả trong nội tâm cũng kích động không thôi, tiên lộ xuất hiện biến cố, rất lớn khả năng tựu là thần cách muốn đi ra, thời gian cũng đúng lúc không sai biệt lắm, tính tính toán toán cũng đã đến đệ nhất phiến thần cách xuất thế thời gian.

	Mọi người không có thất vọng, "Hưu" một tiếng, cái kia hình trụ hình dạng trong ánh sáng, xuất hiện một cái Hồng sắc Tinh Thạch bộ dáng thứ đồ vật.

	"Thần cách đi ra!" Không biết là ai quát to một tiếng, rất nhiều người hướng phía Tinh Thạch phương hướng bay đi.

	"Cẩn thận!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Thanh âm cũng không có khiến cho coi trọng, đặc biệt là những bước thứ hai kia cảnh giới cường giả, nguyên một đám điên cuồng mà hướng phía bên kia phóng đi.

	Bỗng nhiên, thần cách bốn phía bỗng nhiên tản mát ra một mảnh Hồng sắc hào quang.

	Những vọt tới kia người phía trước, căn bản không kịp đi trốn tránh, nguyên một đám bị hồng mang đánh trúng, sau đó trên không trung hóa thành hư vô.

	"Thật ác độc!" Những người khác bước chân đột nhiên dừng lại, bọn hắn cái này mới nhớ tới vừa rồi Minh Hoàng nhắc nhở.

	Chỉ là đáng tiếc, rất nhiều người lợi ích hun tâm, căn bản quên nguy hiểm cùng tiền lời cùng tồn tại đạo lý.

	Vừa rồi cái kia thoáng một phát, tử vong bước thứ hai cảnh giới cường giả, cũng đã có mười cái, trong đó còn kể cả một cái bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả.

	Cũng không phải tất cả mọi người có thể gánh vác được thần cách hấp dẫn, đại đa số người đều không có Âu Dương Minh kinh nghiệm, cùng hắn đối với nguy hiểm báo động trước năng lực.

	Âu Dương Minh bước chân khẽ động, lập tức tựu biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau, hắn tựu xuất hiện tại thần cách bên cạnh.

	Song khi hắn tự tay đi bắt thần cách thời điểm, một đạo chói mắt hào quang đánh úp lại. Thấy hoa mắt, thần cách lập tức tựu biến mất không thấy. Mọi người cũng gần kề chỉ là chứng kiến một cái ảo ảnh mà thôi.

	"Tốc độ thật nhanh!" Long Hoàng trong nội tâm sợ hãi thán phục một tiếng.

	Bọn hắn cũng không nóng nảy trước tiên ra tay, bởi vì vì bọn họ đều minh bạch, cái này thần cách vừa mới xuất hiện thời điểm, ít khả năng bị hàng phục, chúng cần đại khái mấy ngày vững vàng kỳ, lúc kia, nếu là sẽ tìm đến chúng, tựu cũng không có quá lớn bài xích lực.

	"Chạy?" Âu Dương Minh nhìn phía xa, khẽ nhíu mày.

	Thân thể của hắn khẽ động, hướng phía thần cách biến mất phương hướng đuổi tới, những thứ khác cường giả cũng rất nhanh theo sát bên trên.

	Đệ nhất phiến thần cách xuất hiện về sau, hạ một mảnh tựu cần chờ đợi tháng thứ hai, bọn hắn hôm nay hàng đầu mục tiêu tựu là đem vừa rồi cái kia Hồng sắc thần cách cho tìm ra.

	Cái lúc này, thực lực đã cũng không phải tính quyết định nhân tố. Đôi khi, vận khí trọng yếu hơn. Thần cách phi được rất nhanh, nhưng lại không cách nào bị khóa định, cho dù là Âu Dương Minh đều không có đuổi đến bên trên nó.

	Trong lòng của hắn nhớ lại lấy về thần cách trí nhớ.

	Hồng sắc hẳn là Hỏa thuộc tính thần cách, hắn đặt chân chi địa, hoàn cảnh tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, chỉ cần tìm được như vậy địa phương, tựu có cơ hội đem thần cách cho tìm ra.

	Đại Thiên Thế Giới cường giả bắt đầu một tấc một tấc thảm thức tìm tòi.

	Những có vô số kia môn đồ cùng thủ hạ tông môn, ưu thế cái lúc này tựu đi ra.

	Bất quá Âu Dương Minh cũng như thế nào lo lắng, hắn tin tưởng thần cách cũng sẽ không đơn giản như vậy đã bị tìm ra, hơn nữa chỉ cần không phải bị người trộm đoạt được, mọi chuyện đều tốt nói.

	Chỉ cần xuất hiện chiến đấu, hắn cũng có thể trước tiên đuổi tới.

	Còn có Đại Thiên Thế Giới trong những theo kia ngoại vực tới cường giả, Âu Dương Minh còn cần phòng bị của bọn hắn.