Chương 390: Tam nữ gặp gỡ
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Trên đầu thành đột nhiên vang lên to rõ tiếng kèn, Âu Dương Minh kinh ngạc quay đầu nhìn lại, hắn tại trong quân doanh tốt xấu sinh sống vài năm, tự nhiên nghe được đi ra đó cũng không phải cảnh giới chi âm. Hơn nữa, nghe kèn thanh âm, tựa hồ còn có cảm giác vui sướng.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Âu Dương Minh không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Tính tính toán toán nhật trình, chương trình trong một ngày, bọn hắn cũng có thể đã đến a.
 
 	Vỗ vỗ con chó vàng, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, ta đi ra ngoài nghênh đón khách nhân, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một hồi a."
 
 	Con chó vàng rung đùi đắc ý, ý là không khổ cực, muốn cùng đi ra ngoài nhìn náo nhiệt, nhưng lại bị Âu Dương Minh không chút do dự cự tuyệt.
 
 	Người này hiện tại quá lớn, đã đã trở thành mỗi người chú mục chính là cực lớn mục tiêu. Hay là chờ mọi người dàn xếp hoàn tất, giải thích rõ ràng về sau lại xuất đầu lộ diện a.
 
 	Âu Dương Minh đã đi ra sân nhỏ, lập tức thấy được Nghê gia Tam lão cùng Nghê Anh Hồng, bọn hắn tự nhiên cũng biết cái kia tiếng kèn chỗ đại biểu hàm nghĩa.
 
 	Kinh sư bảy mươi bốn vị tân tấn cực đạo lão tổ đến giúp, chỉ cần là tại phủ thành bên trong nhân vật trọng yếu, đều phải tự mình trình diện nghênh đón a. Nhưng là, tất cả mọi người càng thêm tinh tường, những người kia sở dĩ tới, cũng không phải nói Xương Long quận phủ thành quan trọng đến cỡ nào, mà là vì Âu Dương Minh nguyên nhân.
 
 	Cho nên, dù là toàn thành cao thấp tất cả mọi người ra nghênh đón, tại những cực đạo này lão tổ nhóm trong nội tâm, cũng chưa chắc theo kịp Âu Dương Minh một người.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh tiến lên, cứ như vậy tại Nghê gia ba vị lão tổ trước mặt, trực tiếp dắt Nghê Anh Hồng bàn tay nhỏ bé, nói: "Ba vị tiền bối, chúng ta đi ra ngoài đi."
 
 	Nghê Cảnh Thâm và ba người trao đổi một ánh mắt, đều là mặt mỉm cười.
 
 	Âu Dương Minh tiến về kinh sư thời điểm, bọn hắn cũng không có đem chống cự thú triều hi vọng đặt ở trên người của hắn, cho nên cuối cùng nhất hãy để cho Nghê Anh Hồng bắt đầu tu luyện sát nhân thành nhân chi pháp, dùng cầu phối hợp Hà Lương Sách, tại cuối cùng cùng Linh thú quyết nhất tử chiến.
 
 	Thế nhưng mà, theo Âu Dương Minh đến, lại cho bọn hắn đã mang đến quá nhiều kinh hỉ.
 
 	Trăm vị cực đạo lão tổ, nhân thủ một kiện lượng thân chế tạo pháp khí trang bị, hơn nữa Âu Dương Minh tại đối mặt ba đầu Địa Long thú thời điểm cái loại nầy gần như tại nghiền áp thức uy năng, đã lại để cho bọn hắn đối với Âu Dương Minh sinh ra một loại thật sâu tín nhiệm cảm giác.
 
 	Lúc này, bọn hắn đã không cưỡng bách nữa Nghê Anh Hồng tiếp tục tu luyện sát nhân thành nhân thuật.
 
 	Loại chuyển biến này là thay đổi một cách vô tri vô giác, nhưng cũng chính bởi vì như thế, mới thể hiện ra hôm nay Âu Dương Minh khi bọn hắn trong suy nghĩ chính thức địa vị.
 
 	Mấy người bọn họ triển khai thân hình, đi tới kèn vang lên cái kia một cái cửa thành.
 
 	Lúc này, cửa thành sớm đã mở rộng ra, Đặng Hi Viên, Lệ Tâm Phàn hai người suất lĩnh nội thành rất nhiều cực đạo lão tổ tại cửa ra vào chờ lấy, bọn hắn mỗi người trên mặt đều có được phát ra từ tại nội tâm chân thành tha thiết dáng tươi cười.
 
 	Nhưng mà, đương ánh mắt của bọn hắn rơi xuống Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng dắt trên tay thời điểm, sắc mặt đều là trở nên cổ quái.
 
 	Đặc biệt là Đặng Hi Viên, cái kia sắc mặt quả thực chính là muốn nhiều khó coi thì có nhiều khó coi.
 
 	Bất quá, tại loại này cục dưới mặt, hắn coi như là đồ đần, cũng biết tuyệt không có khả năng đắc tội bản địa cực đạo lão tổ.
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt hơi đỏ lên, nàng nhẹ nhàng mà quẩy người một cái. Nữ nhi gia da mặt dù sao mỏng, không có ý tứ tại trước mắt bao người cùng Âu Dương Minh biểu hiện được quá thân mật. Nhưng mà, Âu Dương Minh tay có chút xiết chặt, lập tức đem nàng lao túm ở, như thế nào cũng không chịu buông ra.
 
 	Nghê Anh Hồng trong nội tâm ngòn ngọt, nàng lập tức lĩnh ngộ đã đến Âu Dương Minh làm như vậy thâm ý.
 
 	"Khục khục, Âu đại sư, kinh sư viện quân tựu đã tới rồi, thỉnh ngươi. . . Chú ý hình tượng!" Đặng Hi Viên trầm giọng nói ra.
 
 	Âu Dương Minh nháy một cái con mắt, nói: "Cái gì hình tượng à? Hẳn là thành chủ đại nhân cảm thấy, tại hạ không thể gặp người sao?"
 
 	Đặng Hi Viên hô hấp lập tức chịu trì trệ, hắn hướng phía bên người nhìn lại, đừng nói theo kinh sư mà đến lão tổ nhóm rồi, coi như là những bổn thành kia bên trong cực đạo lão tổ đều là lườm đã qua ánh mắt, không cùng hắn trao đổi.
 
 	Hắn lập tức cảm nhận được cô chưởng nan minh, ánh mắt cầu cứu hướng Lệ Tâm Phàn nhìn lại.
 
 	Lệ Tâm Phàn âm thầm mắng to, ngươi cái tên này, không có việc gì trêu chọc Âu Dương Minh làm gì? Chẳng lẽ còn không biết giờ phút này hắn nếu là nói một câu muốn đầu của ngươi, chỉ sợ trong đêm tối thiểu có mười bảy mười tám vị cực đạo lão tổ hội âm thầm sờ đến phủ thành chủ sao?
 
 	Tựu tính toán ngươi muốn nịnh nọt công chúa điện hạ, cũng muốn phân biệt nơi a!
 
 	Bất quá, với tư cách phủ thành quân đội thủ lĩnh, trong lòng của hắn tựu tính toán nếu không đầy, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a.
 
 	Than nhẹ một tiếng, nói: "Âu tiểu hữu, Đặng huynh có ý tứ là, chúng ta là không phải có lẽ đi ra ngoài nghênh đón à?" Hắn dừng một chút, nói: "Dù sao cũng là theo kinh sư đường xa mà đến."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Lệ tướng quân nói là, chúng ta đi ra ngoài nghênh đón a."
 
 	Hắn đi đầu mà đi, trực tiếp lôi kéo Nghê Anh Hồng đi ra khỏi cửa thành.
 
 	Đặng Hi Viên xanh mặt, đang muốn nói vài lời lời nói thời điểm, đã thấy người bên cạnh ảnh nhao nhao mà động.
 
 	Định mắt nhìn đi, sở hữu cực đạo lão tổ nhóm cũng đã lướt qua hắn và Lệ Tâm Phàn, đi theo Âu Dương Minh sau lưng, như là giống như quần tinh vây quanh vầng trăng đi tới cửa thành bên ngoài.
 
 	Ngược lại hút một hơi khí lạnh, Đặng Hi Viên những chưa kia lối ra lập tức sinh sinh địa đặt ở yết hầu khẩu, rốt cuộc nhảy không xuất ra một chữ rồi. Hắn kinh ngạc mà nhìn xem những hoặc kia cao hoặc thấp, hoặc béo hoặc gầy, nhưng tuy nhiên cũng phóng thích ra một đám đáng sợ khí tức bóng lưng thời điểm, chỉ cảm thấy trong nội tâm một mảnh lạnh lẽo.
 
 	Lệ Tâm Phàn lắc đầu than nhẹ, nói: "Đặng huynh, thỉnh nhiều tự trọng a!"
 
 	Đặng Hi Viên trên mặt cơ bắp hung hăng địa run rẩy vài cái, thấp giọng nói: "Hắn làm như vậy, đưa công chúa điện hạ ở chỗ nào?"
 
 	Trong miệng hắn mặc dù nói lấy ngoan thoại, nhưng thanh âm lại nhỏ đến thương cảm, chỉ vẹn vẹn có gần trong gang tấc Lệ Tâm Phàn có thể nghe được.
 
 	Lệ Tâm Phàn cười khổ một tiếng, biết rõ thằng này là sợ hãi. Hắn lắc đầu, nói: "Điện hạ, có thể chưa chắc sẽ quan tâm."
 
 	Đặng Hi Viên khẽ giật mình, trên mặt thần sắc có chút cổ quái.
 
 	Lệ Tâm Phàn không hề để ý tới hắn, cũng là đi ra khỏi cửa thành, lời nói đã đến nước này, nếu như Đặng Hi Viên hay là không nghĩ ra, như vậy coi như là bị người ám toán chết rồi, cũng chẳng trách người khác.
 
 	Âu Dương Minh lôi kéo Nghê Anh Hồng Thiên Thiên ngọc thủ, hai người như là Kim Đồng Ngọc Nữ giống như đứng ở chỗ này, một trận gió nhi thổi qua, đem trên người bọn họ vạt áo thổi bay, xa nhìn sang, giống như Thần Tiên người trong.
 
 	Xa xa, một chỉ mấy ngàn người đoàn xe vội vàng mà đến. Chỉ là, đoàn xe tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng hết thảy đều lộ ra ngay ngắn rõ ràng, thậm chí có vài phần nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội hành quân gấp hương vị.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm gật đầu, Bách Sĩ Tuyết năng lực xác thực không phản đối rồi, có thể đem nhiều người như vậy chỉ huy thành bộ dáng như vậy, coi như là thân kinh bách chiến chính thức tướng lãnh cũng chưa chắc có thể hiểu rõ đấy.
 
 	Xe ngựa phát hiện đầu tường động tĩnh, toàn bộ đội ngũ lập tức trở nên chậm lại.
 
 	Lệ Tâm Phàn ánh mắt hạng gì lăng lệ ác liệt, hắn trầm giọng nói: "Tốt, tốt một cái quân lệnh như núi, vị này người chủ trì là ai? Rất giỏi!"
 
 	Đặng Hi Viên mặt âm trầm đi tới bên cạnh hắn, hừ lạnh một tiếng, nói: "Lệ huynh, ngươi dưới trướng, cũng có thể làm được như thế đi?"
 
 	Lệ Tâm Phàn lắc đầu, nói: "Ta những cái kia thủ hạ, trong mỗi ngày huấn luyện, tự nhiên cũng có thể làm được như thế. Nhưng là. . . Đặng huynh nhìn không ra lai lịch của bọn hắn cùng tu vi sao?"
 
 	Đặng Hi Viên sửng sốt một chút, ngưng mắt nhìn lại, sau một lát, hắn lại lần nữa nhịn không được hít một hơi khí lạnh.
 
 	Hắn tại đi vào Xương Long quận phủ thành đảm nhiệm thành chủ trước khi, cũng là kinh sư người trong, nhưng lại có nhất định danh khí.
 
 	Vừa thấy những trên xe ngựa kia cờ hiệu, lập tức nhận ra bọn họ đều là đến từ chính kinh sư tất cả lớn tiếng tên hiển hách thế gia. Ngoại trừ cái kia rải rác mấy gia bên ngoài, còn lại thế gia đều sai người đã tới. Hơn nữa, bên cạnh xe ngựa hộ vệ, cơ hồ có bốn thành đô là Dương phẩm cường giả.
 
 	Tiếp cận 500 người Dương phẩm cường giả a, đó là một cái gì khái niệm?
 
 	Lâm Hải quân doanh phụ trách giám thị Lâm Hải thú triều, nhưng là chỉ vẹn vẹn có năm vị Dương phẩm cường giả mà thôi, nhưng là lúc này cùng bọn họ vừa so sánh với, cái kia chính là tiểu vu gặp đại vu rồi.
 
 	Mỗi một vị Dương phẩm cường giả, hơn nữa còn là đến từ chính kinh sư Dương phẩm cường giả, từng cái đều là kiệt ngao bất tuần thế hệ, trông cậy vào bọn hắn như là bình thường quân nhân giống như kỷ luật nghiêm minh, cái kia thuần túy là một loại mỹ hảo nguyện vọng cùng tưởng tượng.
 
 	Lại càng không cần phải nói, tại những trong xe ngựa này còn ngồi hơn bảy mươi vị càng cường đại hơn cực đạo lão tổ.
 
 	Nghĩ đến đây nhi, Đặng Hi Viên mới hiểu được vì sao Lệ Tâm Phàn sẽ như thế kinh ngạc.
 
 	Có thể đem những người này chỉ huy được như là một chỉ quân đội giống như. . .
 
 	Đặng Hi Viên nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra còn có vị nào có như thế cao thượng uy vọng.
 
 	Đặc biệt là tại Âu Dương Minh cùng công chúa điện hạ đều ly khai dưới tình huống, tựa hồ thì càng thêm không có khả năng rồi.
 
 	Tuyệt đại đa số trước xe ngựa tiến tốc độ đều chậm rãi chậm lại, mà trong đó một chiếc xe ngựa tốc độ nhưng lại đột nhiên đề được đưa lên.
 
 	Lướt qua sở hữu cỗ xe, cái này cỗ xe ngựa hướng phía cửa thành Bôn Trì mà đến.
 
 	Nghê Anh Hồng trong nội tâm có chút kinh ngạc, nàng đột nhiên cảm giác được, Âu Dương Minh nắm nàng cái tay kia tựa hồ là thoáng địa dùng sức một chút như vậy nhi. Mặc dù nhưng sự biến hóa này nhỏ nhất, nhưng lại bị nàng nhạy cảm địa phốc bắt được rồi.
 
 	Âu Dương Minh thở dài ra một hơi, cất cao giọng nói: "Thiếu các chủ, đa tạ rồi!"
 
 	Xe ngựa dừng lại, một vị xinh đẹp nhiều vẻ, xinh đẹp Vô Song nữ tử chậm rãi từ trên xe ngựa đi xuống.
 
 	Đương nàng hiện ra khuôn mặt một khắc này, cơ hồ tất cả mọi người có trong nháy mắt ngốc trệ, cho dù là như Thiên Địa lão nhân bực này gặp nhiều hơn thế gian tuyệt sắc cường giả, cũng là thoáng có chút phân thần rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng tay bất tri bất giác địa ngược nắm chặc, trong lòng của nàng thầm nghĩ, đây cũng là ai? Đây cũng là ai!
 
 	Nhịn không được liếc mắt gần trong gang tấc Âu Dương Minh, nhưng lại không theo trên mặt của hắn đạt được nửa điểm tin tức.
 
 	Chỉ là, liên tưởng đến vừa mới cái kia rất nhỏ biến hóa, nàng nhạy cảm trong nội tâm tựa hồ lại có chút xúc động rồi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết cười duyên một tiếng, mở miệng nói: "Âu huynh, ngươi quá khách khí a." Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói: "Vị này tựu là Nghê gia cô nương a? Quả nhiên là ta thấy yêu tiếc đấy."
 
 	Âu Dương Minh thân hình lướt ngang một bước, đem Nghê Anh Hồng chắn sau lưng, nói: "Vị này đúng là Anh tỷ." Hắn nửa quay người, nói: "Anh tỷ, vị này chính là Nghi Gia Các Thiếu các chủ Bách Sĩ Tuyết cô nương, lần này chúng ta đại bộ đội tiến vào Xương Long quận, hết thảy đều là nàng phụ trách điều hành."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ gật đầu, nói: "Nguyên lai là Bách cô nương, đa tạ ngươi đối với Tiểu Minh Tử trợ giúp."
 
 	Đặng Hi Viên cùng Lệ Tâm Phàn hai mặt nhìn nhau, chỉ huy cái này chỉ đội ngũ, dĩ nhiên là Nghi Gia Các Thiếu các chủ, hơn nữa còn là một vị nữ tử?
 
 	Hai người bọn họ mặc dù coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng giờ phút này lại cũng có được một loại đã gặp quỷ cảm giác.
 
 	Đột nhiên, một cỗ lạnh như băng thanh âm ở cửa thành vang lên: "Bách Sĩ Tuyết, các ngươi tới được quá muộn."
 
 	Mọi người khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, cửa thành, công chúa điện hạ chẳng biết lúc nào dĩ nhiên đã đến.
 
 	Chư vị cực đạo lão tổ nhóm hai mặt nhìn nhau, nhìn xem ba vị này hình thái khác nhau, nhưng tuy nhiên cũng xinh đẹp vạn phần nữ tử thời điểm, bọn hắn sửng sốt cảm thấy một loại giương cung bạt kiếm khí tức.
 
 	Nhìn nhìn lại Âu Dương Minh, bọn hắn trong nội tâm nhịn không được cảm thán, Âu đại sư cái gì cũng tốt, tựu là. . . Quá hội trêu hoa ghẹo nguyệt rồi!