Trầm ổn mà có lực cước bộ ở ngoài cửa vang lên, thanh âm kia đơn điệu rồi lại tràn đầy cảm giác quỷ dị, giống như là trực tiếp ở mọi người trong lòng vang lên, có phần có một chút dao động người  trái tim mùi vị.
 
 	Làm Âu Dương Minh đi vào giữa phòng, mọi người thấy đến hắn tròng mắt một khắc kia, mọi người trong lòng cũng nổi lên một cái ý niệm trong đầu. Người trẻ tuổi này nhất định là một vị tâm chí kiên định hạng người, một khi hắn làm xảy ra điều gì quyết định, mà tuyệt không có dao động hoặc buông tha cho.
 
 	Cùng những người khác bất đồng, Vũ Hồng Hi ánh mắt cũng không có chú ý Âu Dương Minh ánh mắt cùng trạng thái, kể từ khi thấy Âu Dương Minh một khắc kia, hắn mà vững vàng khoá lấy rồi người này đầu vai. Bởi vì ở đầu vai hắn ở trên, có một cái bao lớn.
 
 	Bằng nhãn lực của hắn tự nhiên có thể đoán ra này trong bao là cái gì, hơn nữa, vật ấy nên không chỉ một, hai vụ kiện.
 
 	Chẳng qua là, nơi này thật là hắn chỗ phỏng đoán đồ sao? Chẳng biết tại sao, Vũ Hồng Hi trong lòng thậm chí có nhìn một loại lo được lo mất cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh đối với ánh mắt của mọi người làm như không thấy, ở trước kia trong cuộc sống, hắn gặp phải mọi người vây xem mấy lần đã không ít, cho nên cũng chỉ có từ từ trở nên tập mãi thành thói quen.
 
 	Hắn đi tới Vũ Hồng Hi trước mặt, sắc mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Vũ đại sư, ta còn là cầm không hiểu giày luyện chế phương pháp, xin ngài chỉ điểm."
 
 	Vũ Hồng Hi ngẩn ra, hắn không ngờ tới Âu Dương Minh câu nói đầu tiên dĩ nhiên là thỉnh giáo giày luyện chế phương pháp.
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, hắn không chút lưu tình nói: "Âu tiểu hữu, lệnh sư ở truyền thụ ngươi rèn đạo thời điểm, có thể hay không đã nói yêu cầu tiến hành theo chất lượng?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng gật đầu, nói: "Lão gia tử đúng là đã nói, muốn đánh vững chắc trụ cột, một bước một cái dấu chân." Những lời này mặc dù đều là lời lẽ tầm thường, nhưng Âu Dương Minh đã từ không dám quên.
 
 	Vũ Hồng Hi sắc mặt nghiêm, nghiêm nghị nói: "Đã như vầy, lão phu hỏi ngươi, ngươi luyện chế áo choàng thành quả như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh nhếch miệng mà cười, nói: "Kính xin tiền bối kiểm nghiệm." Hắn đem trên vai bao vây dỡ xuống, tại chỗ mở ra, lộ ra bên trong năm vụ kiện áo choàng.
 
 	Vũ Hồng Hi đạo của cân bằng ở kinh sư trong cũng không phải là cái gì bí mật, hắn ở trong ngày thường luyện chế áo choàng cùng giày cũng là mọi người đều biết chuyện tình. Mà Vũ Hồng Hi nếu yêu cầu truyền thụ Âu Dương Minh đạo của cân bằng, tự nhiên sẽ làm hắn học tập áo choàng cùng giày luyện chế.
 
 	Cho nên, mọi người đúng vậy trong bao xuất hiện áo choàng cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Vũ Hồng Hi mí mắt khẽ nhảy lên một chút, ánh mắt của hắn lấp lánh, cũng không có kiểm tra áo choàng, mà là trì hoãn âm thanh nói: "Những thứ này áo choàng, đều là ngươi một người luyện chế?"
 
 	"Chính là."
 
 	"Hôm nay lúc trước, ngươi thật sự chưa từng học qua áo choàng luyện chế phương pháp?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Vũ Hồng Hi thật sâu nhìn hắn một cái, ngồi xổm người xuống, đem một áo choàng nhặt lên. Động tác của hắn cũng không nhanh, nhưng là kiểm tra được là cực điểm cẩn thận, hơn nữa sắc mặt của hắn cũng là từ từ trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Bao gồm Kim Thánh Khiết ở bên trong, tất cả mọi người là im lặng không nói. Chẳng qua là, đang nghe qua rồi hai người bọn họ nói chuyện sau, mọi người mới hậu tri hậu giác nhớ tới, Âu Dương Minh đến tột cùng làm được rồi một như thế nào chuyện khó khăn.
 
 	Làm làm một người tay mới, hắn thậm chí ở hai canh giờ bên trong luyện chế rồi năm vụ kiện áo choàng. Mà hơn đáng sợ chính là, này năm vụ kiện áo choàng thật đúng là gặp phải hắn luyện chế thành công.
 
 	Nhưng thật ra, mọi người đã từng hoài nghi qua Âu Dương Minh có hay không luyện chế rồi càng nhiều là áo choàng, hơn nữa không ra một số. Nhưng là nghĩ đến đây hai canh giờ thời gian, bọn họ nhất thời bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Ở hai canh giờ bên trong có thể luyện chế năm vụ kiện áo choàng, tốc độ này đã có một ít kinh thế hãi tục rồi. Nếu như nói còn có nhiều hơn nói, bọn họ thậm chí hoài nghi Âu Dương Minh có hay không loài người rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Vũ Hồng Hi chậm rãi đứng lên, hắn trầm ngâm hồi lâu, đột nhiên nói: "Âu tiểu hữu, đắc tội."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, này coi là là cái gì nói.
 
 	Vũ Hồng Hi hai tay khẽ  nhất chà xát, mở ra bàn tay là lúc, một đạo quang mang thích phóng đi ra, hướng phía Âu Dương Minh vọt tới.
 
 	Động tác của hắn cũng không nhanh, rõ ràng lộ ra một cái chần chờ, nếu như Âu Dương Minh muốn tránh né lời của, hoàn toàn có thể dễ dàng mau tránh ra. Bất quá, Âu Dương Minh thân hình khẽ nhúc nhích, cuối cùng là đứng ở nguyên, tùy ý này giám định ánh sáng xuất tại trên người của mình.
 
 	Chẳng qua là, sắc mặt của hắn mà lại vào giờ khắc này trở nên âm trầm.
 
 	Vũ Hồng Hi đại sư lại còn là một gã Giám Định Sư, quả thật có chút xuất ra rồi Âu Dương Minh dự liệu. Bất quá, chân chính khiến hắn có chút tức giận chính là, Vũ Hồng Hi không có trải qua sự đồng ý của mình đem giám định ánh sáng buông thả ở trên người của mình.
 
 	Cách làm như thế là cực điểm kiêng kỵ, nếu là phát sinh ở xưa nay không quen biết hai người trên người, cơ hồ có thể vì vậy mà quyết đấu rồi.
 
 	Vũ Hồng Hi xin lỗi nói: "Âu tiểu hữu, xin tha thứ lão phu lỗ mãng, nhưng lão phu thật sự là nhịn không được trong lòng tò mò rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Lão phu nghĩ phải biết rằng, ngươi vì sao có thể ở trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ áo choàng luyện chế phương pháp, hơn nữa vẫn có thể đem chi luyện chế ra."
 
 	Âu Dương Minh miễn cưỡng gật đầu, thản nhiên nói: "Như vậy, tiền bối có thể hay không nhìn thấu?"
 
 	"Nhìn thấu." Vũ Hồng Hi nghiêm nghị nói.
 
 	Âu Dương Minh còn lại là trong lòng cả kinh, hắn mặc dù đối với mình mà lại sử dụng qua giám định thuật, nhưng hắn càng muốn phải biết rằng, những người khác đối với mình sử dụng giám định thuật là lúc, chỗ lấy được tin tức có hay không có điều bất đồng.
 
 	"Thỉnh tiền bối chỉ điểm." Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Không chỉ có Âu Dương Minh có lòng hiếu kỳ, những người còn lại cũng là dựng lên lỗ tai.
 
 	Cái này từ quận Xương Long tới thần kỳ tiểu tử, đã khiến cho tất cả đoán tạo sư nhóm người hiếu kỳ trái tim, bọn họ cũng muốn phải biết rằng người này vì sao có thần kỳ như thế năng lực, nếu là có thể đủ nắm giữ điều bí mật này, bọn họ có lẽ cũng có thể phục chế một lát sao.
 
 	Vũ Hồng Hi cười nói: "Bởi vì tinh thần lực của ngươi lượng."
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương lên, lẩm bẩm nói: "Lực lượng tinh thần?"
 
 	"Không tệ, tinh thần lực của ngươi lượng quá mạnh mẽ, cường đại chiếm được lão phu nhìn không thấu bước." Vũ Hồng Hi cười nói: "Chính là bởi vì có cường đại như thế tinh thần lực làm hậu lá chắn, cho nên ngươi đang ở đây rèn là lúc nắm trong tay năng lực hơn xa những người khác, mà ngay cả lão phu cũng là theo không kịp. Ha hả, có cường đại như thế nắm trong tay năng lực, hơn nữa đặc thù quân hỏa, tốc độ nhanh một số cũng là chuyện đương nhiên rồi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Tiền bối, ngài nhìn không ra vãn bối lực lượng tinh thần?"
 
 	"Dạ, nhìn không ra." Vũ Hồng Hi thản nhiên nói, cũng không coi đây là sỉ nhục.
 
 	Mọi người còn lại là đang than thở sau cảm thán không thôi, rối rít dùng nhìn ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Âu Dương Minh. Bất quá, bọn họ cũng không biết Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cũng không phải là trời sanh, mà là thông qua không ngừng thôn phệ cùng cố gắng tu luyện đổi lấy.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, thì ra là làm lực lượng tinh thần chênh lệch quá lớn là lúc, giám định thuật cũng sẽ mất đi hiệu lực a.
 
 	Mặc dù thiên hạ này có được lực lượng tinh thần xa không phải hắn một người người, mà ngay cả Vũ Hồng Hi mà lại có được nhìn đối với người bình thường mà nói có thể nói cường đại lực lượng tinh thần. Nhưng là, Âu Dương Minh 50 điểm trở lên tinh thần lực, nhưng lại chính là cường thế có thể nghiền áp chế đối thủ, để cho bọn họ ở phương diện này sinh ra không ra nửa điểm năng lực chống cự.
 
 	Vũ Hồng Hi hài lòng nhìn Âu Dương Minh, nói: "Lão phu không dạy ngươi luyện chế giày phương pháp, chính là lo lắng ngươi thật cao theo đuổi xa. Bất quá, ngươi đã có được cường đại như thế lực lượng tinh thần, nếu là còn muốn dựa theo người bình thường phương pháp luyện tập, vậy thì thật là tận diệt mọi vật." Hắn vẫy tay, nói: "Vui mừng trái tim, cho vi sư lấy một da lông."
 
 	Nguyên Nhạc Tâm vội vàng đáp một tiếng, hắn vội vã rời đi, bất quá bao lâu đã một mãnh thú da lông mang tới, đồng thời còn trang bị rồi nghiêm chỉnh khối đáy giày nguyên liệu.
 
 	Vũ Hồng Hi cất cao giọng nói: "Coi kỹ rồi." Trong tay của hắn quân hỏa chợt lóe, nhất thời đem da thú cuốn khỏa rồi đi vào: "Bình thường giày chế luyện cần chừng mười nói trình tự làm việc, nếu là muốn chế tạo thành trang bị, mà càng phức tạp. Nhưng là, ở lão phu người, cũng chỉ có một đạo trình tự làm việc, đó chính là quân hỏa nặn hình dạng."
 
 	Theo lời của hắn thanh âm, này da thú nhất thời xảy ra cải biến cực lớn, hắn một cách tự nhiên hé ra, biến thành một ít tấm một ít tấm, sau đó ở quân hỏa khí lưu lay động, dựa theo giày kiểu dáng từ từ tổ hợp lên. Này hết thảy giống như là có một đôi nhìn không thấy tay ở thao túng nhìn giống nhau, đem này đúng trương da thú biến thành có thể làm cho người mặc ở trên chân giày.
 
 	Không có tài đao, không có nhựa cao su, tất cả hết thảy cũng bị quân hỏa cho thay thế rồi.
 
 	Âu Dương Minh mặt sắc mặt ngưng trọng, nếu như nói người ngoài nghề phảng phất là đang nhìn một cuộc ma thuật biểu diễn, như vậy hắn chỗ đã thấy, chính là quân hỏa nhiệt độ biến hóa.
 
 	Khóe miệng của hắn nổi lên một nụ cười khổ, bởi vì hắn rốt cục hiểu, vì sao Vũ Hồng Hi không muốn đồng thời truyền thụ giày luyện chế phương pháp rồi.
 
 	Luyện chế áo choàng là lúc, mặc dù cũng có nhìn một hỏa hai nhiệt độ biến hóa. Nhưng là, so sánh với luyện chế giày mà nói, đó chính là đơn giản được tới cực điểm rồi.
 
 	Bởi vì luyện chế giày là lúc, này quân hỏa biến hóa phức tạp rồi suốt gấp mười lần, các loại quân hỏa nhiệt độ giao thế biến hóa, mà ngay cả kia bình thường khí lưu cũng hóa thành rồi sắc bén đao phong, toàn thân mà nói, luyện chế một giày mức độ khó khăn, cùng áo choàng không thể so sánh nổi.
 
 	Vũ Hồng Hi động tác như bay, bởi vì hắn trải qua vô số lần luyện chế, đúng vậy này hết thảy trình tự làm việc đều là rục ở ngực.
 
 	Rốt cục, ở quân hỏa nhiệt độ chỗ tạo thành dán lại dưới, giày mặt, áo lót cùng giày đáy rốt cục hòa hợp rồi nhất thể.
 
 	Vũ Hồng Hi thở dài một hơi, ngẩng đầu, nói: "Ngươi nhìn hiểu rõ sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhắm lại hai mắt, thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới đồng thời triển khai, đem buông thả chỗ đã thấy hết thảy bằng cưỡi ngựa xem hoa loại tốc độ nhớ lại rồi một lần.
 
 	"Vãn bối xem hiểu rõ." Âu Dương Minh nặng nề gật đầu, ứng tiếng nói.
 
 	"Ngươi đích xác xem hiểu rõ?"
 
 	"Dạ, xem hiểu rõ."
 
 	"Tốt, gian phòng kia trong có tài liệu, ngươi đi chế luyện năm song sao."
 
 	Âu Dương Minh cảm kích ôm quyền thi lễ, xoay người rời đi. Mà ở phía sau hắn, còn lại là rất nhiều vẻ mặt mộng giống như cao cấp đoán tạo sư.
 
 	Bao gồm Vũ Hồng Hi hai vị đệ tử ở bên trong, tất cả mọi người ở trong lòng thầm mắng.
 
 	Xem hiểu rõ cái quỷ! Ngươi thật sự xem hiểu rõ sao?
 
 	Kim Thánh Khiết cười tủm tỉm nói: "Vũ lão đệ, ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"
 
 	Vũ Hồng Hi trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Tuyệt đại thiên kiêu, bất khả hạn lượng."
 
 	Mọi người nhất thời ồ lên, có thể đạt được hắn đánh giá như vậy, thật là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hắc hắc, thiên phú của hắn quả thật nghe rợn cả người, như vậy, nếu để cho hắn gia nhập chúng ta sao?" Kim Thánh Khiết trì hoãn âm thanh hỏi.
 
 	Vũ Hồng Hi mặt không đổi sắc, chậm rãi nói: "Nếu để cho hắn cũng đủ thời gian trưởng thành, như vậy có hy vọng nhất đột phá thế giới bình chướng, rèn ra pháp khí, cũng không phải chúng ta, mà là... Hắn."
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến, lần này, coi như là Kim Thánh Khiết cũng là vì chi động dung rồi.
 
 	Thì ra là ở Vũ Hồng Hi trong lòng, người trẻ tuổi này chiếm đoạt chỗ, dĩ nhiên là to lớn như thế a. ( chưa xong còn tiếp ))