Chương 1350: Một mảnh bi âm

	Thần Sơn lão tổ vốn thì có thương tại thân, hơn nữa vừa rồi kích phát Hỗn Độn Tử Lôi lại tiêu hao đại lượng thể lực, hôm nay đã dầu hết đèn tắt, muốn rời khỏi dĩ nhiên thành hy vọng xa vời.

	Bát quái đồ Già Thiên che mặt trời, khí thế hung mãnh, Thanh Đế cùng Huyết Hà chúa tể vội vàng địa lui cách, cái lúc này hiển nhiên cũng chẳng quan tâm những người khác.

	"Không muốn!" Thần Sơn lão tổ kêu rên một tiếng.

	Cực lớn bát quái đồ đột nhiên nện xuống, oanh một tiếng, Thần Sơn lão tổ vừa mới khôi phục thân thể lần nữa nổ bung, hóa thành bột mịn.

	Lần này, Âu Dương Minh không có cho hắn phục hồi như cũ cơ hội, bát quái đồ bên trên xuất hiện một cỗ cường đại hấp lực, lập tức đem bột phấn hấp thu tiến vào, phong ấn tại bất đồng nơi hẻo lánh.

	Cái này một đập kinh thiên động địa, chấn kinh rồi vô số người.

	Côn Hư Tử cùng Huyết Sát bọn hắn trợn tròn mắt.

	"Thần Sơn lão tổ chết?" Vô số người trong nội tâm rung động vô cùng.

	Bạo tạc trung tâm, đã đã mất đi Thần Sơn lão tổ tung tích. Đối mặt kinh khủng kia bát quái đồ, giờ phút này Thần Sơn lão tổ sợ là đã dữ nhiều lành ít.

	"Không thể nào?" Cũng có trong lòng người khó có thể tin.

	Thần Sơn lão tổ a, đây chính là Thần Sơn quốc độ người sáng tạo, vũ trụ mạnh nhất chúa tể một trong.

	Hắn lại bị một cái thần bí người trẻ tuổi giết chết, hơn nữa còn là tại mặt khác hai cái chúa tể trước mắt.

	Bầu trời bát quái đồ lần nữa thu nhỏ lại, sau đó cùng trước khi đồng dạng dừng lại tại Âu Dương Minh trên đỉnh đầu.

	Âu Dương Minh đi phía trước một bước, Thanh Đế cùng Huyết Hà chúa tể lui về phía sau một bước.

	Bọn hắn cũng bị chấn động đã đến.

	Cái kia bát quái đồ rốt cuộc là bảo bối gì, vi sao như thế hung mãnh?

	Chúa Tể cấp bậc tồn tại đều có được Bất Tử Chi Thân, theo lý thuyết coi như là hóa thành bột phấn cũng có thể khôi phục nguyên dạng, nhưng mà bọn hắn cũng đã không cách nào cảm giác được Thần Sơn lão tổ khí tức. Đây chỉ có giải thích duy nhất, cái kia chính là Thần Sơn lão tổ chết rồi, vĩnh viễn biến mất tại đây phiến trong vũ trụ.

	"Ha ha ha!" Âu Dương Minh nhìn xem nhị vị chúa tể biểu hiện, cười lớn một tiếng, nhưng sau đó xoay người ly khai.

	Không người nào dám đi ngăn trở hắn, coi như là hai cái chúa tể sắc mặt cũng âm tình bất định. Bọn hắn không ăn chuẩn hôm nay Âu Dương Minh trạng thái, hơn nữa Thần Sơn lão tổ kết cục, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy nguy hiểm.

	Đã có bao nhiêu năm không có chúa tể cấp bậc cường giả vẫn lạc?

	Đây là một cái đã lâu dài dòng buồn chán thời gian, coi như là Thanh Đế cùng Huyết Hà lão tổ đều nghĩ không ra rồi.

	Âu Dương Minh biến mất, vô số người hít sâu một hơi.

	Một trận chiến này, tất nhiên hội rung động toàn bộ vũ trụ, to như vậy Hỗn Độn, vô số Thần Quốc, cũng sẽ ở Âu Dương Minh dưới chân sợ run.

	Ở đây cường giả đều đem Âu Dương Minh thân ảnh một mực địa nhớ tại trong lòng, bọn hắn muốn cảnh cáo chính mình thân hữu ngàn vạn không nên trêu chọc đến cùng loại người. Một cái chúa tể vẫn lạc, một cái khác chúa tể sinh ra đời, cái này mới sinh ra đời chúa tể, thực lực vậy mà đã đã vượt qua Thần Sơn lão tổ.

	Huyết Hà chúa tể thu hồi trong tay Huyết Nguyệt trảm, hắn nhìn thoáng qua Huyết Sát, nói ra: "Đi thôi, chúng ta cần phải trở về."

	"Vâng, đại nhân." Huyết Sát giờ phút này cũng ở vào khiếp sợ chính giữa.

	Thần Sơn lão tổ tử vong phảng phất một chậu nước đá, theo đỉnh đầu của hắn bên trên đổ vào mà xuống, lại để cho hắn triệt để địa thanh tỉnh. Giờ phút này hắn đã hoàn toàn đã không có đố kỵ, đương song phương chênh lệch lớn đến một cái căn bản không cách nào bổ khuyết tình huống thời điểm, đố kỵ Tiên Thiên điều kiện cũng đã không tồn tại rồi.

	Hiện tại Huyết Sát trong nội tâm chỉ có sợ hãi, tại vũ trụ mộ địa thời điểm, hắn đã từng đối với Âu Dương Minh ra tay qua, may mắn đối phương tựa hồ cũng không có nhớ tại trong lòng.

	"Chúng ta cũng nên đi." Thanh Đế cũng gọi là một tiếng Côn Hư Tử.

	Hai đại Thần Quốc chúa tể biến mất, những thứ khác cường giả lúc này mới dám lớn tiếng địa nghị luận lên, nhìn xem Thần Sơn lão tổ biến mất không thấy gì nữa phương hướng, cơ hồ tất cả mọi người ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Gần kề mấy ngày, Hỗn Độn bên trong lớn nhỏ quốc độ, đều truyền khắp Thần Sơn lão tổ vẫn lạc tin tức.

	Bắt đầu không có người tin tưởng, tại mọi người trong nội tâm, chúa tể đây chính là vô địch cường giả, bọn họ là vũ trụ đỉnh phong nhất tồn tại, bọn hắn làm sao có thể sẽ vẫn lạc.

	Sau đó tin tức cũng không phải một người truyền đến, đặc biệt là mấy cái Thiên giai cường giả lời thề son sắt cam đoan tận mắt nhìn thấy, điều này cũng làm cho rất nhiều người có chút dao động. Hẳn là Thần Sơn lão tổ thật sự đã xảy ra chuyện? Dù sao Thiên giai cường giả cũng không có nhiều thời giờ như vậy đi bịa đặt, hơn nữa còn là nhiều cái Thiên giai cường giả cùng một chỗ, cái này hoàn toàn không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Huống hồ, nếu như là bịa đặt lời nói, tất nhiên hội làm tức giận Thần Sơn lão tổ, điều này hiển nhiên cũng không phải một kiện sáng suốt sự tình.

	Không ít cùng Thần Sơn quốc độ có quan hệ cường giả, liên hệ mình ở Thần Sơn quốc độ bằng hữu, ý định hỏi thoáng một phát, nhưng mà lại không có bất kỳ tin tức truyền đến.

	Rất nhanh mọi người phát hiện, Thần Sơn quốc độ đã triệt để phong bế. Toàn bộ quốc độ trốn vào Vũ Trụ Thâm Xử, biến mất không thấy.

	Đây không thể nghi ngờ là xác nhận trước khi đồn đãi.

	Thần Sơn quốc độ vậy mà biến mất, bọn họ là hại sợ cái gì sao?

	Tin tức truyền đến, vũ trụ khiếp sợ.

	Lớn nhỏ quốc độ Bí Cảnh, đều đang bàn luận tin tức này, mà ngay cả Huyền Hoàng Đại Lục như vậy vắng vẻ địa phương, cũng đã không ai biết tin tức này.

	Nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh cũng đã đã đi ra Hỗn Độn.

	Đại Thiên Thế Giới trên không, Âu Dương Minh thân ảnh xuất hiện.

	Bỗng nhiên một cỗ, cực lớn bài xích lực lượng truyền đến. Cỗ lực lượng này, cơ hồ tương đương với năm trọng thiên cảnh giới.

	Nói cách khác, năm trọng thiên cảnh giới cường giả, cái lúc này chỉ sợ đã bị cưỡng ép bài xích ra Đại Thiên Thế Giới.

	Loại uy lực này đối với Âu Dương Minh mà nói không coi vào đâu, hắn bước chân không chút sứt mẻ. Bài xích lực lượng lần nữa tăng lớn, lục trọng, lục trọng đỉnh phong, thất trọng. . .

	Âu Dương Minh như trước bất động, thời gian dần qua cái loại nầy bài xích lực lượng đạt tới đỉnh phong, bát trọng thiên cảnh giới. . .

	Kiểu thực lực, trừ phi trong vũ trụ chúa tể cường giả, chỉ sợ không có mấy người có thể so ra mà vượt. Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, hắn bước chân đạp mạnh, liền tiến vào Thế Giới Chi Tâm.

	Hay là nguyên lai Hình Thiên cùng Thiên Đạo địa phương chiến đấu, mấy tháng về sau, bên này đã khôi phục nguyên dạng. Một cái cự đại ánh mắt phiêu phù ở xa xa, theo ánh mắt của nó bên trong, có thể chứng kiến khiếp sợ thần sắc.

	Nó nhận ra Âu Dương Minh, trước đó lần thứ nhất thì ra là vì vậy nhân loại, nó mới có thể bị thương.

	Nó không cách nào tưởng tượng chính là, cái này vốn đã đi Hỗn Độn gia hỏa, vậy mà lần nữa trở lại rồi, hơn nữa thực lực của nó còn đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	"Thiên Đạo." Âu Dương Minh buồn bực thanh âm nói ra.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Ánh mắt bên trên, một cỗ Tinh Thần Lực truyền vào Âu Dương Minh trong óc, đây là Thiên Đạo thanh âm.

	Nếu là đổi lại những người khác, nó trên cơ bản sẽ không nhiều lời, nhưng là Âu Dương Minh vừa rồi biểu hiện thực lực, làm cho nó không thể không cẩn thận.

	"Dù sao là lập tức cũng muốn hãm vào luân hồi, không bằng ta sớm tiễn ngươi một đoạn đường, cho ngươi cũng khỏi bị thống khổ?" Âu Dương Minh khẽ cười nói.

	Những lời này uy hiếp ý tứ hàm xúc thập phần nồng hậu dày đặc.

	Mắt to bên trên Huyết Quang lóe lên, bộ dáng của nó trở nên bắt đầu cuồng bạo, Âu Dương Minh lời nói không có che dấu, đây là hắn ý định tiêu diệt nó?

	Tại trong địa bàn của mình, bị người như thế uy hiếp, Thiên Đạo giờ phút này tâm tình có thể nghĩ.

	Huyết Hà cuồn cuộn mà đến, toàn bộ không gian đều biến bạo ngược.

	Từng đạo Hồng sắc xạ tuyến, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng bay tới, thượng diện tràn ngập hủy diệt khí tức.

	"Phốc phốc phốc. . ." Âu Dương Minh không có trốn tránh, tùy ý lấy ánh sáng màu đỏ bắn phá đến trên người của hắn.

	Nhưng mà, cái này đủ để khiến lục trọng thiên cảnh giới cường giả đều bị thương nặng hủy diệt ánh sáng, nhưng không cách nào xúc phạm tới Âu Dương Minh một phần một hào.

	Trải qua vũ trụ chi tâm tẩy lễ về sau, Âu Dương Minh thân thể đã cường hãn đến không thể tưởng tượng tình trạng, cùng Tiên Thiên Linh Bảo đã không có gì khác nhau.

	Huyết Hà cũng bắt đầu xao động, nguyên một đám dữ tợn diễn binh cầm trong tay vũ khí hướng phía hắn đánh tới.

	Tuấn mã lao nhanh, uy phong lẫm lẫm, một cái tướng quân khua tay lấy đại đao, vào đầu bổ tới, phía sau của hắn đi theo vô số Thiên Đạo diễn binh.

	"Diệt!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Bỗng nhiên, cái kia bổ nhào vào không trung tướng quân, thân thể biến thành mảnh vỡ, một chút biến mất trong không khí.

	"Tạch tạch tạch", chói tai mà lại dữ tợn thanh âm vang lên. Theo hắn bắt đầu, đằng sau những Thiên Đạo diễn binh kia, cũng nguyên một đám nổ tung, thời gian dần qua hóa thành hư vô.

	Chỉ một lát sau, vô số diễn binh toàn bộ biến mất không thấy, Huyết Hà cũng dẹp loạn rồi. Âu Dương Minh ánh mắt bình tĩnh như nước, thân thể của hắn thậm chí cũng không có nhúc nhích đạn thoáng một phát.

	Một cái là Đại Thế Giới bổn nguyên chi lực, một cái là vũ trụ quy tắc chi lực, cái này hoàn toàn là hai cái không đồng đẳng cấp lực lượng.

	Dù là Thiên Đạo giờ phút này không phải suy yếu trạng thái, dù là nó ở vào cái này một cái kỷ nguyên đỉnh phong cấp độ, đối mặt nắm giữ vũ trụ quy tắc chi lực Âu Dương Minh, nó như trước không có bất kỳ phản kháng cơ hội.

	"Trảm!" Âu Dương Minh khóe miệng khẽ nhúc nhích.

	Hắn không để ý đến Thiên Đạo trong lòng sợ hãi cùng khiếp sợ, lần nữa nhổ ra một chữ.

	Nói là làm ngay, hai thanh Hắc Ám sắc bảo kiếm, hướng phía mắt to phương hướng đột nhiên chém giết mà đến.

	"Phốc!" Lưỡng kiếm đảo qua, trực tiếp đem mắt to chém giết thành bốn mảnh.

	Hai cái Hình Thiên hợp hai làm một, cũng không là đối thủ Thiên Đạo, giờ phút này tại Âu Dương Minh trong mắt, như cùng là một cái yếu ớt hài nhi.

	Thiên Đạo thời gian dần qua hóa thành hư vô, nó đã mất đi đối với cái thế giới này khống chế, đây cũng là Âu Dương Minh cần.

	Hắn muốn đem Đại Thiên Thế Giới sinh linh đưa đến Thể Nội Thế Giới bên trong, nhất định phải muốn sớm tiêu diệt Thiên Đạo. Đại Thiên Thế Giới nhân loại cùng mặt khác các loại sinh linh, đối với Thiên Đạo mà nói đều là nó Luân Hồi chất dinh dưỡng mà thôi, thế giới hủy diệt trước khi chất dinh dưỡng càng nhiều, kế tiếp kỷ nguyên nó sẽ càng phát ra cường đại.

	Âu Dương Minh hành vi đối với Thiên Đạo mà nói thì không cách nào tiếp nhận, nếu không phải giết nó, nó rất có thể sẽ ở Âu Dương Minh cứu người thời điểm ám động tay chân, lại để cho cái thế giới này sớm hủy diệt.

	Đối với nắm giữ toàn bộ thế giới Thiên Đạo mà nói, một cái ý niệm trong đầu, có thể hủy diệt đi hàng tỉ Nhân tộc.

	Đây là một cái cái đinh, nhất định phải sớm nhổ.

	"Ô ô. . ."

	Thiên Đạo bị diệt, chúa tể thế giới quy tắc triệt để địa biến mất, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều vang lên bi sặc tiếng khóc.

	Thanh âm này như khóc như tố, làm cho lòng người trong không tự giác có một loại bi thương cảm giác. Đại Thiên Thế Giới sinh linh nguyên một đám nhìn lên bầu trời, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

	Kiếp nạn một chút địa tới gần, đã lại để cho đại đa số người trong nội tâm tuyệt vọng. Giờ phút này tiếng khóc, càng làm cho bọn hắn có một loại bốn bề thọ địch cảm giác.

	"Làm sao vậy. . ."

	"Hủy diệt thời gian, rốt cuộc đã tới sao?"

	. . .

	Trầm Luân Chi Địa, Hình Thiên vừa mới đem một khỏa thần cách đưa cho Cổ Vu nhất tộc, bỗng nhiên, hắn nhìn lên bầu trời, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	"Tổ tiên, làm sao vậy?" Đố Kiêm ánh mắt có chút tò mò.

	"Ngươi trước dung hợp thần cách, ta phải đi ra ngoài một bận, lập tức sẽ trở lại." Hình Thiên đi phía trước phóng ra một bước, thân thể lập tức biến mất.