"Hô. . ."
 
 	Kia lớn lên cùng người khác bất đồng ban lan cự hổ rít gào một tiếng, hướng phía Ngũ Nhạc Gia mãnh liệt nhào tới đi.
 
 	Này bổ nhào về phía trước, thậm chí mang theo một tia tinh phong huyết vũ hơi thở, phảng phất đúng phiến không gian cũng tràn ngập hắn kia không ai bì nổi khí thế.
 
 	Âu Dương Minh vốn có tuyệt đối là thuộc về cực đạo lão tổ cấp bậc chính là lực lượng, làm cỗ lực lượng này gặp phải hắn thành công nắm trong tay là lúc, chỗ bộc phát ra tới năng lượng mà lại đồng dạng là lão tổ cấp bậc chính là.
 
 	Ngũ Nhạc Gia thân hình chợt lóe, hắn nếu đoán được lớn hổ cường đại, tự nhiên không dám thay vì liều mạng. Hắn hết sức mau tránh ra, theo sau lấy ra sau lưng binh khí, đó là một thanh cửu hoàn đại đao, một khi thi triển ra, nhất thời bộc phát ra liên tiếp thanh thúy kim thiết giao kích chi thanh âm.
 
 	Thanh âm này thật xa lan truyền đi ra ngoài, làm cho người ta tinh thần nhất thời vì một trong chấn.
 
 	Lôi đài ở trung tâm Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, đầu lại càng dao động một chút. Hắn ở nghe được cái thanh âm này thời điểm, đột nhiên có một cỗ mê muội cảm giác.
 
 	Trong lòng hắn thầm mắng, cái này Ngũ Nhạc Gia đích xác không thành thật! Nói gì Ngũ gia không có tuyệt học bí pháp truyền thừa, so sánh với không được lúc trước lên lôi đài cái kia mấy vị. Nhưng là, này cửu hoàn đại đao chi thanh âm chẳng lẽ cũng không phải là bí pháp đến sao? Mà ngay cả hắn như thế cường hãn lực lượng tinh thần đều cơ hồ không cách nào chống đỡ, mà lại càng không cần phải nói những người khác rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần đúng là cực kỳ cường đại, cái loại nầy mê muội cảm giác chưa tới kịp xâm nhập nhập vào cơ thể, cũng đã gặp phải hoàn toàn trấn áp thôi đi xuống.
 
 	Nhưng chính là như vậy trong nháy mắt lùi lại, hắn chỗ xây dựng bắt chước thế giới tựa hồ mà sinh ra rồi một tia mơ hồ sơ hở.
 
 	Chủ yếu nhất thể hiện chính là đang ở rít gào công kích ban lan cự hổ động tác trong lúc đó trở nên cứng ngắc lên, mà thân kinh bách chiến Ngũ Nhạc Gia tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Hắn nhu thân mà ở trên, đi tới lớn hổ mặt bên, ngưng tụ toàn thân khí lực một đao chém xuống.
 
 	Cửu hoàn đại đao chuông chi thanh âm nếu là cũng đủ cường đại, đủ để phá diệt hư ảo, có thể đem Âu Dương Minh sử dụng lực lượng tinh thần xây dựng giả thuyết thế giới toàn bộ chấn động hủy diệt. Nhưng là, bằng hôm nay Ngũ Nhạc Gia thực lực, nhưng lại xa xa không cách nào đạt tới loại này bước.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần tại phía xa kia võ đạo tu vi trên, cho nên chỉ sợ hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể làm được trong lúc nhất thời dừng lại.
 
 	Nhưng là, một đao kia trong nhưng ẩn chứa rồi hắn toàn bộ lực lượng, bởi vì hắn biết, ở chỗ này phía sau giao phong trong, sợ là lại tiếp tục khó tìm đến như thế chuyện tốt cơ hội.
 
 	Một đao chém xuống, thân đao thật sâu chém vào rồi ban lan cự hổ lưng trong.
 
 	Ngũ Nhạc Gia chính là hàng thật giá thật dương phẩm đỉnh cao, trong tay của hắn cửu hoàn đại đao lại càng trong tộc bảo vật, hai người kết hợp, chỗ buông thả uy năng tự nhiên là không phải chuyện đùa. Cho dù là đổi lại làm chân chính ban lan cự hổ ở chỗ này, cũng rất khó làm đến thân thể không tổn hao gì, mà lại càng không cần phải nói Âu Dương Minh bắt chước ra tới hư vô vật rồi.
 
 	Bất quá, một đao kia chỉ có cắt một nửa, Âu Dương Minh mà đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa cảm ứng được rồi tinh thần trong thế giới lớn biến hóa lớn.
 
 	Hắn tức giận hừ một tiếng, hai tay khẽ xoay một cái, ban lan cự hổ cái kia nhánh thô to cái đuôi nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, bằng lôi đình xu thế càn quét tới đây.
 
 	Ngũ Nhạc Gia sắc mặt đại biến, hắn lập tức cảm nhận được rồi một cỗ mãnh liệt chiếm được cực hạn chết đi mất uy hiếp. Đặc biệt là đuôi cọp ở trên cái kia cái đầu rắn, dùng nhìn âm trầm đáng sợ ánh mắt dừng ở hắn, miệng rắn nơi phun ra nuốt vào xà tín đen được tỏa sáng, tựa hồ là hàm chứa có thể làm người ta bị mất mạng kịch độc.
 
 	Hắn không nghi ngờ chút nào, một khi tự mình gặp phải này miệng rắn cắn trúng, nhất định sẽ tại chỗ bỏ mình.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, hắn lập tức rút đao lui về phía sau. Nhưng là, cổ tay hắn căng thẳng, thậm chí không thể đem đại đao rút ra, này đại đao gặp phải cứng rắn hổ cốt thật sâu kẹp lấy.
 
 	Vứt bỏ đao, né tránh.
 
 	Ngũ Nhạc Gia không chút do dự làm ra chính xác nhất lựa chọn, tuy nói đem trong nhà bảo đao đánh rơi là một việc thập phần làm cho người ta nhức đầu chuyện tình. Nhưng là, hắn đầu tiên yêu cầu giữ được của mình này cái mạng nhỏ a.
 
 	Ban lan cự hổ bức lui rồi Ngũ Nhạc Gia sau, cái đuôi của nó một quyển, nhất thời đem trên lưng đao đem bao lấy.
 
 	Hung hăng lôi kéo, cửu hoàn đại đao nhất thời rơi xuống ở. Ở đại đao ở trên, có vô số huyết nhục cùng một số cốt nhỏ nhen, đủ để chứng minh một đao kia lực lượng ra sao kia cường đại.
 
 	Ngũ Nhạc Gia hai mắt khẽ sáng ngời, bất cứ sinh vật nào nhận lấy loại trình độ này thương thế, nhất định sẽ uy lực đại tổn, không cách nào phát huy ra cũng đủ thực lực cường đại. Hơn nữa, như vậy là thương thế sẽ ở kế tiếp giao phong trong không ngừng mở rộng, hơn nữa trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.
 
 	Hắn, ở chánh diện đúng vậy hung hãn lão tổ cấp nửa tinh linh thú là lúc, cũng có sức đánh một trân.
 
 	Song, ngay khi hắn có chút lạc quan là lúc, ánh mắt lại là đột nhiên trợn tròn.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng thấy, này đầu ban lan cự hổ trên người kia nguyên bản huyết nhục mơ hồ thân thể thậm chí ở nhanh chóng khôi phục nhìn. Chỉ là mấy cái thời gian hô hấp, trên lưng của nó cũng đã cũng nữa nhìn không thấy tới chút nào vết thương rồi.
 
 	Hơn nữa, ban lan cự hổ dừng ở mắt của hắn trong mắt lại càng tràn đầy vẻ châm chọc, hắn lúc trước toàn bộ cố gắng tựa hồ cũng thành vô dụng công.
 
 	Ngũ Nhạc Gia môi run run rồi hai cái, hắn lúc này mới nhớ tới tự mình thân ở gì.
 
 	Chẳng qua là, kia ban lan cự hổ hơi thở quá mức chân thật, khiến hắn cơ hồ không cách nào phán đoán thật giả.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Lớn Hổ Bào gầm một tiếng, hóa thành một đạo thiểm điện thẳng tắp xông lên.
 
 	Ngũ Nhạc Gia thân hình chớp động, đem hết toàn lực tới chu toàn.
 
 	※※※※
 
 	Trên lôi đài, lúc này đã là có chút an tĩnh, bởi vì vì tất cả những người đứng xem cũng rõ ràng, kế tiếp chỗ chuyện đã xảy ra đến tột cùng đại biểu cho cái gì.
 
 	Trong mắt bọn họ xem ra, Ngũ Nhạc Gia đối mặt một mảnh hư vô, nhưng toát ra rồi vô cùng vẻ ngưng trọng. Theo sau, hắn đột nhiên lắc mình rút đao, một đao hạ xuống.
 
 	Một đao kia, tuyệt đối là hắn toàn lực ứng phó làm, một dưới đao, đem tự thân vẻ vang tận tình thể hiện rồi đi ra.
 
 	Nhìn này vẻ ánh sáng phá không đi, dưới lôi đài kia mấy vị vừa mới cùng hắn tranh đoạt xuất chiến danh sách các vị dương phẩm các cường giả đều là sắc mặt khẽ biến. Trong lòng của bọn họ cũng hiện lên rồi một cái ý niệm trong đầu, nếu là mình gặp gỡ một đao kia, phải làm như thế nào chống đỡ.
 
 	Song, lấy được kết luận nhưng lại làm cho bọn họ có chút như đưa đám.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng không có nắm chắc có thể ở một đao kia dưới chiếm được bất kỳ tiện nghi, thậm chí bọn họ có hoài nghi, một đao kia sau, bọn họ coi như là miễn cưỡng đón lấy, mà lại đem lâm vào tuyệt đối bị động trong.
 
 	Dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả, quả nhiên có được siêu nhân một bậc thực lực cường đại.
 
 	Nếu để cho Ngũ Nhạc Gia cùng lúc trước cái kia ba vị dương phẩm cường giả giao thủ, chỉ sợ cũng thắng nhiều phụ ít sao.
 
 	Song, ngay khi bọn họ vì Ngũ Nhạc Gia thực lực cảm thấy khiếp sợ thời điểm, bọn họ nhưng đột ngột thấy, Ngũ Nhạc Gia động tác có trong nháy mắt dừng lại. Ngay sau đó, hắn mà vứt bỏ đao bay ngược, phảng phất có đồ vật gì đó ở truy kích của hắn, khiến hắn bị buộc buông xuống trong tay bảo đao.
 
 	Nhưng là, ở trước mặt của hắn, rõ ràng thứ gì cũng không tồn tại a.
 
 	Trong đám người, một vị dương phẩm cường giả thấp giọng hỏi: "Vũ huynh, nhà các ngươi tinh thần bắt chước công kích quyền pháp, thật sự như thế rất thật sao?"
 
 	Một vị khác dương phẩm cười khổ nói: "Hết không có khả năng." Hắn dừng một chút, nói: "Ta mà lại tu luyện qua cửa này quyền pháp, mặc dù bởi vì thiên phú quan hệ cũng không tu luyện thành công, nhưng được chứng kiến cửa này quyền pháp lớn nhất uy lực." Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, đem thanh âm áp chế đến rồi mới có đồng bạn mới có thể miễn cưỡng nghe được bước: "Coi như là nhà ta lão tổ tự mình xuất thủ, cũng chỉ có thể cho chúng ta thấy một số mơ hồ cảnh tượng mà thôi."
 
 	"Mơ hồ cảnh tượng?" Người nọ nhìn trên lôi đài Ngũ Nhạc Gia, chậm rãi hỏi: "Mơ hồ cảnh tượng, có thể làm cho Ngũ Nhạc Gia chủ động vứt bỏ binh khí của mình sao?"
 
 	Trầm mặc một hồi lâu, một đạo sâu kín thanh âm vang lên: "Nằm mơ!"
 
 	Võ giả thiếp thân binh khí, kia là trên người bọn họ thứ trọng yếu nhất, mà lại là bọn hắn trận chiến bằng mạng sống cùng khắc địch chế thắng pháp bảo.
 
 	Có thể nói, như vậy binh khí chính là bọn họ điều thứ hai tánh mạng, nếu không phải là vạn bất đắc dĩ, vừa làm sao có thể chủ động vứt bỏ binh khí sao?
 
 	Hơn nữa, cửu hoàn đại đao đúng vậy Ngũ Nhạc Gia mà nói, lại càng có cường điệu yêu cầu ý nghĩa. Có thể làm cho hắn chủ động bỏ qua, hắn đến tột cùng ở nơi này một phiến hư không trong nhìn thấy gì dạng cảnh tượng sao.
 
 	Nơi xa trên lôi đài, Vũ Hàm Ngưng hai mắt lấp lánh, thần thái sáng láng, nàng cơ hồ đã nhịn không được muốn tiến lên nếm trải thử một chút.
 
 	Cường đại như thế tinh thần bắt chước năng lực a, có lẽ, ở toàn bộ hoàng tộc. . . Không, ở đúng cái thế giới trong, mà lại chỉ có một vị kia có thể làm được sao?
 
 	Nhưng là, bằng vị kia thân phận, trừ phi là toàn bộ thiên hạ cũng đến rồi sinh tử tồn vong hết sức, nếu không hắn là hết không có khả năng rời núi.
 
 	"Công chúa điện hạ, xem ra hoàng tộc tinh thần quyền pháp truyền thừa phải thay đổi người." Tả Khâu Hoành Viễn vui cười nói. Hắn mặc dù cùng Vũ Hàm Ngưng nói chuyện, nhưng ánh mắt nhưng vững vàng khoá lấy rồi Âu Dương Minh, hơn nữa trên người bắt đầu khởi động nhìn mãnh liệt được khó có thể miêu tả mênh mông chiến ý.
 
 	Kể từ khi Âu Dương Minh bằng âm phẩm võ giả thân phận bắt đầu chiếm lôi đài sau, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người. Hôm nay, Âu Dương Minh đã tiếp nhận rồi bảy người khiêu chiến, nhưng là ở thời gian này trong, hắn và Vũ Hàm Ngưng giống như là bị quên lãng như nhau, không còn có người lên đài rồi.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cũng không phải là một ánh mắt thiển cận người, tự nhiên không sẽ được mà đố kỵ Âu Dương Minh.
 
 	Nhưng là, đối mặt như thế sâu không lường được đối thủ, trong tim của hắn nhưng lại chính là chiến ý dâng trào. Hận không được buông tay cùng Âu Dương Minh thống thống khoái khoái đấu ở trên một cuộc, mới có thể phát tiết trong lòng hừng hực liệt hỏa.
 
 	Tới ở hai người bọn họ ở giữa tu vi chênh lệch. . .
 
 	Đến rồi lúc này, vô luận là ai, cũng sẽ không lại đem Âu Dương Minh làm như một vị âm phẩm võ giả mà đối đãi rồi.
 
 	Coi như là Tả Khâu Hoành Viễn, cũng đã thừa nhận, tên tiểu tử này quả thật có nhìn hướng tự mình khiêu chiến thực lực cường đại.
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ mỉm cười, kia chăn khăn che dấu trên khuôn mặt họa xuất rồi một đạo tuyệt đẹp đường vòng cung.
 
 	"Tả Khâu công tử quá lo lắng, Âu đại sư cũng là người hoàng tộc."
 
 	"Cái gì?" Tả Khâu Hoành Viễn hơi ngẩn ra, trên mặt rốt cục hiện ra rồi một tia kinh ngạc: "Vị này. . . Âu huynh là tộc nhân của ngươi?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng hai tay lưng đeo, ngạo nghễ không nói.
 
 	Song, trong lòng của nàng nhưng lại chính là thầm nghĩ, mặc dù bây giờ còn không tính, vốn dĩ phía sau nhất định là bọn ta tộc nhân.
 
 	Học được rồi hoàng tộc bí pháp truyền thừa, nhất định sẽ khiến cho hoàng tộc coi trọng, hơn nữa trăm phương ngàn kế đem nhét vào hoàng gia hệ thống.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh là một đời thiên kiêu loại chính là nhân vật, nhưng là, ở hoàng tộc qua nhiều thế hệ trong, cũng không thể thiếu cường đại như vậy thiên phú người. Mà càng làm cho nàng có sức lực chính là, trong hoàng tộc ẩn cư một vị kia, nhất định sẽ đúng vậy Âu Dương Minh có cũng đủ lực hấp dẫn sao.
 
 	Nàng dừng ở Âu Dương Minh, ánh mắt trở nên càng thâm thúy.
 
 	Cố gắng lên, ngươi càng là cường đại, mà xa rời ta càng gần rồi! ( chưa xong còn tiếp ))