Chương 1166: Thám thính tin tức

	Bổn nguyên chi tâm, một mảnh đống bừa bộn.

	Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc phá phong mà ra về sau, tại đây đã thành vì bọn họ hai tộc đích thiên hạ. Cổ Vu bộ lạc, nguyên một đám bị tìm được, từng cái đều không thể tránh được bị tàn sát vận mệnh.

	Bổn nguyên trong lòng, những thứ khác chủng tộc thời gian trôi qua cũng không nên.

	Cùng Kỳ vốn chính là thị sát khát máu chủng tộc, tại dưới mặt đất bị phong ấn vô số năm, sau khi đi ra liền một phát không thể vãn hồi, vô số sinh linh vẫn lạc tại bọn hắn tàn sát dưới đao.

	Phượng Tường thân thể rất nhanh tại bổn nguyên chi tâm trên không phi hành, sắc mặt của hắn thập phần không tốt. Biết rõ Âu Dương Minh cùng Phượng Linh bị vây ở chỗ này về sau, hắn lập tức mở ra thông đạo, nhưng là tại đây đã biến thành một cái khác bộ dáng.

	Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc tràn lan, vô số sinh linh bị hủy diệt, Phượng Tường thử dùng bọn hắn Phượng tộc phương thức liên lạc, nhưng lại không có thu được bất luận cái gì hồi âm. Không chỉ như vậy, thậm chí đưa tới mấy cái Kim Ô.

	"Là Phượng tộc!"

	Mấy cái Kim Ô phát hiện Phượng Tường về sau, lập tức lao đến, Kim Ô cùng Phượng tộc tầm đó vốn chính là đối đầu.

	Phượng Tường ánh mắt lạnh lùng, lạnh quát một tiếng.

	"Muốn chết!"

	Ánh lửa hiện lên, ba cái Tôn Giả cảnh giới Kim Ô lập tức liền biến thành nước đặc, mặt khác hai cái Kim Ô thấy thế, sợ tới mức quay người bỏ chạy.

	Cái này Phượng tộc dĩ nhiên là pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, bọn hắn năm người bên trong, chỉ có một là Hoàng Giả cảnh giới, căn bản không thể nào là đối thủ.

	Phượng Tường cũng không có cho bọn hắn cơ hội đào tẩu, hắn hai cánh mở ra, cả người như là thuấn di.

	Bén nhọn móng vuốt hướng phía một cái Kim Ô đầu đột nhiên một trảo.

	Óc vỡ toang, cái kia hai cái thực lực yếu một ít Kim Ô lập tức bị giết chết. Mặt khác cái kia Hoàng giả Kim Ô cũng không có cơ hội đào tẩu, thân thể của hắn lâm vào Phượng Tường Pháp Tắc Chi Lực, tại Liệt Hỏa Luyện Ngục trong một chút biến mất.

	Giết chóc sau khi chấm dứt, còn không có đợi Phượng Thiên trì hoãn một hơi.

	Bỗng nhiên, xa xa một đạo khủng bố khí tức truyền đến.

	Phượng Tường tròng mắt trừng, vội vàng theo bên trên bầu trời biến mất, hắn dự cảm đến cỗ lực lượng kia đã đạt tới pháp tắc bước thứ hai cảnh giới, xa không phải hắn có thể chống lại.

	Rất nhanh đi vào vào vị trí, Phượng Tường lần nữa địa phản hồi.

	Hắn sắc mặt hết sức khó coi, tại bổn nguyên trong lòng, hắn thử rất nhiều loại phương pháp đều không thể cùng Phượng Linh bắt được liên lạc.

	Điều này nói rõ đối phương tình huống không ổn.

	"Phượng Thiên, nếu là Phượng Linh đã xảy ra chuyện, ta và ngươi không để yên!" Phượng Tường hai mắt tràn đầy phẫn nộ, trở lại ngàn Phượng núi về sau, hắn đã tìm được Phượng Thiên chỗ ở.

	Phượng Thiên đứng tại Thất Tinh Tháp bên trên, hắn đứng chắp tay, thần sắc lãnh đạm, "Phượng Tường, đừng tưởng rằng đằng sau có người cho ngươi chỗ dựa, có thể muốn làm gì thì làm. Ta là Phượng tộc trưởng lão, ta muốn phải làm như thế nào không cần cùng ngươi giải thích."

	Phượng Thiên thần sắc cũng thập phần không tốt, nhưng là cũng không phải bởi vì Phượng Tường khiêu khích. Phượng Tường là Phượng tộc thiên tài, hắn lại để cho Phượng Hải phong bế thông đạo thời điểm, cũng đã dự liệu đến sẽ có ngày hôm nay. Trong lòng của hắn bất an chính là, Phượng Tâm Tiêu đã mất đi tin tức.

	Con của hắn Phượng Tâm Tiêu tại lĩnh ngộ pháp tắc về sau, tựu không còn có cùng hắn liên hệ qua một lần, cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới không có ngăn cản Phượng Tường tiến vào bổn nguyên chi tâm.

	"Phượng Tường, ta dùng trưởng lão thân phận hỏi ngươi, ngươi tiến vào bổn nguyên chi tâm về sau, có thể phát hiện những thứ khác Phượng tộc?" Phượng Thiên trong nội tâm cũng hơi có chút sốt ruột.

	"Cũng không có!"

	Phượng Tường lạnh quát một tiếng, thân thể của hắn phi thiên mà lên, hướng phía phía sau núi bay đi.

	Hắn là chỉ là Phượng tộc bên trong bình thường tộc nhân, Phượng Thiên là trưởng lão, tại không có lấy được trưởng lão thân phận trước khi, Phượng Tường thân phận địa vị tựu vĩnh viễn muốn thấp hơn Phượng Thiên.

	Phượng Mục ngồi ngay ngắn ở phía sau núi đại thạch đầu bên trên, ánh mắt của hắn lợi hại nhìn xem vội vàng mà đến Phượng Tường, "Ta đã biết rõ ngươi vì sao mà đến."

	Phượng Tường chắp tay, gấp giọng nói: "Trưởng lão, Âu Dương Minh cùng Phượng Linh vẫn còn bổn nguyên chi tâm."

	"Không cần lo lắng, Phượng Linh linh hồn tinh phách vẫn còn." Phượng Mục nhàn nhạt nói.

	"Ta có thể không lo lắng sao? Ngươi biết hôm nay bổn nguyên chi tâm thành bộ dáng gì nữa sao? Hôm nay bổn nguyên trong lòng, đã bị Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc người chiếm lĩnh. Bọn họ là thực lực kinh người, hai tộc bên trong khẳng định có pháp tắc bước thứ hai tồn tại, Âu Dương Minh cùng Phượng Linh đều cũng chỉ có Tôn Giả cảnh giới, bọn hắn ở chỗ đó nếu là bị hai tộc nhân phát hiện, kết quả thiết tưởng không chịu nổi."

	Phượng Tường cảm xúc thập phần kích động, sớm biết như vậy hội gặp phải tình huống như vậy, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không ly khai ngàn Phượng núi.

	Phượng Mục thần sắc lạnh nhạt, hắn trầm giọng nói ra: "Phượng Linh không có việc gì, Âu Dương Minh tạm thời cũng khẳng định an toàn, thực lực của hắn so Phượng Linh muốn lợi hại không ít, tất nhiên không có việc gì, hôm nay nói không chừng trốn ở địa phương nào."

	"Thế nhưng mà ta tại bổn nguyên trong lòng, căn bản cũng không có cảm giác được Phượng Linh khí tức." Phượng Tường lông mày chăm chú khóa cùng một chỗ.

	"Không tại bổn nguyên chi tâm cũng có thể có thể tại những địa phương khác, từ nơi ấy đi ra con đường có thể không chỉ là chúng ta cái này một đầu." Phượng Mục ánh mắt nhu hòa nói.

	Đại Thiên Thế Giới tiến vào bổn nguyên chi tâm phương pháp không nhiều lắm, nhưng là cũng tuyệt đối không chỉ có bọn hắn Phượng tộc một cái. Vô luận là Long tộc còn là Nhân tộc, còn có một chút mặt khác rất thưa thớt Bí Cảnh, đều cùng bổn nguyên chi tâm tầm đó có đặc thù liên hệ.

	Phượng Tường sắc mặt lúc này mới thời gian dần trôi qua hòa hoãn, người không có việc gì hết thảy cũng khỏe nói, hắn thanh âm trầm thấp nói: "Trải qua sau lần này, Âu Dương Minh nhất định sẽ đối với chúng ta Phượng tộc sinh lòng khúc mắc, về sau muốn muốn tin tưởng chúng ta tựu khó khăn."

	Mặc dù cũng không phải bọn hắn lừa gạt Âu Dương Minh, nhưng là khoản này sổ sách đều tính toán khi bọn hắn Phượng tộc trên người.

	"Trưởng lão, Phượng Thiên bên kia nên làm cái gì bây giờ?" Phượng Tường sắc mặt âm trầm.

	Phượng Mục ánh mắt nhìn xa xa, thở dài một hơi mới nói: "Tổ tiên lập tức muốn xuất quan, nên xử lý như thế nào, tin tưởng tổ tiên hội đều có phán đoán."

	Lục sắc phi thuyền trên không trung cực tốc phi hành, đại khái đã qua hai tháng, Âu Dương Minh mới đi đến Huyền Thiên Tiên Thành.

	Hai tháng mới đến nơi đây, hơn nữa còn là một khắc càng không ngừng cấp tốc phi hành, có thể thấy được khoảng cách là cỡ nào xa xôi.

	Đã đến tiên thành bên ngoài cách đó không xa, Âu Dương Minh tìm một cái vắng vẻ địa phương rơi xuống, bởi vì lần trước phiền toái, lần này hắn cũng không có mang Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng, đem hai người bọn họ toàn bộ đều ném tới Độc đan thế giới.

	Huyền Thiên Tiên Thành cùng Bắc Sơn thành không giống với, nơi này nhân tộc trọng yếu nhất địa phương, cường giả như mây, Âu Dương Minh ở chỗ này cũng cần thấp điều.

	Tiên thành thập phần náo nhiệt, ở chỗ này cơ hồ không gặp được Linh giả cảnh giới phía dưới người bình thường.

	Tại đây nồng đậm Linh khí, chỉ cần siêng năng luyện tập, coi như là không có thiên phú, thành làm một cái Linh giả cũng là dễ dàng.

	Linh giả phía trên Tôn Giả cũng không ít, phóng nhãn nhìn lại có thể chứng kiến nhiều cái, chỉ là Hoàng Giả cảnh giới người như trước rất ít.

	Tại Đại Thiên Thế Giới, vô luận là người ở chỗ nào, Hoàng giả cũng có thể tính toán bên trên đỉnh cấp cao thủ cái kia cấp bậc.

	Âu Dương Minh tìm được một nhà tửu quán, đi vào. Vô luận ở địa phương nào, tửu quán tin tức đều là nhất linh thông.

	"Đến một bình rượu ngon, hơn nữa thêm vài bản điểm tâm."

	Âu Dương Minh tìm một người hơn địa phương ngồi xuống.

	Hắn tai nghe bát phương, vừa ăn lấy một bên nghe người chung quanh nghị luận, người tu hành tầm đó sẽ rất ít chuyện nhà, mọi người nói chuyện đều là tu hành tương quan sự tình.

	Những tin tức này đối với mới đến Âu Dương Minh mà nói, đều hết sức trọng yếu. Nghe xong hai canh giờ, người xung quanh đều đổi vài phê, Âu Dương Minh đối với cái này Huyền Thiên Tiên Thành coi như là đã có một thứ đại khái rất hiểu rõ.

	Bất quá tiếc nuối chính là, hắn cũng không có nghe được bất luận cái gì về Huyền Thiên Tông tin tức, có thể là cái này tông môn quá mức lợi hại, tin tức của nó vừa ra tới đều là ai ai cũng biết, cũng không có cái gì tốt bát quái.

	Ngay tại Âu Dương Minh chuẩn bị tính tiền lúc rời đi, mấy cái dẫn theo đại đao tráng hán đi đến, bọn hắn nói chuyện sự tình đưa tới Âu Dương Minh chú ý.

	"Gò đất trên núi quái vật kia rốt cục bị giải quyết hết, may mắn là có Huyền Thiên Tông cao thủ, nếu không còn không biết bao nhiêu cái thôn xóm sẽ bị quái vật kia hủy diệt."

	"Huyền Thiên Tông cao thủ cường đại rồi, độc mãng thật lợi hại a, lần trước cái kia Hoàng giả đều bị nó nuốt lấy, cuối cùng còn không phải bị Huyền Thiên Tông chính là cái kia cao thủ một kiếm chém giết."

	"Cái kia cao thủ, hẳn là Huyền Thiên Tông Kiếm Tông nhất mạch cao thủ, nếu ta có thể gia nhập Huyền Thiên Tông thì tốt rồi."

	Người bên cạnh vừa cười vừa nói: "Mấy ngày nay Huyền Thiên Tông người, chẳng phải tại thiên hạ thương hội đối diện quảng trường bên kia thu ngoại môn đệ tử sao? Ngươi tại sao không đi thử xem?"

	Người nọ cười khổ một tiếng, "Các ngươi đã biết rõ cầm ta làm trò cười, người nào không biết Huyền Thiên Tông chỉ lấy 50 tuổi phía dưới ngoại môn đệ tử, ta cái này niên kỷ đi, nhất định sẽ bị người đuổi đi ra. Hơn nữa coi như là ta tuổi đạt đến, thiên phú cũng rất kém xa, nghe nói muốn đi vào Huyền Thiên Tông, nhất định phải có Thượng phẩm thiên phú."

	Theo cái đề tài này, cái này mấy người tiếp tục hàn huyên rất nhiều cùng Huyền Thiên Tông chuyện có liên quan đến.

	"Huyền Thiên Tông, ngoại môn đệ tử?"

	Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, cái này không phải là tiến vào Huyền Thiên Tông cơ hội sao? Hắn buông mấy khối Thượng phẩm Linh tệ, đứng dậy tựu hướng phía bên ngoài đi đến.

	Thiên hạ thương hội cùng quang vinh bảo thương hội đồng dạng, đều là Chân Vũ đại lục đỉnh cấp đại thương hội, thanh danh hiển hách. Âu Dương Minh tùy tiện tìm một người hỏi thăm một chút, sẽ biết chỗ ở của nó vị trí.

	Thiên hạ thương hội đối diện là một khối rất lớn đất trống, giờ phút này bên kia tụ tập rất nhiều người. Âu Dương Minh đi tới, bởi vì nhân số quá nhiều, hắn có chút vận dụng một điểm chân nguyên, người xung quanh bị nhẹ nhàng mà đẩy ra.

	Đi vào phía trước, Âu Dương Minh cái này mới có thể nhìn rõ ràng bên trong đang làm cái gì.

	Mấy người mặc trường bào màu xám người trẻ tuổi đứng ở một bên, bọn hắn nhìn không chớp mắt, tràn đầy ngạo khí cùng tự tin,

	Khi bọn hắn cách đó không xa, có một trung niên nhân, tiền phương của hắn để đó một cái thủy tinh hạt châu, một cái bộ dáng trẻ trung người trẻ tuổi chính ở bên kia khảo thí.

	"Hạ phẩm thiên phú, kế tiếp."

	Lão giả nhìn thoáng qua hạt châu nhàn nhạt nói, người trẻ tuổi kia mang trên mặt thất vọng thần sắc, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

	Theo trong đội ngũ lại đi tới một người tuổi còn trẻ, hắn tâm thần bất định địa đi tới, lão giả tiếp tục lặp lại vừa rồi đã nói vô số lần lời nói.

	"Bắt tay đặt ở thủy tinh bên trên."

	Người trẻ tuổi vươn tay, thủy tinh bên trên không có chút nào phản ứng, lão giả mí mắt cũng không có nhúc nhích thoáng một phát.

	"Kế tiếp."

	Tiếp được có là một người tuổi còn trẻ.

	"Hạ phẩm thiên phú, kế tiếp."

	"Hạ phẩm. . ."

	"Xuống. . ."

	. . .

	"Trung phẩm thiên phú, kế tiếp."

	Những xếp hàng này người trẻ tuổi, 90% cũng chỉ là Hạ phẩm thiên phú, thậm chí còn có một chút liền thủy tinh cũng không thể xúc động.

	Ngẫu nhiên có mấy cái Trung phẩm thiên phú cũng đồng dạng bị loại bỏ mất.

	Huyền Thiên Tông tuyển người điều kiện đã hết sức rõ ràng, nhất định phải Thượng phẩm thiên phú, 50 tuổi phía dưới, đây vẫn chỉ là ngoại môn đệ tử yêu cầu mà thôi.

	Trong đám người đi ra một người mặc hoa lệ công tử ca, và những người khác bất đồng, hắn thoạt nhìn cũng không khẩn trương, giống như có lẽ đã tính trước kỹ càng.