Chương 373: Tự giết lẫn nhau
 
 	Ba đầu quái vật khổng lồ bước chân đột nhiên dừng lại, chúng cái kia cực lớn mũi thở không ngừng mà co rúm lấy, phảng phất là tại ngửi ngửi cái gì đó.
 
 	Đó là một cỗ kỳ dị hương khí, mùi thơm này phảng phất trực tiếp truyền đạt đến ý thức của bọn nó biển ở chỗ sâu trong, khiến chúng nó căn bản là không cách nào chống cự cái này cổ thần diệu mùi. Mà đang ở sau một khắc, ánh mắt của bọn nó lập tức theo chính người phía trước tộc trên tường thành dời, sau đó rơi xuống một loại phiến trong hư không.
 
 	Ở đằng kia nhi, cũng có được một đầu Địa Long thú.
 
 	Bất quá, cái này chỉ Địa Long thú cùng chúng có cực lớn khác nhau, mặc dù có được lấy hoàn toàn tương tự chính là hình thể, nhưng thân thể của nó lại đặc biệt xinh đẹp.
 
 	Chẳng biết tại sao, tại nhìn thấy cái này một đầu đột ngột xuất hiện Địa Long thú thời điểm, chúng ba cái ánh mắt lập tức trong lúc vô tình đăm đăm rồi, hơn nữa tại trong cơ thể của bọn nó, nào đó năng lượng cường đại chính trở nên rục rịch, sắp không cách nào áp lực địa bạo phát đi ra.
 
 	Đột nhiên, đầu kia mới xuất hiện Địa Long thú quay người, cái kia thân thể khổng lồ linh hoạt được như là con thỏ bình thường, tại đổi qua một cái phương hướng về sau, lắc lư lấy thân hình hướng phía phương xa chạy tới.
 
 	Cái kia không ngừng chập chờn cự mông lớn, lộ ra nói không hết mỹ hảo phong tình, giống như là một khỏa cực lớn nam châm, đem chúng toàn bộ chú ý lực một mực địa hấp dẫn ở chỗ này.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Ba đạo cự đại, tràn đầy lực lượng tiếng rống giận dữ theo ba đầu Địa Long thú trong miệng bạo phát ra, ánh mắt của bọn nó lập tức biến đỏ lên, liều lĩnh địa vừa quay đầu, hướng phía đầu kia Địa Long thú đuổi tới.
 
 	Ba đầu Địa Long thú thân hình khổng lồ chi cực, chúng là bất luận cái cái gì động tác đều cho người một loại đất rung núi chuyển cảm giác.
 
 	Đương chúng đồng thời quay người, hướng phía bên ngoài ngược mà đi thời điểm, lập tức cho xa xa vô số mãnh thú nhóm đã mang đến cực lớn khó có thể hình dung tai nạn.
 
 	Rất nhiều cực đạo lão tổ cùng ba đầu Địa Long thú giao thủ thời điểm, sở hữu mãnh thú cũng không dám tới gần. Bởi vì Địa Long thú trên người uy áp cùng khí thế quá đáng, cũng không phải chúng có thể thừa nhận được. Đồng dạng, địa phương Long Thú bắt đầu nổi điên, di chuyển lấy cực lớn thô chân bắt đầu mạnh mẽ đâm tới thời điểm, đồng dạng không có bất kỳ mãnh thú có thể ngăn trở một hai.
 
 	Một cước kia đạp xuống đến, lập tức đem vài con mãnh thú chà đạp vi thịt băm, còn có vài con mãnh thú thụ hắn ảnh hướng đến, hoặc là đánh bay, hoặc là bị thương, kết cục tốt không đi đến nơi nào.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, ba đầu Địa Long thú tựu nổi điên giống như ở trong bầy thú bôn ba, trên đường đi để lại ba đạo cự đại đường máu.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt ẩn ẩn có hơi trắng bệch, thấp giọng nói: "Dẫn ta đi!"
 
 	Tại kích phát bao cổ tay bên trên hai đại chủ động kỹ năng, hơn nữa cùng Tinh Thần Chi Quyền phối hợp về sau, Âu Dương Minh tựu cần đầu nhập toàn bộ tinh thần, không còn có bất luận cái gì phân tâm khả năng.
 
 	Võ Hàm Ngưng không chút do dự khẽ vươn tay, khoác lên Âu Dương Minh bên hông, mang theo hắn đi theo Địa Long thú sau lưng mà đi.
 
 	Phần đông cực đạo lão tổ nhìn nhau liếc, ánh mắt đều là có chút quái dị.
 
 	Những không biết kia Võ Hàm Ngưng thân phận, đều là nhịn không được lườm hướng Nghê gia Tam lão, vị nữ tử này cùng Âu Dương Minh như thế thân mật, hẳn là tiểu tử này là dời tình đừng luyến? Mà Ngũ Nhạc Gia bọn người tựu càng phát hoảng sợ, công chúa điện hạ vậy mà liều mạng phần, chủ động ôm Âu Dương Minh mà đi, cái này, cái này. . . Mặc dù biết Âu Dương Minh là phò mã gia, nhưng giờ phút này trong lòng của bọn hắn cũng là dâng lên thật sâu kính nể chi tình.
 
 	Tiểu tử này, thật sự là quá thần kỳ á!
 
 	 
 
 	Xa xa, bát tí Cự Thú trợn tròn tròng mắt, khó có thể tin mà nhìn xem tại trong bầy thú mạnh mẽ đâm tới, đem sở hữu mãnh thú trùng kích được thất linh bát lạc Địa Long thú, chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào áp lực lửa giận xông lên đầu.
 
 	Cái này ba đầu Địa Long thú vậy mà nổi điên rồi, ở thời điểm này nổi điên?
 
 	"Ha ha, thú vị, chết cười ta rồi!" Tiểu Hồng Điểu nhi tại bát tí Cự Thú trên đầu cười đến thẳng đánh ngã: "Cái nhân loại này, đây là rất có thú vị!"
 
 	Bát tí Cự Thú do dự một chút, nói: "Đại nhân, đây là có chuyện gì?"
 
 	"Cái nhân loại kia, là một cái Huyễn thuật cường giả, hắn ngụy tạo một đầu mẫu Địa Long thú. Ân, giả tạo được thật đúng là có vài phần tương tự đấy!" Tiểu Hồng Điểu nhi nghiêng đi đầu, tự nhủ nói: "Không đúng, trong cái thế giới này, có lẽ không có khả năng có mạnh như vậy Huyễn thuật nha. . ."
 
 	Bát tí Cự Thú sắc mặt dữ tợn, thân thể cao lớn đột nhiên đứng lên, trên người cơ bắp từng khối phồng lên.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, chú chim non nhưng lại tại trên đầu của nó nặng nề mà một dậm chân, nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Bát tí Cự Thú sững sờ, nói: "Ta muốn đi đem cái kia phóng thích Huyễn thuật Nhân tộc làm thịt!"
 
 	Chú chim non bất mãn mà nói: "Phi, sự tình mới vừa vặn trở nên thú vị như vậy, ngươi tựu muốn muốn đánh gãy hứng thú của ta sao?"
 
 	"A! Đại nhân, tiểu nhân không dám!" Bát tí Cự Thú rụt thoáng một phát cổ, vốn là cổ lên khí thế lập tức tiêu tán được không còn một mảnh, chỉ là vụng trộm nhìn hướng phương xa trong đôi mắt tràn ngập không cam lòng chi sắc.
 
 	Chú chim non bên cạnh cái đầu, tự nhủ nói: "Ta nhớ ra rồi, Thôn Thiên dư nghiệt thích nhất, tựu là trên chiến trường phiêu đãng còn sót lại ý niệm, mà trong thiên hạ cũng chỉ có Thôn Thiên dư nghiệt mới có năng lực đem để thôn phệ. Hắc hắc, chỉ phải cái này chiến trường không ngừng mở rộng, phiêu dật còn sót lại ý niệm đầy đủ cường đại, tựu nhất định có thể đủ đem tên kia hấp dẫn đến, đúng hay không?" Nó nặng nề mà một dậm chân, kêu lên.
 
 	"Đúng, rất đúng rồi, đại nhân ngài thật sự là thần cơ diệu toán, tính toán không bỏ sót!" Bát tí Cự Thú vội vàng phụ họa nói ra. Nhưng là, tại trong lòng của nó nhưng lại âm thầm kêu khổ, cái thế giới này mặc dù không là rất lớn, nhưng dầu gì cũng là một cái nguyên vẹn thế giới a. Muốn ở thế giới bên trong mỗ cái địa phương phóng thích chiến tranh còn sót lại khí tức, đem cái kia một tên gia hỏa khủng bố hấp dẫn tới, lại nói dễ vậy sao?
 
 	Hơn nữa, tên kia mặc dù ngay cả thân thể cũng bị đánh không có, có thể coi là là một đám tàn hồn, chỉ cần cùng Thôn Thiên dư nghiệt liên lụy cùng một chỗ, tựu tuyệt đối không phải loại lương thiện. Đem hắn đưa tới, sợ là đối với chính mình tiêu diệt Nhân tộc kế hoạch tương đương bất lợi.
 
 	Chỉ là, vô luận nó trong nội tâm như thế nào bất mãn, nhưng là đang tại chú chim non mặt, cũng chỉ có toàn bộ tiếp nhận cùng tán thành.
 
 	Chú chim non tại trên đầu của nó nhảy nha nhảy, nói: "Nhân tộc viện quân đến rồi, hơn nữa thật không đơn giản nha! Đã như vậy, tựu cho bọn hắn một đoạn tĩnh dưỡng thời gian, chờ thực lực của bọn hắn đạt tới đỉnh phong nhất thời điểm, lại một mẻ hốt gọn a! Ân, lúc kia, phiêu dật còn sót lại ý niệm nhất định có thể đủ hấp dẫn chú ý của nó lực rồi!" Chú chim non trong đôi mắt thần thái sáng láng, nói: "Ta, lúc này đây chắc chắn sẽ không buông tha nó!"
 
 	Bát tí Cự Thú cung kính mà nói: "Vâng, đại nhân." Nó ngửa đầu, rồi đột nhiên phát ra một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.
 
 	Lúc này, chiến trường trong đuổi theo đồng loại bốn phía chạy lung tung ba đầu Địa Long thú đã không biết lượn mấy cái vòng tròn, cũng không biết có bao nhiêu mãnh thú chết thảm ở chúng dưới móng sắt. Nhưng chúng nhưng lại không hề có cảm giác, như trước ở chỗ này điên cuồng chạy vội, hơn nữa mãnh thú càng nhiều địa phương, chúng tựu càng phát vui mừng.
 
 	Cái này đương nhiên là Âu Dương Minh ở sau lưng giở trò quỷ, tinh thần mô phỏng chi quyền phối hợp mị hoặc bảo vệ tay, có thể phát huy đi ra uy năng mạnh, đã đem ba đầu Địa Long thú triệt để địa mê hoặc ở.
 
 	Nhưng mà, một đạo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ đột ngột vang lên, cái này ba đầu Địa Long thú động tác lập tức ngừng lại, chúng lay động lấy thân thể khổng lồ, vẻ mặt mơ hồ. Tựa hồ mà ngay cả cái kia khiến chúng nó tâm động không thôi, cái kia chập chờn phiêu đãng mập mông lớn cũng không cách nào hấp dẫn chú ý của bọn nó lực rồi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đại biến, hắn hít sâu một hơi, lực lượng tinh thần tại lập tức tăng lên tới cực hạn.
 
 	Đồng thời, hắn chân khí trong cơ thể vận chuyển, cũng là đều địa rót vào bảo vệ tay ở trong, cái kia bảo vệ tay tại thời khắc này vậy mà mơ hồ địa phát sáng lên, đưa hắn cùng Võ Hàm Ngưng hai người đều bao phủ đi vào.
 
 	Về phần còn lại cực đạo lão tổ, tựa hồ cũng biết giờ phút này tình hình không thể lạc quan, bọn hắn không chút do dự đem hai người này vây quanh ở ở trung tâm.
 
 	Âu Dương Minh trên trán gân xanh chuẩn bị bạo lên, đây là hắn đem lực lượng tinh thần thỏa thích thôi phát biểu hiện.
 
 	Đương hắn đem cỗ năng lượng này triệt để phóng thích thời điểm, tại pháp khí phụ trợ cùng tăng phúc phía dưới, rốt cục vượt qua xa xa cái kia tràn đầy hung lệ cảm giác tiếng gầm gừ đối với Địa Long thú uy hiếp.
 
 	Ba đầu Địa Long thú đột nhiên ngửa đầu, cũng là phát ra riêng phần mình tiếng gầm gừ. Sau đó, chúng cùng một chỗ đổi qua đầu, dĩ nhiên cũng làm như vậy hướng phía lẫn nhau phát khởi là cường liệt nhất thế công, chúng trên đầu cực lớn sừng dài tựu thật giống hai thanh Lưỡi Lê giống như, hung hăng gai đất vào thân thể của đối phương.
 
 	Mặc dù thân thể của bọn nó da kiên thịt dày, coi như là nhân loại pháp khí cũng không cách nào cho chúng nó mang đến trí mạng tổn thương. Nhưng là, quay mắt về phía đồng loại Cự Giác công kích, chúng nhưng như cũ không cách nào chống cự.
 
 	Lập tức, tại trên người của bọn nó xuất hiện khủng bố, sâu đủ thấy xương cực lớn vết thương, đại lượng máu tươi như là không cần tiền giống như chảy xuôi đi ra, lập tức đem tại đây mặt đất nhuộm thành một mảnh huyết hồng.
 
 	Nhưng chúng nhưng như cũ không chịu bỏ qua, giống như là gặp không chết không ngớt địch nhân bình thường, không ngừng mà dùng thân thể của mình đụng chạm lấy đồng bạn, dùng sừng dài đâm vào thân thể của bọn nó, dùng man lực quét ngang. Tóm lại, chúng không tiếc vận dụng hết thảy thủ đoạn, sở cầu đúng là giết chết đồng bạn bên cạnh.
 
 	Chiến trường trong ngoài, sở hữu sinh linh đều tại thời khắc này trở nên quỷ dị yên tĩnh.
 
 	Ba đầu khổng lồ như thế cự vật tiến hành cuộc chiến sinh tử, loại này tràng diện cho dù là trong truyền thuyết cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Chúng làm ra đến động tĩnh mạnh liệt, quả thực tựu là mãnh liệt được khó có thể hình dung, mảng lớn mảng lớn thạch đầu bùn đất bị nhấc lên bay đến giữa không trung, sở hữu chung quanh không kịp rút lui khỏi mãnh thú một khi đụng lần lượt, lập tức tựu là đứt gân gãy xương, rốt cuộc mơ tưởng nhúc nhích mảy may.
 
 	Võ Hàm Ngưng hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, ôm Âu Dương Minh tại ba đầu Cự Thú giao phong trung bình đi tới.
 
 	Thân hình của nàng phiêu hốt bất định, nhưng vô luận là cuồng bạo Cự Thú, hay là bốc lên cát đá, đều không thể tới gần quanh người nàng nửa xích.
 
 	Bực này thân pháp chi huyền diệu, mà ngay cả những đã bị kia bách thoát được rất xa cực đạo lão tổ nhóm cũng là nhìn nhau hoảng sợ.
 
 	Có lẽ, cũng chỉ có Võ Hàm Ngưng mới có năng lực mang theo Âu Dương Minh tiếp tục ngừng lưu tại chỗ nguy hiểm như vậy a.
 
 	Trọn vẹn một phút đồng hồ về sau, một đầu Địa Long thú đột ngột địa kêu rên một tiếng, cực lớn đi đứng mềm nhũn xuống dưới, như vậy ngã nhào trên đất. Mà đổi thành bên ngoài hai đầu Địa Long thú đối với cái này làm như không thấy, như trước tại liều mạng chém giết.
 
 	Rốt cục, lại là một đầu Địa Long thú ngã nhào trên đất, thân thể của nó có chút run rẩy, vậy mà không cách nào lại đứng lên rồi.
 
 	Về phần cuối cùng đạt được thắng lợi cái kia đầu Địa Long thú, sớm đã là vết thương chồng chất, mà ngay cả trên đầu góc đỉnh cũng đã đoạn một căn. Nhưng nó nhưng như cũ là hưng phấn được ngao ngao kêu to, kéo lấy máu tươi đầm đìa thân hình hướng phía trong hư không một chỗ nhào tới.
 
 	Ngay sau đó, thân thể của nó nặng nề mà phốc trên mặt đất, mờ mịt địa ngẩng đầu lên, trong mắt của nó có không cách nào giải thích mê hoặc.
 
 	Nó từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, nhưng là, nó hút lấy nhập trong không khí không còn có trước kia quen thuộc bành trướng Linh lực. Thời gian dần qua, đầu của nó cũng là thả xuống xuống dưới, nhưng cặp mắt kia lại như thế nào cũng chưa từng khép lại.