Chương 120: Khắp nơi trên đất vầng sáng
 
 	Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khó tin.
 
 	Đây là cái gì năng lực? Đây quả thực là kỳ tích rồi. . .
 
 	Thân hình lóe lên, Âu Dương Minh đi tới những thứ kia măng đá bên cạnh, yên lặng địa quan sát một lát, hắn nhịn không được liên tục cười khổ. Những măng đá này cứng rắn trình độ, vậy mà chút nào cũng không thể so với sắt thép chỗ thua kém, thật không biết cái kia con chó vàng là như thế nào làm ra đến.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như con chó vàng vừa mới cũng không phải hướng phía đất trống hơi thở, mà là mở lớn cái kia miệng lớn dính máu, hướng phía chính mình đến thoáng một phát đâu?
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh thân bất do kỷ địa đánh nữa cái rùng mình, hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, chính mình tựa hồ là chạy thoát một mạng.
 
 	Tại bất ngờ không đề phòng, dù là hắn đã lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, nhưng cũng chưa chắc có thể theo bất thình lình măng đá bầy trong thoát được tánh mạng a.
 
 	Không thể tưởng được, cái này chỉ Bán Tinh Linh Thú lại vẫn có được cường đại như thế năng lực.
 
 	So sánh dưới, hắn ngày xưa tại trong rừng rậm gặp được cái kia chỉ gia hỏa, tựa hồ muốn chỗ thua kém rất nhiều rồi.
 
 	Nghê Học Thiên nhìn xem Âu Dương Minh cái kia rung động khuôn mặt, mỉm cười, nói: "Tiểu Âu, ngươi thấy được, cái này là chính xác sử dụng lực lượng tinh thần bí pháp uy năng."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa hai cái, nói: "Tiền bối, Đại Hoàng là Bán Tinh Linh Thú, có thể làm được điểm này, hẳn là thiên phú năng lực. Nhưng là, chúng ta nhân loại lại phải như thế nào đi làm đâu?"
 
 	Nghê Học Thiên khẽ thở dài: "Đây hết thảy đều tại tổ tiên truyền thừa bên trong có ghi lại." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta ba cái đáp ứng ngươi, chỉ cần có thể tìm được tổ tiên truyền thừa, hơn nữa mang đi ra. Như vậy, phương diện này tri thức có thể truyền thụ cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vâng, đa tạ tiền bối."
 
 	Nếu quả thật có thể nắm giữ cùng loại lực lượng, đối với Âu Dương Minh mà nói, thế nhưng mà một kiện khó có thể hình dung đại hảo sự a.
 
 	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Tiền bối, có được lực lượng tinh thần về sau, đối với tìm kiếm quý gia tộc truyền thừa chi địa phải chăng có trợ giúp?"
 
 	"Vâng, hơn nữa trợ giúp thật lớn." Nghê Cảnh Đồng nghiêm nét mặt nói: "Nhưng chúng ta cũng chỉ là ở gia tộc truyền thừa trong thư tịch lục lọi đến đi một tí dấu vết để lại. Nếu là tìm kiếm người lực lượng tinh thần đặc biệt cường đại, như vậy có khả năng cảm ứng được truyền thừa chi địa tồn tại phương vị. Bất quá, đối đãi ngươi xâm nhập về sau, đến tột cùng có phát hiện gì, còn cần chính ngươi đi thăm dò cùng ứng phó."
 
 	Nghê Học Thiên điểm một cái con chó vàng, nói: "Đúng rồi, lần này tiến về Hỗn Độn Động, Đại Hoàng sẽ cùng ngươi đồng hành, hi vọng các ngươi trên đường đi có thể lẫn nhau chiếu ứng." Hắn nghiêm túc mà nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải đem Đại Hoàng mang vào truyền thừa chi địa."
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng đều là khẽ giật mình, bọn hắn không hẹn mà cùng địa nhìn về phía đối phương.
 
 	Một người một chó mắt to trừng đôi mắt nhỏ, đều có được một loại nói không nên lời bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có cự tuyệt, con chó vàng rõ ràng cho thấy đối phương an bài chuẩn bị ở sau, hắn nếu là cự tuyệt, có trời mới biết sẽ khiến cái gì không lường được hậu quả.
 
 	Nghê Cảnh Đồng nói: "Đêm nay bên trên, các ngươi tựu ở cùng một chỗ, bồi dưỡng thoáng một phát ăn ý. Cái kia Hỗn Độn Động trong vẫn tương đối nguy hiểm, ngày mai hết thảy coi chừng."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm."
 
 	Nghê Học Thiên tiến lên, vuốt vuốt con chó vàng cái cổ, nói: "Đại Hoàng, ngày mai sự tình quan hệ trọng đại, ngươi là nhà chúng ta lão nhân, muốn dùng đại cục làm trọng a."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, tuy nói hắn sớm đã biết rõ cái này chỉ con chó vàng tinh thông nhân tính, nhưng như thế cùng nó nói chuyện, tựa hồ thấy thế nào đều có được một loại khó có thể tiếp nhận cổ quái cảm giác a.
 
 	Con chó vàng nhẹ nhàng mà kêu một tiếng, quay người nhảy lên sân nhỏ tường vây, hướng phía Âu Dương Minh quăng thoáng một phát đầu.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, hướng ba vị cực đạo lão tổ thi lễ một cái, sau đó cùng tới.
 
 	Đương bọn hắn rời xa về sau, Nghê Cảnh Đồng đột mà nói: "Các ngươi xem hắn như thế nào?"
 
 	Nghê Học Thiên trầm giọng nói: "Kẻ này lực lượng tinh thần sợ là so với chúng ta tưởng tượng còn cường đại hơn một ít, hơn nữa ý chí của hắn cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới. Ha ha, nếu như ngay cả hắn cũng đã thất bại, như vậy tựu thật sự nghĩ không ra, còn có ai có thể phát hiện ra tổ tiên truyền thừa chi địa rồi."
 
 	Nghê Cảnh Thâm chậm rãi gật đầu, nói: "Vậy cứ như thế định rồi, hi vọng hắn hết thảy thuận lợi a."
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng về tới sương phòng, cái kia con chó vàng rũ cụp lấy đầu, vẻ mặt mất hứng địa nhảy tới trên giường.
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh nhìn xem đã bị con chó vàng giẫm thành màu vàng ga giường, lập tức bỏ đi đi lên ý niệm trong đầu.
 
 	Hắn xuất thân cô nhi, tự nhiên sẽ không ghét bỏ tay chó tử bên trên bùn đất. Nhưng là, hắn đối với con chó vàng hàm răng cùng móng vuốt sắc bén bản thân nhưng lại cực kỳ kiêng kị. Nếu như cùng một chỗ thời điểm, không cẩn thận bị đụng một cái, đó mới là hối hận chi không kịp đấy.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh thăm dò tính mà hỏi thăm: "Đại Hoàng, lão tổ vì sao nhất định phải ngươi tiến vào truyền thừa chi địa đâu? Có phải hay không trên người của ngươi. . ."
 
 	Hắn mà nói âm thanh đột nhiên một chầu, bởi vì con chó vàng đã từ trên giường ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hắn, cái kia ánh mắt dường như là ở cảnh cáo cái gì.
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, nhưng lúc này đây hắn lại không chịu rút lui.
 
 	"Đại Hoàng, ta hiểu rõ chút ít sự tình ta không nên hỏi, nhưng là lập tức tựu muốn đi vào Hỗn Độn Động rồi, ta muốn, giữa chúng ta có lẽ công bằng địa đàm thoáng một phát, nếu không trong động sinh ra cái gì hiểu lầm, chậm trễ tìm kiếm truyền thừa chi địa sự tình, đó mới là đại sự đấy."
 
 	Con chó vàng lỗ tai động vài cái, tựa hồ đang suy nghĩ những lời này.
 
 	Âu Dương Minh rèn sắt khi còn nóng mà nói: "Ngươi hơi thở rất cường đại, đây là rất hữu dụng lực lượng. Nếu là trên đường chúng ta gặp cái gì tình huống ngoài ý muốn, mà ta lại không biết ngươi có loại năng lực này, chẳng phải là hội tạo thành cực lớn lãng phí?"
 
 	Con chó vàng bên cạnh cái đầu, sâu kín mà nhìn xem Âu Dương Minh, nhưng nhưng như cũ không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm bất đắc dĩ, hắn theo nghĩ đến qua, chính mình có một ngày vậy mà sẽ cùng một con chó giảng đạo lý. Tuy nói con chó vàng cũng không phải chó thường, nhưng cẩu tựu là cẩu, ngay cả là Bán Tinh Linh Thú, thực sự hay là cẩu a.
 
 	Mắt thấy con chó vàng ngang bướng không thay đổi, một bộ thờ ơ bộ dáng. Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Được rồi, đã ngươi không muốn hợp tác, vậy thì xem cơ duyên a. Bất quá, ta đã đã đáp ứng Nghê gia lão tổ, nếu như tìm được truyền thừa chi địa, ta nhất định sẽ tiễn đưa ngươi đi vào."
 
 	Con chó vàng lỗ tai lần nữa nhún vài cái, lúc này đây nó tựa hồ là có chỗ xúc động rồi.
 
 	Nhẹ nhàng nhảy lên, con chó vàng từ trên giường nhảy xuống tới, nó xem xét Âu Dương Minh liếc, đi tới bên cửa sổ, nhấc chân trừng, lập tức đem cửa sổ mở ra.
 
 	Sau đó, nó mở ra miệng rộng, hộc ra một khỏa màu vàng đất bảo thạch.
 
 	Lúc này, sắc trời đã triệt để địa ám xuống dưới, trên bầu trời giắt một vòng sáng tỏ bán nguyệt.
 
 	Mà cái này bảo thạch tản ra thần bí hào quang, cùng cái kia ánh trăng dĩ nhiên là lẫn nhau hô ứng, phảng phất có được một đạo nhìn không thấy lực lượng đem lẫn nhau hào quang lẫn nhau liên tiếp.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt hung hăng địa nháy vài cái, đây là cái gì bảo thạch, lại có thể cùng ánh trăng hào quang phát sinh cùng xuất hiện.
 
 	Tuy nói hắn cũng không nhận ra cái này bảo thạch lai lịch, nhưng ở nhìn thấy cái này tràng cảnh về sau, coi như là lại đần cũng có thể đoán được nó công dụng rồi.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi muốn đem thứ này phóng tới truyền thừa chi địa bên trong, đúng hay không?" Âu Dương Minh chậm rãi nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, Nghê gia có lẽ có thủ đoạn có thể thông qua vật ấy định vị. Về sau tựu tính toán không có ta, cũng có thể ra vào tự nhiên rồi."
 
 	Con chó vàng do dự một chút, nó há to miệng, một ngụm đem bảo thạch nuốt đi vào.
 
 	Sau đó, nó nhảy ra sương phòng, ngồi xổm ngồi dưới đất, nhìn lên cái này đỉnh đầu ánh trăng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, thằng này lại đang giở trò quỷ gì.
 
 	Nhưng mà, ngay tại nháy mắt sau đó, Âu Dương Minh biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc.
 
 	Bởi vì hắn thấy được, con chó vàng trên người tựa hồ cũng dâng lên một cỗ kỳ dị khí tức. Đây là khí tức, mà cũng không phải cái gì Thất Thải chói mắt ánh sáng. Nhưng là, những khí tức này vậy mà cũng có thể xuất hiện quỷ dị, gần như tại không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.
 
 	Đặc biệt là cái kia khí tức sôi trào thời điểm, cũng cùng ánh trăng sinh ra thần bí liên hệ, giờ khắc này, con chó vàng tựa hồ đem thân thể của mình biến thành cái kia khỏa thần bí bảo thạch, đang cùng ánh trăng tiến hành nào đó câu thông.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng nhìn sau nửa ngày, trong lòng của hắn đột ngột địa tuôn ra hiện ra một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Cái này đầu con chó vàng, không phải tại mượn cơ hội này bày ra tu luyện của nó phương thức a.
 
 	Đương nhiên, loại tu luyện này phương thức cũng thật là quỷ dị một điểm, hơn nữa cũng không phải tất cả mọi người có thể thấy hiểu.
 
 	Cường đại lực lượng tinh thần, cùng với có thể đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất thần diệu cảnh giới, mới có thể cảm nhận được con chó vàng lúc này trên người đã phát sanh biến hóa. Tối thiểu nhất, phóng nhãn hôm nay Nghê gia, tựu tìm không ra một cái chọn người thích hợp đến.
 
 	Con chó vàng đột nhiên đổi qua đầu, hướng về hắn miệt thị địa liếc nhìn.
 
 	Rất kỳ quái chính là, Âu Dương Minh vậy mà xem hiểu ánh mắt của nó.
 
 	Chính mình lại bị một con chó cho miệt thị rồi. . . Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn hừ nhẹ một tiếng, cũng là bước đi ra sương phòng, cứ như vậy tại con chó vàng bên người ngồi chồm hổm xuống.
 
 	Đương hắn bắt đầu ngồi trên ngựa thời điểm, chân khí trong cơ thể tựu tự nhiên mà vậy địa vận hành.
 
 	Bất quá, lúc này mà hắn cần, cũng không phải tu luyện chân khí.
 
 	Thế nhưng mà, đương Âu Dương Minh đem ý niệm phóng thích, đè xuống chân khí lưu chuyển thời điểm, lại phát hiện mình vô luận như thế nào đều không thể tập trung tinh lực rồi.
 
 	Cân nhắc một lát, Âu Dương Minh buông tha cho đối với chân khí khống chế, tùy ý nó tự hành lưu chuyển. Mà tinh thần của hắn ý niệm nhưng lại tận khả năng địa độ cao tập trung.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh đã có thể điều động mi tâm gian lực lượng tinh thần. Thế nhưng mà, cỗ lực lượng này chỉ có thể đủ tại rèn trang bị, cùng với khống chế Huyết Độn thuật thời điểm phát huy tác dụng.
 
 	Về phần tu luyện như thế nào, hắn nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Cảm ứng đến đến từ chính con chó vàng khí tức biến hóa, Âu Dương Minh cắn răng một cái, đem của mình tinh thần lực lượng đại quy mô địa phóng xuất ra đi.
 
 	Lúc này đây, hắn cũng không phải tại tử sắc quang đoàn phụ trợ phía dưới điều khiển lực lượng tinh thần, mà là hoàn toàn sử dụng tinh thần của mình ý niệm. Để ý niệm ước thúc phía dưới, lực lượng tinh thần hóa thành một đạo mắt thường không cách nào trông thấy cột sáng phóng lên trời.
 
 	Mà đang ở cột sáng ly thể, đi tới cái này vô biên vô hạn Hư Không Thế Giới thời điểm, Âu Dương Minh đôi mắt lập tức sáng.
 
 	Hắn đột ngột có một loại cảm giác, cái kia chính là chính mình "Xem" đã đến cái khác hoàn toàn bất đồng thế giới.
 
 	Trong cái thế giới này, có vô số vầng sáng cùng năng lượng, chúng giống như là tùy ý tán rơi trên mặt đất Hoàng Kim, cùng đợi hắn đi nhặt.
 
 	Nếu như, có thể đem những vầng sáng này đều hóa cho mình dùng. . .
 
 	Hắn thật sự không thể tin được, của mình tinh thần lực lượng có thể đạt tới hạng gì độ cao.
 
 	Tâm niệm vừa động, cái kia cột sáng lực lượng tinh thần lập tức bắt đầu bắt đầu khởi động, đem phụ cận ánh trăng vầng sáng hút vào trong đó.
 
 	Âu Dương Minh có thể rõ ràng địa cảm giác được lực lượng tinh thần cái kia hoan hô tung tăng như chim sẻ cảm giác, hấp thu một đám vầng sáng, tựu gia tăng lên một tia lực lượng tinh thần.
 
 	Âu Dương Minh cảm xúc bành trướng, rộng mở cột sáng, hóa thành một cái như là lỗ đen giống như vòng xoáy, thỏa thích địa hút vào thiên địa vầng sáng. . .