Chương 566: Như ý độ
 
 	Trên đài cao, Lâm Phi Phong sắc mặt trở nên có chút cổ quái, đặc biệt là nhìn xem Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa cái kia song trong đôi mắt, càng là tràn ngập một loại khó có thể miêu tả vẻ quỷ dị.
 
 	Tại Linh giới ở bên trong, hắn cũng không phải như là Âu Dương Minh suy nghĩ cái kia giống như nhân vật thiên tài. Bởi vì Linh giới cùng hạ giới vốn có thiên địa linh lực, tu luyện tài nguyên bất đồng, như hắn như vậy niên kỷ võ đạo tu giả, có thể tấn chức lão tổ cảnh giới đếm không hết.
 
 	Mà hạ giới điều kiện tu luyện chi ác liệt, xa không phải bọn hắn những người này có thể tưởng tượng.
 
 	Cho nên, lập tức giới Tu Luyện giả trong nếu là có người có thể tấn chức Linh đạo, hơn nữa tiến vào Linh giới, tất cả mọi người công nhận, tiềm lực của bọn hắn xa so Linh giới cùng giai Tu Luyện giả muốn lớn.
 
 	Về phần đang Đoán Tạo Thuật đạt thành tựu cao, vậy thì càng không cần phải nói.
 
 	Bởi vì đã không có thế giới lực lượng bình chướng trở ngại, cho nên chỉ cần là hệ thống học tập qua Đoán Tạo Thuật người, hơn nữa cũng không quá đần, bảo trì tại trung bình tình trạng, nghĩ như vậy muốn rèn ra pháp khí, tựu cũng không là cái vấn đề lớn gì.
 
 	Nói một cách khác, nếu là đem Lâm Phi Phong ném tới Âu Dương Minh chỗ hạ giới, như vậy hắn rất có thể tựu là kẻ vô tích sự kết cục.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn dầu gì cũng là tại Linh giới trong thụ đã qua hun đúc, tại Đoán Tạo Thuật bên trên có Linh giới chỗ chỉ mỗi hắn có giải thích cùng tri thức, cho nên, hắn có thể đủ nhìn rõ ràng Âu Dương Minh rèn quá trình, hơn nữa đối với quá trình này cảm nhận được không hiểu chút nào.
 
 	Lúc ban đầu nhìn thấy Âu Dương Minh vận dụng đặc thù hỏa diễm, trực tiếp đem khoáng vật nóng chảy thời điểm, hắn đối với Âu Dương Minh ngược lại là có chút hâm mộ.
 
 	Nhưng sau đó Âu Dương Minh động tác tựu lại để cho hắn không hiểu chút nào rồi.
 
 	Âu Dương Minh có thể tại thời gian cực ngắn trong đem sở hữu khoáng vật tương dung, hơn nữa đem áo giáp hình thức ban đầu rèn đi ra. Phần này tốc độ, tuyệt đối là lại để cho hắn cam bái hạ phong. Trên thực tế, Lâm Phi Phong âm thầm đánh giá tính toán một cái, tại lần này đi vào giao dịch hội sở hữu Đoán Tạo Sư ở bên trong, nếu như riêng lấy tốc độ mà nói, sợ là lại cũng không ai có thể cùng Âu Dương Minh sánh vai rồi. Coi như là cái kia mấy vị đã bị Vạn Thú Tôn Giả coi trọng lễ ngộ, hơn nữa tự mình tiếp đãi đoán tạo đại sư, chỉ sợ cũng phải kém sắc không ít a.
 
 	Tốc độ như vậy, đem hắn sâu sắc lại càng hoảng sợ.
 
 	Đương nhiên, rèn trang bị cũng không phải đơn có tốc độ là đủ rồi, cho nên hắn rất muốn liếc mắt nhìn, cái này áo giáp thuộc tính đến tột cùng như thế nào.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh tại rèn hoàn tất về sau, cũng không có lập tức thu liễm Quân Hỏa, ngược lại như là đang suy nghĩ lấy cái gì, như trước bảo trì Quân Hỏa thiêu đốt.
 
 	Lâm Phi Phong rất muốn tiến lên đánh gãy hắn vô dụng công, hơn nữa nói cho hắn biết, coi như là không có rèn thành công, muốn bổ cứu, cũng muốn một lần nữa thiết lập phương án mới được.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh vô thanh vô tức địa đứng đấy, giống như có lẽ đã tiến nhập một cái thế giới khác, đối với quanh mình sự tình thờ ơ.
 
 	Sau đó, cái kia Quân Hỏa gấp gáp toát ra, Lâm Phi Phong tận mắt thấy, mặc dù Quân Hỏa tại thiêu đốt, nhưng trong lúc này chỗ áo giáp lại tựa hồ như trở nên ảm đạm rồi.
 
 	Nếu không phải hiểu Đoán Tạo Thuật chi nhân, cho dù là như là Tôn Giả cấp bậc cường giả, cũng chưa chắc có thể theo trong ngọn lửa nhìn ra cái gì ảo diệu đến. Nhưng là, thân làm một cái Linh giới xuất thân Đoán Tạo Sư, hắn lại mơ hồ địa đoán được cái gì.
 
 	Âu Dương Minh tại rèn thời điểm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, làm cho cái này trang bị rèn đã thất bại.
 
 	Nhưng là, đang lúc hắn tại trong lòng tổ chức ngôn ngữ, nghĩ đến muốn như thế nào đi an ủi Âu Dương Minh thời điểm, hắn lại đột ngột địa chứng kiến, ngọn lửa kia lại một lần kịch liệt địa nhảy bắt đầu chuyển động, mà càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, bị hắn phán đoán đã rèn thất bại cái kia kiện áo giáp, nhưng lại lại lần nữa tách ra một tia lực lượng thần bí sáng bóng.
 
 	Cái này, thế nhưng mà trang bị rèn thành công dấu hiệu.
 
 	Đến một lần vừa đi quỷ dị biểu hiện, hơn nữa Âu Dương Minh cái kia chần chờ thái độ, lại để cho Lâm Phi Phong cũng là có chút ít tâm thần có chút không tập trung rồi.
 
 	Tên tiểu tử này, đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, mà ở cái kia thần kỳ trong ngọn lửa, lại chuyện gì xảy ra đâu?
 
 	Dưới đài cao, dê béo rụt rụt cái cổ, thấp giọng hỏi: "Đại Hoàng huynh đệ, ngươi nói Âu đại sư đến tột cùng có được hay không à?"
 
 	Đại Hoàng lạnh nhạt địa lườm nó liếc, tức giận nói: "Hừ, Tiểu Minh Tử làm việc, còn không có thất bại qua tiền lệ. Ngươi yên tâm, hắn nhất định sẽ cho các ngươi một kinh hỉ."
 
 	Dê béo ngượng ngập cười một tiếng, ngược lại là không dám nói thêm nữa. Ngược lại là chúng bên người những Linh thú kia đều dùng đến ánh mắt kinh ngạc xem đi qua, trong lòng của bọn nó đều tại oán thầm, tiểu gia hỏa này, khẩu khí cũng không nhỏ.
 
 	Chỉ là, đã đi tới ở đây, chúng những Linh thú này tự nhiên cũng không muốn không có việc gì tìm việc rồi. Nếu là bởi vì tranh cãi mà khiến cho Võ Lực giao phong, như vậy Vạn Thú Tôn Giả lửa giận cũng không phải chúng có thể thừa nhận được.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Quân Hỏa rốt cục thu liễm, cái kia kiện áo giáp hình thành địa đặt ở Âu Dương Minh trước mặt trên mặt đất.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "May mắn không làm nhục mệnh."
 
 	Hổ Ký ánh mắt theo Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa dâng lên một khắc này mà bắt đầu biến hóa thất thường rồi, mà cho đến lúc này, đã nghe được Âu Dương Minh về sau, mới thật sự là đại hỉ như điên.
 
 	Nó cũng không hiểu được rèn chi thuật, nhưng thực sự minh bạch nhìn mặt mà nói chuyện đạo lý. Bất quá, nó đoán cũng không phải Âu Dương Minh, mà là đồng dạng thân là Đoán Tạo Sư Lâm Phi Phong.
 
 	Lâm Phi Phong lông mày càng nhăn càng chặt, trong lòng của nó thì ra là càng ngày càng chìm, thậm chí còn không dám đối với lúc này đây rèn ôm có hi vọng rồi.
 
 	Cho nên, nghe tới Âu Dương Minh về sau, nó mới có lấy niềm vui ngoài ý muốn, hơn nữa là vui vô cùng.
 
 	Nó một thanh nâng lên áo giáp, đang muốn mặc, chợt nghe Lâm Phi Phong nói: "Chậm đã!"
 
 	Hổ Ký động tác một chầu, nếu là người khác tại khác nơi nói như vậy, nó nhất định là bỏ mặc. Nhưng là tại nơi này hội trường, lúc này, nó lại là có thêm vài phần do dự.
 
 	Lâm Phi Phong cười cười, nói: "Âu đại sư, chẳng biết có được không để cho ta xem xét thoáng một phát?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, cười nói: "Đó là tự nhiên." Hắn hướng hổ Ký trầm giọng nói: "Ngươi lại để cho lâm đại sư nhìn một chút, ta sẽ giúp ngươi rèn mũ bảo hiểm."
 
 	Hổ Ký khẽ giật mình, vội vàng kêu lên: "Đa tạ Âu đại sư."
 
 	Có thể có được một kiện áo giáp, nó kỳ thật đã đủ hài lòng, nếu là còn có thể lần nữa một kiện mũ bảo hiểm. . . Cái này là bực nào vẻ đẹp sự tình a.
 
 	Dưới đài rất nhiều Linh thú cũng là nhao nhao dùng đến ánh mắt hâm mộ nhìn thấy nó, giờ phút này chúng đều tại trong lòng hối hận, vừa mới vì sao phải do dự, lại bị thằng này nhổ được thứ nhất, hơn nữa chiếm được lão đại tiện nghi.
 
 	Lâm Phi Phong nhận lấy áo giáp, hắn cẩn thận kiểm tra rồi sau nửa ngày, trên mặt toát ra một tia kinh ngạc, đột nhiên nói ra: "Pháp khí Phổ phẩm Tam giai!"
 
 	Tam giai?
 
 	Hổ Ký trong đôi mắt lập tức bộc phát ra đầm đặc sáng rọi, đó là một loại không cách nào hình dung hào quang, kết quả này sâu sắc vượt ra khỏi dự liệu của nó.
 
 	Theo Lâm Phi Phong lúc ban đầu thái độ cũng có thể thấy được, nó chỗ chuẩn bị vật tư cũng không đầy đủ, nếu như không phải Âu Dương Minh, mà là đổi lại một vị khác Đoán Tạo Sư, chưa chắc sẽ nguyện ý cho nó rèn trang bị, mà tựu tính toán miễn cưỡng đáp ứng, nó cũng không dám hy vọng xa vời có thể đạt được Tam giai trang bị.
 
 	Hôm nay thu hoạch, đã xa xa địa vượt ra khỏi nó mong muốn, tự nhiên là khiến nó kinh hỉ nảy ra.
 
 	Bất quá, cái này chỉ là một cái mở đầu mà thôi.
 
 	Lâm Phi Phong cũng không có đem áo giáp trả lại cho nó, mà là tiếp tục cầm trong tay lục lọi. Sau một lát, sắc mặt của hắn rồi đột nhiên một bên, đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc mà nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu huynh, cái này áo giáp như ý trình độ. . . Không phải gấp ba cực hạn a?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Lâm huynh tốt ánh mắt."
 
 	Nếu như Lâm Phi Phong có Linh Hỏa phụ trợ, hoặc là thi triển Giám Định Thuật, có thể có được tin tức này tự nhiên không kỳ quái. Thế nhưng mà, hắn gần kề dựa vào nhãn lực tựu phát giác điểm này, tựu lại để cho Âu Dương Minh âm thầm bội phục rồi.
 
 	Hổ Ký nháy mắt con ngươi, thầm nghĩ trong lòng, trách không được hắn có thể rèn ra Tam giai áo giáp, nguyên lai tại như ý độ bên trên có thiếu thốn, do đó không đạt được gấp ba cực hạn tiêu chuẩn.
 
 	Bất quá, không biết cái này như ý độ thấp xuống bao nhiêu, nếu như cũng không nhiều, nó hoàn toàn có thể chịu được. Bởi vì giờ phút này tu vi của nó đã tiến nhập vững vàng kỳ, còn muốn tưởng có đột phá, đã không thể nào là trong thời gian ngắn có thể làm được được rồi.
 
 	Lâm Phi Phong mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Âu huynh, cái này trang bị như ý độ. . . Không biết bao nhiêu?"
 
 	Hắn mặc dù phát giác điểm này, nhưng cụ thể tương kém bao nhiêu, hắn lại không có năng lực phân biệt rồi.
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói ra: "Cái này áo giáp như ý độ, hẳn là gấp năm lần cực hạn."
 
 	Kỳ thật, theo hắn đối với các loại kỳ thạch dần dần hiểu rõ, cùng với đối với như ý bùn vận dụng càng phát thuần thục, nếu là toàn lực ứng phó, đủ để cho như ý độ càng tiến một bước.
 
 	Bất quá, ở thời điểm này, biểu hiện ra thực lực như vậy, giống như hồ đã đầy đủ khai báo.
 
 	"Gấp năm lần. . ." Lâm Phi Phong từng chữ nói ra nói, trên mặt cùng trong đôi mắt vậy mà nổi lên một tia mờ mịt.
 
 	Mà hổ Ký thân hình khẽ run lên, hạnh phúc được cơ hồ muốn ngất đi thôi. Nó trước kia cho rằng chưa đủ gấp ba cực hạn, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là vượt ra khỏi gấp ba, mà đạt đến gấp năm lần nhiều.
 
 	Có thể nói, cái này trang bị giá trị, bởi vì như ý độ khác nhau, tối thiểu có thể tăng lên gấp đôi có thừa.
 
 	Dưới đài cao, rất nhiều Linh thú rốt cục nhịn không được bắt đầu xì xào bàn tán, chúng nhìn xem cái kia áo giáp trong ánh mắt tràn đầy nóng rực chi sắc.
 
 	Gấp năm lần như ý độ, cho dù là giảm bớt gấp đôi, cũng có được hai điểm gấp năm lần bành trướng cùng co rút lại năng lực, hơn nữa tại nơi này trong phạm vi, áo giáp sở hữu thuộc tính không thay đổi. Cũng tức là nói, có thể sử dụng cái này áo giáp Linh thú phạm vi khuếch trương lớn hơn rất nhiều, tại hạ phương rất nhiều Linh thú ở bên trong, tối thiểu có hơn phân nửa có thể đem chính mình nhét vào trong đó, hơn nữa đạt được trạng thái tốt nhất.
 
 	Hổ Ký hưng phấn qua đi, rồi đột nhiên duỗi ra móng vuốt, đem áo giáp đoạt đi qua, hơn nữa lập tức mặc hoàn tất.
 
 	Tốt như vậy thứ đồ vật, nó tuyệt sẽ không ly khai thân thể nửa khắc rồi.
 
 	Lâm Phi Phong như ở trong mộng mới tỉnh địa lắc đầu, hắn cười khổ nói: "Âu huynh, ta trước trước xem nhẹ ngươi rồi." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Ngươi Đoán Tạo Thuật tại ta phía trên."
 
 	Người trong nghề vừa ra tay, đã biết rõ có hay không.
 
 	Lâm Phi Phong chỉ là nhìn một lần, cũng đã được ra cái này kết luận, hắn ngay sau đó nói: "Âu huynh, ta có một việc không rõ, có thể thỉnh giáo một ít."
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Mời nói."
 
 	"Ta nhìn ngươi vừa mới rèn thời điểm, có rất nhiều không tất yếu động tác, lãng phí rất nhiều tinh lực, không biết cái này là vì sao? Hẳn là, đây là một loại đặc thù rèn thủ pháp sao?" Lâm Phi Phong hồ nghi địa dò hỏi.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, trầm giọng nói: "Đây là tiểu đệ rèn thời điểm một ít thói quen, ai, thời gian dài, khó tránh khỏi có chút sửa không được rồi."
 
 	Lâm Phi Phong lông mày cau chặt, nói: "Âu huynh, ngươi nếu là muốn tại Đoán Tạo Chi Đạo bên trên càng tiến một bước, hay là muốn làm ra cải biến." Hắn nghĩ nghĩ, theo trên đài cao chọn lựa ra một ít khoáng thạch, nói: "Ta cũng tới rèn một lần, thỉnh Âu huynh chỉ điểm."