Chương 1306: Hắc Thủy

	Nham Thạch cự nhân dáng người khôi ngô, đi trên đường loảng xoảng rung động, cái này cự nhân không có bất kỳ trí tuệ, sự hiện hữu của nó chỉ có một mục đích, tựu là ngăn trở sở hữu muốn đi vào đại mộ người.

	Nắm đấm phá không mà đến, mang theo vù vù tiếng gió.

	Sơn Hải Hoàng thẳng vào nhìn xem Âu Dương Minh phương hướng, hắn muốn nhìn đối phương như thế nào tuyển chọn.

	Âu Dương Minh cũng không có lựa chọn trốn tránh, nói cách khác, hắn ý định dựa vào thân thể của mình ngạnh kháng.

	Sơn Hải Hoàng yên lặng địa lắc đầu, thiếu niên thành danh, quả nhiên tự tin vô cùng, lúc này đây sợ là muốn chịu thiệt rồi.

	Hắn tự mình lĩnh giáo qua lấy Nham Thạch cự nhân thực lực, tự nhiên biết rõ lực lượng của nó sao mà đại, bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả, đoán chừng không có người có thể chống đỡ được cái này cự nhân.

	Đương nhiên cái này cũng không nói nó so bước thứ ba đại năng lợi hại, chủ yếu là bị hạn chế tại nơi này trăm mét phạm vi, coi như là có tất cả thủ đoạn cũng không cách nào thi triển, chỉ có thể cùng cự nhân ngạnh kháng. Nếu không là những cận chiến kia thực lực bản thân tựu thật mạnh mẽ có thể cường giả, những người khác nhất định sẽ chịu thiệt.

	"Cẩn thận!"

	Nắm đấm đã đến trước mắt, Âu Dương Minh nhưng như cũ không có nhúc nhích, cái này lại để cho Đoạn Hà nhịn không được kêu một tiếng.

	Âu Dương Minh khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, ngay tại cuối cùng một khắc, đột nhiên vung quyền.

	"Ầm ầm!"

	Một cỗ cuồng bạo khí lưu theo Âu Dương Minh cùng Nham Thạch cự nhân bên người đẩy ra.

	Đến trăm thước chỗ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Nhìn về phía trên bình bình đạm đạm, chỉ có trăm mét ở trong người, mới biết được mới vừa rồi là kinh khủng bực nào lực lượng bộc phát.

	"Tình huống như thế nào?" Bên ngoài mấy người đều mở to hai mắt nhìn.

	"Cái này, làm sao có thể?" Sơn Hải Hoàng không thể tưởng tượng nổi địa nhìn về phía trước.

	Một quyền về sau, Âu Dương Minh thân thể tại chỗ bất động, cái kia cự nhân Khôi Lỗi nhưng lại một cái lảo đảo, liên tục lui về phía sau vài bước, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất bên trên.

	"Cái này. . ." Sơn Hải Hoàng trong nội tâm nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

	Cái này cự nhân, vậy mà rõ ràng rơi vào hạ phong, Minh Hoàng là làm sao làm được.

	Đoạn Hà mấy người, trong mắt cũng mang theo khiếp sợ thần sắc, bọn hắn cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái kia cự nhân Khôi Lỗi lui về phía sau.

	Dù là đối mặt Sơn Hải Hoàng, người kia như trước chưa từng có từ trước đến nay, vạn phần cường thế.

	Cái này Minh Hoàng thật sự cường đại như thế sao?

	Ngô Đồng híp mắt, trong nội tâm cũng sợ hãi thán phục không thôi.

	Hắn và người này cũng đã giao thủ, biết rõ cái này cự nhân khủng bố chỗ, đem Âu Dương Minh đưa đến bên này cũng chỉ là muốn phải thử một chút mà thôi, thật không ngờ chủ nhân thực lực, vậy mà đã đến tình trạng như thế.

	Nham Thạch cự nhân cũng không có cảm tình, cũng không có trí tuệ.

	Một quyền bị đánh lui về sau, nó nhắc tới thạch đao đột nhiên địa chém tới.

	Một đao kia phô thiên cái địa, trực tiếp đem không gian đều chém thành hai nửa.

	Đao mang như là tia chớp đồng dạng xuyên qua Âu Dương Minh thân thể, nhưng mà cái này bất quá chỉ là một cái ảo ảnh mà thôi.

	"Người đâu?" Mới vừa rồi còn đem tâm treo lên mấy người, chứng kiến cái kia bị phách khai gần kề chỉ là một cái bóng, trong nội tâm cũng thở dài một hơi, nhưng mà Minh Hoàng lại đã mất đi bóng dáng.

	"Ở bên kia!"

	Rất nhanh bọn hắn tựu thấy được Âu Dương Minh, ngay trong nháy mắt này, biến mất về sau Âu Dương Minh, xuất hiện ở đằng kia Nham Thạch cự nhân sau lưng.

	"Không Gian pháp tắc!" Sơn Hải Hoàng sợ hãi thán phục một tiếng.

	Chỉ có Không Gian pháp tắc mới có thể có hiệu quả như thế, Minh Hoàng lại còn là một cái Không Gian pháp tắc Chưởng Khống Giả.

	Khó trách bằng chừng ấy tuổi thì có vang vọng Đại Thiên Thế Giới danh khí, quả thật là một cái bất thế kỳ tài.

	Âu Dương Minh đứng tại Nham Thạch cự nhân sau lưng, khinh miệt cười cười, tại nó còn không có tới kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên một cước đá ra.

	"Ầm ầm!" Nham Thạch cự nhân thân thể khổng lồ mới ngã xuống đất bên trên.

	Nó căn bản không cách nào thừa nhận khủng bố như vậy lực lượng, ngã quỵ về sau Nham Thạch cự nhân, không còn có, mà là thời gian dần qua dung hợp tại cả vùng đất, trong không khí hiện lên một đạo gợn sóng, Âu Dương Minh hướng phía cái kia trong sơn động đi tới.

	"Minh Hoàng đại nhân, chúng ta. . ." Nhìn xem Minh Hoàng bóng lưng, Sơn Hải Hoàng nhịn không được hỏi.

	Cái này đại mộ đột nhiên xuất hiện, tất nhiên thần kỳ vô cùng, cơ hội tốt như vậy, hắn cũng muốn muốn vào xem một chút.

	Chỉ là Nham Thạch cự nhân là bị Minh Hoàng đánh bại, không có đồng ý của hắn, Sơn Hải Hoàng cũng không dám khinh thường. Dù sao vừa rồi đối phương bày ra đi ra thực lực quá kinh khủng, tuyệt đối có thể miểu sát mất chính mình.

	"Các ngươi muốn tiến đến tựu đuổi kịp a, bất quá ta cũng sẽ không bảo vệ mạng của các ngươi." Âu Dương Minh thanh âm truyền đến.

	Bản thân của hắn đã bước vào trong động khẩu, Ngô Đồng cũng bước nhanh cùng tới.

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Sơn Hải Hoàng trong mắt cũng mang theo sắc mặt vui mừng, vội vàng cùng tới, Đoạn Hà bọn hắn liếc nhìn nhau, cũng hướng phía cửa động đi đến.

	Đại trong mộ không không đãng đãng, bốn phía đen kịt một mảnh.

	Bất quá từ bên ngoài tiến người tới nơi này, ít nhất cũng là bước thứ hai Hoàng Giả cảnh giới, bọn hắn có thể tinh tường chứng kiến chung quanh tràng cảnh.

	Bốn phía quái thạch đá lởm chởm, những này thạch đầu nhìn về phía trên tràn đầy tuế nguyệt dấu vết.

	Mọi người một bên cẩn thận quan sát bốn phía, một bên nhìn về phía trước.

	"Đây là Lưu Thủy thanh âm?" Ngô Đồng nhỏ giọng nói.

	Âu Dương Minh cũng đã nghe được, hắn hướng phía bên kia đi tới.

	Rất nhanh Âu Dương Minh thấy được một đầu sông nhỏ, tiểu hai bờ sông nhìn không tới cuối cùng, mấy người bốn phía tản ra, sau một lúc lâu, bọn hắn mới vừa về.

	"Minh Hoàng đại nhân, cái này đầu sông vờn quanh bốn phía, muốn tiếp tục đi tới, nhất định phải nghĩ biện pháp từ nơi này thông qua."

	Đoạn Hà cung kính nói.

	Một đầu sông nhỏ gần kề mấy trăm mét mà thôi, ở đây cường giả ở bên trong, tùy tiện một người cũng có thể vừa sải bước đến đối diện, nhưng mà chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

	Tất cả mọi người có thể cảm giác được, cái này sông nhỏ bên trên có một cổ lực lượng cường đại.

	Lực lượng này cường hãn vô cùng, khiến cho không cách nào phi hành, chỉ có thể theo trong nước sông đi qua.

	Nước sông như là mực nước đen kịt, nhìn về phía trên khủng bố vô cùng, như là đi thông Địa Ngục môn hộ, tất cả mọi người không dám đi nếm thử.

	Sơn Hải Hoàng khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này Hắc Thủy khẳng định bất thường, chúng ta hay là cẩn thận thì tốt hơn, không bằng chúng ta điền ra một con đường đến, như vậy hội an toàn một ít."

	"Đúng." Đoạn Hà bọn hắn con mắt sáng ngời.

	Bọn hắn cũng không dám tùy tiện địa qua đi, cái này màu đen như mực nước sông, nhìn về phía trên tựu làm cho lòng người kinh không thôi.

	Nếu là lấp đầy một con đường đến, tựu không có vấn đề gì rồi.

	Sông nước này vừa ý cũng không sâu, có lẽ cũng không phải thập sao chuyện khó khăn.

	"Các ngươi thử xem a." Âu Dương Minh mỉm cười.

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy sẽ không đơn giản như vậy, nếu để cho ngươi tùy tiện điền ra một con đường đến, cái này cái thiết kế hoàn toàn đã mất đi ý nghĩa.

	Cái kia bao trùm tại Địch Vương Sơn bên trên lực lượng thần bí, kéo vô số năm đều không có tiêu tán, ở cái địa phương này gặp được đủ loại sự tình cũng đều thần kỳ vô cùng, tất nhiên sẽ không nhẹ nhàng như vậy thoải mái địa cho ngươi đi qua.

	Cái này đại trong mộ, quái thạch không ít, Đoạn Hà mấy người đơn giản tựu dời qua đến mấy khối.

	Thạch đầu rơi vào trong sông, lại không có tóe lên bất luận cái gì Thủy Hoa.

	Hòn đá kia cũng không có chìm ngọn nguồn, mà là lập tức hòa tan, biến thành hắc thủy bên trong một bộ phận.

	"Tại sao có thể như vậy?" Đoạn Hà ngây ngẩn cả người.

	Hắn đem mặt khác mấy tảng đá đều đạp đi vào, cũng là kết quả giống nhau. Bọn hắn biết rõ, muốn dựa vào thạch đầu điền ra một con đường kế hoạch, triệt để địa thất bại.

	"Chẳng lẽ thật sự muốn từ bên trong đi qua?"

	Đoạn Hà mấy người trong mắt mang theo kinh hoảng thần sắc, chứng kiến vừa rồi những cái kia thạch đầu kết cục, bọn hắn cũng không có lá gan này. Đừng nhìn ở bên ngoài bọn họ đều là cường đại vô cùng bước thứ hai Siêu cấp cường giả, nhất lưu tông môn sau lưng Chưởng Khống Giả, tại nơi này đại trong mộ bọn hắn như trước thập phần nhỏ bé.

	Sơn Hải Hoàng khẽ nhíu mày, hắn đi đến nước sông bên cạnh, theo trong túi trữ vật móc ra một thanh bảo kiếm.

	Cái này là một thanh tinh phẩm đẳng cấp bảo kiếm.

	Nếu là đặt ở những trong phòng đấu giá kia, tuyệt đối là áp trục bảo bối, nhưng là Sơn Hải Hoàng lại cũng không để ở trong lòng. Hắn nhất định phải kiểm tra một chút, cái này Hắc Thủy đến cùng đến cỡ nào cường đại tính ăn mòn.

	Sơn Hải Hoàng thanh bảo kiếm để vào trong đó, sau một lát, lần nữa lấy ra.

	Trong mắt của hắn mang theo kinh hãi thần sắc, tinh phẩm bảo kiếm để vào Hắc Thủy cái kia một bộ phận đã hư thối thành mì sợi bình thường, không chỉ như thế, cái kia nhiễm lấy Hắc Thủy bộ phận hoàn triều lấy thượng diện tiếp tục ăn mòn, rất nhanh cũng chỉ còn lại có một phần ba.

	"Cái này. . ."

	Sơn Hải Hoàng trực tiếp đem bảo kiếm trong tay ném đi, trong mắt của hắn mang theo kinh hãi thần sắc, cái này Hắc Thủy cũng thật là đáng sợ a, đây chính là tinh phẩm pháp bảo a.

	Sơn Hải Hoàng nhìn xem Hắc Thủy, ánh mắt có chút sợ hãi.

	Vật này liền tinh phẩm pháp bảo cũng có thể ăn mòn mất, hắn có thể tuyệt đối không dám đi nếm thử, thân thể của hắn cường độ có thể không sánh bằng tinh phẩm pháp bảo. Mặc dù nói đã đến đại năng cảnh giới, tại Linh lực gia trì hạ thân thể cường độ hội sâu sắc tăng lên, nhưng mà hắn hay là không dám nếm thử.

	Cực ít có người sẽ vì một cái không biết khả năng, cầm tánh mạng của mình cho rằng tiền đặt cược.

	Đoạn Hà mấy người bọn hắn bước thứ hai cường giả thì càng thêm không cần phải nói rồi, bọn hắn lui về phía sau một bước, cũng bị cái này Hắc Thủy sợ tới mức không được.

	"Chủ nhân, tại đây quá nguy hiểm." Ngô Đồng trầm giọng nói ra.

	Hắn có thể cảm giác được, theo bọn hắn đi vào cái này đại trong mộ bắt đầu, cũng đã bị đặt ở người khác trò chơi quy tắc bên trong.

	Cái kia trò chơi chủ đạo người rất cường, tất nhiên đã vượt qua bước thứ ba cảnh giới.

	"Không thử thử, làm sao biết có hay không nguy hiểm?"

	Âu Dương Minh trên mặt như trước mang theo dáng tươi cười, cầu phú quý trong nguy hiểm, càng là địa phương nguy hiểm, thu hoạch khẳng định cũng sẽ càng nhiều.

	Hắn dần dần đi đến nước sông bên cạnh, cầm ra bản thân tùy thân trường thương, đột nhiên đâm vào trong đó.

	Nếu là liền cái này Trung phẩm Đạo Khí cấp bậc trường thương đều không thể thừa nhận cái này Hắc Thủy tính ăn mòn, hắn cũng sẽ quay đầu tựu đi.

	Nhưng là loại khả năng này tính cũng không phải rất lớn, nếu Trung phẩm Đạo Khí đều không thể thừa nhận lời nói, Đại Thiên Thế Giới đoán chừng không có người có thể từ nơi này đi qua.

	Đã qua thật lâu, Âu Dương Minh đem trường thương mang lên. Trường thương bên trên không dính dơ bẩn, nhìn về phía trên như trước mới tinh. Điều này cũng làm cho nói rõ một cái đạo lý, cái này Hắc Thủy tính ăn mòn vẫn có hạn mức cao nhất, ít nhất Trung phẩm Đạo Khí cấp bậc không cách nào bị hắn phá đi.

	Dung hợp một vạn cái Tích Huyết Thạch, hơn nữa vô số Cổ Yêu tinh huyết, Âu Dương Minh thân thể cường độ cũng sớm đã vượt qua Trung phẩm Đạo Khí, so sánh với Thượng phẩm Đạo Khí cũng gần kề chỉ là kém một đường mà thôi.

	Như thế nói đến, cái này Hắc Thủy khẳng định cũng thương không đến hắn.

	Nhìn xem tiểu bên kia bờ sông, Âu Dương Minh trong nội tâm đã làm ra quyết định.

	"Minh Hoàng đại nhân, ngươi đây là cái gì đẳng cấp vũ khí?"

	Sơn Hải Hoàng giật mình nhìn xem mới tinh trường thương, vừa rồi chính mình dùng tinh phẩm pháp bảo đi thí nghiệm, kết quả đều lập tức bị hủy diệt rồi.

	"Trung phẩm Đạo Khí." Âu Dương Minh hào vô tình nói ra.

	"Ách. . ."

	Đoạn Hà bọn hắn ngược lại hít một hơi, bọn hắn nhìn xem màu bạc trường thương, vật này dĩ nhiên là Đạo Khí, hơn nữa còn là Trung phẩm cấp bậc.

	Nhưng kế tiếp một màn, càng thêm làm bọn hắn khiếp sợ.

	Bởi vì Âu Dương Minh nhảy xuống, vậy mà nhảy vào cái kia hắc thủy bên trong.