Chương 114: Như giẫm trên đất bằng (cảm tạ vô địch soái ca minh chủ thưởng)
 
 	Thông hướng tầng thứ tư cầu thang mặc dù cũng là nặng nề như trước, thế nhưng là đoạn này khoảng cách cũng đã ngăn không được Âu Dương Minh.
 
 	Hắn từng bước một di chuyển hướng tiến lên tiến, cảm thụ được đến từ trong ngoài thân thể cường đại áp lực, trong lòng một mảnh yên tĩnh.
 
 	Bởi vì hắn biết, tại chân khí của mình hao hết trước đó, khẳng định có thể leo lên tháp cao tầng thứ tư. Quả nhiên, ngay tại chân khí của hắn còn dư một tia thời điểm, một chân rốt cục bước lên cái kia tầng thứ tư lâu mặt.
 
 	Mà liền tại hắn cái thứ hai gót chân lấy bước vào thời điểm, cả người lại là đột ngột buông lỏng.
 
 	Ân, nơi này vẫn như cũ có trọng lực tạo áp lực, nhưng cho dù là cùng tầng thứ hai so sánh, tựa hồ cũng là có vẻ không bằng.
 
 	Nói cách khác, liền xem như một vị lực phẩm võ giả tới đây, chỉ cần có đầy đủ cường đại ý chí lực, như vậy cũng có thể đi qua tầng này lâu mặt.
 
 	Âu Dương Minh lông mày thoảng qua nhíu lại, hắn cũng không sợ khảo nghiệm nghiêm trọng. Nhưng cho dù là dùng đầu ngón chân cũng biết, loại này chứng tâm con đường khẳng định là một tầng so một tầng khó khăn a. Làm sao tầng thứ tư ngược lại là trở nên dễ dàng hơn đây?
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh thăm dò tính hướng trước bước ra một bước.
 
 	Bước tiến của hắn cực kỳ cẩn thận, cả người tinh thần ý thức cũng là tăng lên tới cực điểm, vô luận có bất luận cái gì biến cố, hắn đều có thể trong nháy mắt làm ra phán đoán.
 
 	Một bước, hai bước. . .
 
 	Nhưng mà, cho đến hắn cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng đi qua tầng lầu thứ tư mặt, đi tới cầu thang miệng thời điểm, lại vẫn không có cảm nhận được bất luận cái gì ngoài định mức áp lực.
 
 	Âu Dương Minh khó có thể tin quay đầu trương nhìn một cái, trong lòng tràn đầy sự khó hiểu.
 
 	Hẳn là đây coi như là Nghê gia các cường giả tại nửa đường nhường a? Nhưng là như thế này tạo thành, cũng quá rõ ràng một điểm a?
 
 	Bất quá, đừng quản là nguyên nhân gì, hắn đã nâng cao một bước, cách cách mục tiêu điểm cuối cùng, cũng chính là hai tầng lâu mà thôi.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh còn không biết, khi hắn thành công đi qua tầng lầu thứ tư mặt thời điểm, kỳ thật đã có được tiến vào cấm địa tư cách.
 
 	Chứng tâm con đường ba tầng trước, khảo giác cái người thân thể tố chất cùng thể chất lực lượng. Chỉ muốn đạt tới âm phẩm đỉnh phong ngũ đẳng, đồng thời có vượt qua thường nhân ý chí phẩm chất, như vậy khẽ cắn môi, cho dù là tình trạng kiệt sức cũng có thể leo đến tầng thứ tư.
 
 	Nhưng là, từ tầng thứ tư bắt đầu, liền hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bởi vì tầng này trên đây chỗ khảo giác, liền không còn là lực lượng của thân thể, mà là lực lượng tinh thần.
 
 	Đặc biệt là tầng thứ tư, nếu như không có nhất định lực lượng tinh thần hoặc là tiềm lực, nghĩ như vậy muốn quá quan khả năng liền là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Nghê gia đời đời đều có thiên tài bối xuất, nhưng cũng không phải là tất cả thiên tài đều có thể có được lực lượng tinh thần hoặc tiềm lực. Cho nên, tuyệt đại đa số thiên tài trải qua tầng thứ ba về sau, bất đắc dĩ tại tầng này ngã xuống.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh tinh thần tiềm lực thì không cần nói, chỉ bằng vào hắn hấp thụ bán tinh linh thú huyết nhục chi về sau, sinh sinh tăng lên hơn hai lần, cùng tại rừng rậm đột phá, có thể khống chế Huyết Độn thuật lực lượng tinh thần liền đã đủ để xem nơi đây cấm chế như không.
 
 	Có thể nói, nếu như bản thân lực lượng tinh thần hoặc là tinh thần lực tiềm năng không đạt được 10 điểm, như vậy vô luận như thế nào đều không thể trôi qua cửa này.
 
 	Nhưng là, 25. Lực lượng tinh thần nha. . .
 
 	Loại này điểm số bên trên nghiền ép ưu thế, đủ để cho hắn dễ dàng, không tốn sức chút nào quá quan.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng thoải mái, như là nhàn nhã tản bộ leo lên tầng thứ năm.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, bởi vì hắn lần này gần như như yêu nghiệt biểu hiện, dẫn đến toàn bộ Nghê gia đều sôi trào lên.
 
 	Tháp cao đỉnh, Nghê Cảnh Đồng cùng Nghê gia năm vị cường đại nhất Dương Phẩm cường giả lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, đều có một loại gặp quỷ cảm giác.
 
 	"Hắn, thật thông qua tầng thứ tư a?" Nghê Cảnh Đồng thì thào nói.
 
 	Nghê Học Thư bọn người quen biết cười khổ, bọn hắn so Nghê Cảnh Đồng càng muốn biết đáp án đâu. Tuy nói bọn hắn đều rõ ràng, quang mang này biến hóa tuyệt đối sẽ không lấn lừa bọn họ. Thế nhưng là, dễ dàng như vậy, nhanh chóng thông qua tầng thứ tư. . .
 
 	Ánh mắt của bọn hắn cùng một chỗ hướng phía lão tổ nhìn lại, trong lòng liền chỉ có một cái ý niệm trong đầu. Lão tổ bản nhân phải chăng có thể làm đến đây?
 
 	Phảng phất là nhìn ra trong ánh mắt bọn họ hàm ý, Nghê Cảnh Đồng lạnh hừ một tiếng, nói: "Nếu là đổi lại lão phu, cũng có thể tuỳ tiện đi qua tầng thứ tư." Hắn dừng lại một chút, ở trong lòng bồi thêm một câu, có lẽ muốn so tiểu tử kia hơi chậm hơn một điểm a? Về phần điểm này đến tột cùng là thời gian bao nhiêu, lại không phải hắn nguyện ý suy nghĩ sâu xa vấn đề.
 
 	Có lẽ, tại toàn bộ Nghê gia bên trong, cũng chỉ có lão tam mới có thể cùng tiểu tử này ở phương diện này đọ sức một trận.
 
 	"Lão tổ, Âu Dương Minh có thể nhanh như vậy thông qua tầng thứ tư, hẳn là lực lượng tinh thần của hắn. . ." Nghê Học Thư trầm ngâm nói, mà còn lại ánh mắt của bốn người cũng là chiếu sáng rạng rỡ, đều đã nghĩ đến một cái khả năng.
 
 	Nghê Cảnh Đồng cười khổ nói: "Lực lượng tinh thần thiên phú cường đại người, chúng ta cũng đã gặp không ít. Thí dụ như anh hồng tiểu nha đầu này, trời sinh liền có được lực lượng tinh thần thiên phú, đồng thời tu luyện nhiều năm như vậy, đã có thể điều động tự nhiên. Nhưng là, tiểu tử kia tuổi tác so nha đầu còn muốn nhỏ một tuổi, cho dù là từ trong bụng mẹ khổ luyện, cũng không có khả năng có trình độ này lực lượng tinh thần a. . ."
 
 	Tất cả mọi người là liên tục gật đầu, bọn hắn nghĩ như vậy cũng là không gì đáng trách, bởi vì ở gia tộc trong sử sách ghi chép, tại cái tuổi này, tuyệt không có khả năng sinh ra như thế sức mạnh tinh thần mạnh mẽ.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Âu Dương Minh bản thân đúng là có được lực lượng tinh thần tiềm năng, tăng thêm thần bí Quân Hỏa khai phát, đối với Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh lĩnh ngộ, cùng hấp thu bán tinh linh thú huyết thịt cơ duyên và ngạnh sinh sinh khống chế Huyết Độn thuật cố gắng.
 
 	Cái này hết thảy tất cả cộng lại, có cơ duyên to lớn, cũng có được thời khắc sinh tử cố gắng, mới tạo ra được bây giờ thành tựu như vậy.
 
 	Nghê Học Thư đôi mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Lão tổ, tại tầng thứ ba thời điểm, Âu Dương Minh hẳn là mượn một loại nào đó ngoại lực. Như vậy tầng thứ tư, hắn phải chăng cũng là như thế đây?"
 
 	Nghê Cảnh Đồng lắc đầu, nói: "Kẻ này thông qua tầng thứ ba thời điểm, quang mang bên trong rõ ràng mang theo một tia huyết khí, đây cũng là sử dụng kích phát khí huyết pháp môn hoặc là tương tự thủ đoạn. Nhưng là, vừa mới cái này quá quan tản ra quang mang thuần khiết vô hạ, hắn không chỉ có không có sử dụng bất luận cái gì bên ngoài lực lượng, hơn nữa còn là dùng thoải mái nhất phương thức quá quan."
 
 	Nghê Học Thư bọn người triệt để im lặng, nhưng lại vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông đạo lý trong đó.
 
 	"Ha ha. . ." Nghê Cảnh Đồng cười lớn một tiếng, nói: "Thôi được, tiểu tử này trên người năng lực càng mạnh, tìm ra tiên tổ truyền thừa chi địa khả năng cũng lại càng lớn. Lão phu còn muốn nhìn một chút, hắn tại tầng thứ năm bên trong có thể đến cỡ nào ưu tú biểu hiện."
 
 	Tất cả mọi người là thoáng yên tâm hơi có chút, tầng thứ năm, Nghê gia từ ngàn năm nay, chân chính có thể đi qua tầng thứ năm, đạt tới tầng cao nhất, cũng chỉ có ba người mà thôi. Bây giờ vẫn như cũ sống trên đời, càng là chỉ có Tam lão tổ một vị.
 
 	Âu Dương Minh tiểu tử này mặc kệ lúc trước biểu hiện cỡ nào kinh diễm, hắn cũng đừng hòng đi đến tầng thứ năm.
 
 	Chỉ là, tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu nhất, nhưng thủy chung có một cái ý niệm trong đầu luẩn quẩn không đi.
 
 	Tiểu tử này, thật không cách nào đi qua tầng thứ năm a?
 
 	※※※ 
 
 	Tháp cao bên ngoài, trong lúc đó vang lên một mảnh tiếng hoan hô.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh đặt chân tầng thứ năm, đại môn kia chi quang lại lần nữa phát sinh cải biến thời điểm, mặc kệ là Nghê Vận Hồng huynh muội, vẫn là còn lại phụ trách thủ vệ các trưởng lão, đều là nhịn không được tươi cười rạng rỡ.
 
 	Bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, đã Âu Dương Minh thông qua được tầng thứ tư, đồng thời đặt chân tầng thứ năm, như vậy thì biểu thị, mặc kệ hắn tại chứng tâm trên đường cuối cùng có như thế nào biểu hiện. Tối thiểu nhất, hắn đã có được tiến vào cấm địa tư cách.
 
 	Đôi này toàn bộ Nghê gia mà nói, đều là một kiện đại sự, hơn nữa còn là xếp hàng thứ nhất đặc biệt sự kiện lớn.
 
 	Bởi vì tìm kiếm tiên tổ truyền thừa, đã là ngàn năm qua, Nghê gia lớn nhất khúc mắc, thậm chí hóa thành ma chướng. Vì hoàn thành điều tâm nguyện này, Nghê gia nguyện ý trả bất cứ giá nào.
 
 	Điểm này, cùng Âu Dương Minh muốn cứu vớt lão tượng đầu tâm nguyện sao mà tương tự.
 
 	"Không đúng!" Nghê Học Danh từ cuồng hỉ bên trong tỉnh táo lại, sắc mặt của hắn đột ngột biến đổi, nói: "Quá nhanh . ."
 
 	"Tên khoa học gia gia, ngài nói cái gì?" Nghê Vận Hồng có phần có chút không vui vấn đạo.
 
 	Nghê Học Danh từ vừa mới bắt đầu liền không coi trọng việc này, khó tránh khỏi sẽ để cho Nghê Vận Hồng có chút mâu thuẫn.
 
 	Có chút lắc đầu, Nghê Học Danh quay đầu, nói: "Đại dương mênh mông, hai người bọn họ chưa hề tiếp xúc qua chứng tâm con đường, chúng ta trở ngại tộc quy, cũng không thể hướng bọn hắn giải thích. Nhưng là, ngươi chẳng những đi qua chứng tâm con đường, mà lại cũng ở nơi này nhìn qua mấy lần, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Nghê Uông Dương trầm ngâm hồi lâu, thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy a, quá nhanh . ."
 
 	"Thập Nhị thúc, ngài đến tột cùng đang nói cái gì?" Nghê Anh Hồng tròng mắt quay tít một vòng, hờn dỗi vấn đạo.
 
 	Nghê Uông Dương liên tục cười khổ, nói: "Có thể cùng ngươi nói, ta mới nói. Không thể cùng ngươi nói, ngươi hỏi cũng vô dụng." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu như thật muốn biết tình huống xác thực, vậy là tốt rồi sinh tu luyện. Mau chóng đạt tới Dương Phẩm tu vi hoặc âm phẩm đỉnh phong tu vi, sau đó đi một chuyến chứng tâm con đường liền biết."
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội không có tiếp tục ép hỏi, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, đã liền Nghê Uông Dương ý đều như thế khẩn, như vậy chỉ có thể nói rõ một việc. Cái kia chính là biết việc này, đối hai người mình cũng là có hại mà vô ích, cho nên bọn hắn mới sẽ như thế giấu diếm.
 
 	"Hừ, không nói thì không nói, rất thèm sao!" Nghê Anh Hồng khinh thường phủi một cái bờ môi nhỏ, nói: "Tên khoa học gia gia, Thập Nhị thúc, anh của ta nói qua, hắn nhất định có thể leo lên lầu năm a?"
 
 	Nghê Học Danh cùng Nghê Uông Dương nhìn nhau, nhìn nhau cười khổ, sự thật đều mở ở trước mắt, bọn hắn còn có lời gì có thể nói đây?
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên lầm bầm nói ra: "Cái này tầng thứ năm, lại là cái gì nan quan đây?" Nàng mặc dù không biết chứng tâm con đường tình huống cụ thể, nhưng tháp cao sáu tầng, liền đại biểu sáu cái quan ải, đây cũng là liếc qua thấy ngay, căn bản cũng không cần giải thích.
 
 	Nghê Học Danh cười khổ nói: "Tiểu nha đầu, ngươi cũng không cần bộ miệng của chúng ta gió, bởi vì. . . Chúng ta cũng không biết."
 
 	Nghê Uông Dương thì là cởi mở cười nói: "Không sai, chúng ta những này lưu ở phía dưới thủ vệ, đều là không có leo lên tầng thứ năm, cho nên phía trên có cái gì, chúng ta thật không biết. Bất quá. . ." Hắn nhìn xem Nghê Anh Hồng, tràn đầy mong đợi nói: "Nếu như là ngươi tiểu nha đầu này ngày sau đi chứng tâm con đường, hẳn là có thể đủ leo lên tầng thứ năm, nhìn xem cái kia một chỗ phong quang đi."
 
 	Nghê Học Danh cùng phụ cận mấy vị trưởng lão, đều là chậm rãi gật đầu, trong ánh mắt có nồng đậm vẻ hâm mộ.