Chương 56: Kỹ kinh bốn tòa
 
 	Âu Dương Minh tức giận liếc nhìn Khương Thành Uy, người này biểu hiện được như thế vô lễ, thật là làm cho nhân sinh khí.
 
 	Dư Hải Lương khẽ cười một tiếng, nói: "Khương hỏa trưởng, không sao." Hắn khẽ gật đầu, nói: "Đã đến rồi, tựu lưu lại a, bất quá ở phía xa nhìn xem là được, coi như là tăng lâu một chút kiến thức."
 
 	Khương Thành Uy hít một tiếng, nói: "Dư đội trưởng, ngài quá khoan hồng độ lượng rồi."
 
 	Diêm Hạo Ba cùng Âu Dương Minh nhìn nhau, đều là một bụng nén giận.
 
 	Nghe hai người này khẩu khí, lại đem Âu Dương Minh đã coi như là đến cọ công huân tiểu gia hỏa rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn khắp bốn phía, quả nhiên thấy một vòng khinh bỉ ánh mắt, những quân nhân này không che dấu chút nào nét mặt của mình.
 
 	Kim Đào cùng hai gã Cung Tiễn Thủ hai mặt nhìn nhau, kỳ thật, nếu như không phải bái kiến này chủy thủ cường đại uy năng, cùng với Âu Dương Minh dọc theo con đường này thần kỳ biểu hiện, đặc biệt là một đao kia cúc hoa tàn, chính tay đâm lâm báo chiến tích, bọn hắn cũng sẽ không đối với Âu Dương Minh như thế địa phục tòng.
 
 	Chỉ là, bọn họ cùng Âu Dương Minh cùng một chỗ, có một cái từ khi biết đến quen biết quá trình, cho nên mới phải tiếp nhận.
 
 	Nhưng là, muốn lại để cho bọn này quân hán nhóm tôn trọng một cái 15-16 tuổi thiếu niên, cái kia chính là lời nói vô căn cứ rồi.
 
 	Lửa giận trong lòng hừng hực dấy lên, Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Xem ra, Dư đội trưởng là không cần hỗ trợ của ta rồi. Tốt, tại hạ cáo từ!" Hắn quay người, không chút do dự hướng về sau đi đến. Tuy nói hắn rất muốn nhìn một chút Bán Tinh Linh Thú đến tột cùng là cái gì, nhưng lại càng không muốn lưu ở nơi đây bị người khác khinh khỉnh. Dù sao, hắn đã không còn là lúc ban đầu chính là cái kia nho nhỏ làm giúp, mà là một cái chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư rồi.
 
 	"Âu đại sư, chậm đã!" Diêm Hạo Ba sắc mặt đại biến, liền vội vàng kéo tay của hắn, đau khổ cầu khẩn nói: "Âu đại sư, bọn hắn không biết thân phận của ngươi, cho nên mới phải hiểu lầm đấy. Chỉ cần ta giải thích rõ ràng, là được rồi."
 
 	Dư Hải Lương bọn người nao nao, bọn hắn đều là nhân vật bậc nào, chứng kiến Diêm Hạo Ba biểu hiện về sau, lập tức minh bạch chính mình có lẽ là nghĩ sai rồi.
 
 	Vị này nhìn về phía trên thật là tuổi trẻ thiếu niên, cũng không phải Diêm Hạo Ba hậu bối, lại càng không là hắn mang đến loát lấy công huân.
 
 	Nhưng là, lại để cho Dư Hải Lương bọn người không nghĩ ra chính là, tên tiểu tử này tại đối mặt Bán Tinh Linh Thú thời điểm, lại làm sao có thể sẽ có biểu hiện đâu? Phải biết rằng, đây chính là Bán Tinh Linh Thú a.
 
 	"Đại sư?" Khương Thành Uy giống như cười mà không phải cười mà nói: "Cái gì đại sư, khoác lác đại sư sao?"
 
 	Diêm Hạo Ba bỗng nhiên quay người, lạnh lùng nói: "Khương hỏa trưởng, ngươi nếu là lại như thế vô lễ, tại hạ cũng chỉ có rời khỏi săn bắt, không dám tham dự!"
 
 	Khương Thành Uy mặt mo hơi đỏ lên, vội vàng nói: "Diêm hỏa trưởng, ta lão Khương nhanh mồm nhanh miệng, nhưng đối với sự tình không đúng người, ngươi không nên hiểu lầm."
 
 	Dư Hải Lương ho nhẹ một tiếng, nói: "Diêm hỏa trưởng, vị này chính là. . ."
 
 	Diêm Hạo Ba nói: "Dư đội trưởng, vị này chính là khí giới doanh Quân Hỏa Đoán Tạo Sư Âu Dương Minh đại sư, bởi vì muốn phải tìm một ít quý hiếm khoáng thạch, cho nên mới theo chúng ta tiến vào rừng rậm."
 
 	Hắn cũng không dám nói Âu Dương Minh là muốn săn bắt cho nên tiến vào trong đó, mà là lý do tại tìm kiếm quý hiếm khoáng thạch.
 
 	Quả nhiên, Dư Hải Lương bọn người cũng không hoài nghi, bởi vì những chuyện tương tự tại trong quân doanh cũng không hiếm thấy. Chỉ là, tiến vào rừng rậm sâu như vậy chỗ, nhưng cũng là rải rác không có mấy rồi.
 
 	"A, nguyên lai là Âu đại sư a. . ." Dư Hải Lương trầm ngâm một chút, nói: "Âu đại sư xác thực là một vị thật tốt nhân viên hậu cần, không bằng tựu lại để cho hắn lưu ở nơi đây, nếu là chúng ta trang bị đã có thương tổn, vừa vặn thỉnh Âu đại sư ra tay chữa trị."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nói: "Dư đội trưởng khách khí, bất quá ta tới đây, có thể không phải là vì chữa trị trang bị."
 
 	Dư Hải Lương trong nội tâm thoáng có chút không vui, nhưng hắn lòng dạ sâu đậm, bất động thanh sắc mà nói: "A, như vậy Âu đại sư tới đây làm chi?"
 
 	Âu Dương Minh quay người, nhìn xem Diêm Hạo Ba, một đôi tròng mắt nhìn từ trên xuống dưới.
 
 	Sau một lát, hắn nói: "Diêm hỏa trưởng, đem áo giáp thoát khỏi cho ta."
 
 	Nếu như là những người khác đột nhiên nói ra bực này không đầu không đuôi, Diêm Hạo Ba nhất định là bỏ mặc. Tuy nói nơi đây có phần đông đồng liêu, nhưng tại đây dù sao cũng là rừng rậm hiểm địa, áo giáp lại há có thể đơn giản rời khỏi người.
 
 	Nhưng là, đối với Âu Dương Minh có hứa hiểu rõ thêm Diêm Hạo Ba nhưng lại vui mừng quá đỗi, hắn căn vốn là không chút do dự mà đem trên người áo giáp cởi.
 
 	Dư Hải Lương bọn người lại là trong nội tâm rùng mình, hỏa trưởng tại trong quân mặc dù không coi vào đâu nhân vật rất giỏi, nhưng cũng là nhất cơ sở quan quân rồi. Có thể làm cho Diêm Hạo Ba như thế tín nhiệm, thiếu niên này nhìn về phía trên cũng không đơn giản a.
 
 	Âu Dương Minh nhận lấy áo giáp, thủ đoạn có chút lay động, cái kia Quân Hỏa lập tức kích động mà lên, lập tức đem trọn cái áo giáp đều thôn phệ trong đó.
 
 	"Quân Hỏa luyện khí?" Dư Hải Lương bọn người kinh ngạc liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt cái kia một vòng vẻ không cho là đúng.
 
 	Cái này Quân Hỏa luyện khí mặc dù hiếm thấy, nhưng đó là mỗi một vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư phải nắm giữ năng lực. Bọn hắn mặc dù không cách nào làm được, nhưng bao nhiêu cũng biết trong đó duyên cớ.
 
 	Âu Dương Minh tiểu tử này tại trước mắt bao người làm như thế, nếu không không thể hàng phục bọn hắn, ngược lại lại để cho bọn hắn ẩn ẩn địa có chút thất vọng.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên mở miệng nói: "Diêm hỏa trưởng, ngươi cái này áo giáp, chính là lương phẩm Nhất giai, đúng hay không?"
 
 	Diêm Hạo Ba liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Ở chỗ này không có tài liệu, ta không cách nào giúp ngươi tăng lên áo giáp phẩm chất."
 
 	Dư Hải Lương chờ người thầm nghĩ trong lòng, đây không phải nói nhảm sao, ngươi tựu khoác lác đi a!
 
 	Tăng lên áo giáp phẩm chất, là ở không ảnh hưởng áo giáp vẻ ngoài chờ hết thảy điều kiện tiên quyết phía dưới làm được cải biến, hắn độ khó to lớn, xa so với lần nữa rèn một kiện áo giáp muốn khó khăn mấy lần.
 
 	Nếu như nói ra những lời này chính là lão tượng đầu, tự nhiên không có người hoài nghi, nhưng người trẻ tuổi này nha, ngoại trừ Diêm Hạo Ba bên ngoài, nhưng lại không người có thể tín.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh tiếp được đi, nhưng lại làm cho bọn họ một mảnh xôn xao.
 
 	"Bất quá, trên người của ta mang theo mấy khối trân phẩm khoáng thạch, tựu tùy tiện cho ngươi kèm theo một cái thuộc tính a." Âu Dương Minh nói xong, theo trên người lấy ra một khối khoáng thạch, cứ như vậy tùy tùy tiện tiện địa ném vào Quân Hỏa ở trong.
 
 	"Cái gì, kèm theo thuộc tính?"
 
 	"Trân phẩm khoáng thạch?"
 
 	Tiếng kinh hô không ngừng mà theo trong miệng mọi người vang lên, mà ngay cả Dư Hải Lương cùng Khương Thành Uy đều là hai mặt nhìn nhau, cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình rồi.
 
 	Ân, tăng lên áo giáp phẩm chất, vốn là một kiện tương đương chuyện khó khăn rồi. Thế nhưng mà, kèm theo thuộc tính vậy là cái gì? Đây chính là so tăng lên phẩm chất càng thêm gian nan gấp 10 lần sự tình a.
 
 	Khi bọn hắn nghĩ đến, Âu Dương Minh cái tuổi này Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, có thể rèn ra hợp cách thành phẩm trang bị, cũng đã xem như không tệ được rồi. Về phần tăng lên trang bị phẩm chất cái gì, nhiều hơn nữa lục lọi vài năm có lẽ có thể đạt tới.
 
 	Về phần kèm theo thuộc tính, đây không phải là chỉ có một chút lão tư cách Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mới có thể nếm thử sự tình sao?
 
 	Mặc dù không có người tin tưởng Âu Dương Minh, nhưng là, nhìn xem cái kia ném vào Quân Hỏa, hơn nữa theo lên hỏa diễm bị bỏng mà dần dần hòa tan trân phẩm khoáng thạch thời điểm, tất cả mọi người là vô ý thức địa ngừng lại rồi hô hấp, phảng phất giờ phút này chỉ cần tiếng hít thở lớn một chút, sẽ quấy nhiễu Âu Dương Minh tựa như.
 
 	Chỉ có Diêm Hạo Ba vẻ mặt kinh hỉ nảy ra, hắn tuyệt đối thật không ngờ, thậm chí có lớn như vậy một khối rơi xuống từ trên trời giáng xuống, hơn nữa nện vào đầu của hắn bên trên.
 
 	Thuộc tính trang bị, đây chính là thuộc tính trang bị a!
 
 	Kỳ thật, tại bái kiến lão hữu Tùy cùng chí trong tay thuộc tính Quân Đao, cùng với chất nhi Diêm Thừa Tài trên người hai kiện thuộc tính trang bị về sau, là hắn biết, chỉ cần mình toàn tâm toàn ý địa nịnh nọt Âu Dương Minh, như vậy đạt được một kiện thuộc tính trang bị tuyệt đối có hi vọng.
 
 	Nhưng là, nhanh như vậy có thể tâm tưởng sự thành, nhưng cũng là ra ngoài ý định.
 
 	Vô ý thức địa xem xét mắt Dư Hải Lương cùng Khương Thành Uy, trong lòng của hắn thầm nghĩ, quý nhân a, hai vị này thật là lớn quý nhân a!
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không thật không ngờ qua, Âu Dương Minh làm như vậy, mặc dù có một chút giận dỗi đích thành phần, nhưng thêm nữa địa lại là muốn biểu hiện ra giá trị của mình.
 
 	Hắn đã hạ quyết tâm, về sau muốn độc thân tiến vào rừng rậm, như vậy đối với ở nơi này nguy hiểm tự nhiên muốn hiểu rõ được càng nhiều càng tốt.
 
 	Đừng nhìn hắn vừa rồi vẻ mặt oán giận mà nghĩ muốn ly khai, kỳ thật tựu tính toán Diêm Hạo Ba không sót, hắn cũng sẽ không thật sự ly khai.
 
 	Quân Hỏa lập loè tầm đó, trân phẩm khoáng thạch rốt cục triệt để địa biến mất. Sau đó, Âu Dương Minh thở dài ra một hơi, thủ đoạn run run tầm đó, Quân Hỏa đã thu liễm.
 
 	"Diêm hỏa trưởng, ngươi cầm lấy đi thử xem." Âu Dương Minh khiêu khích tựa như xem xét mắt Dư Hải Lương cùng Khương Thành Uy.
 
 	Hai vị này đối với ánh mắt của hắn nhưng lại làm như không thấy, bởi vì vi chú ý của bọn hắn lực hoàn toàn tập trung ở Diêm Hạo Ba trên người.
 
 	Nếu như thuộc tính áo giáp cũng không luyện chế thành công, ngược lại lại để cho Âu Dương Minh không công địa lãng phí một khỏa trân phẩm khoáng thạch, bọn hắn tự nhiên sẽ không cho tiểu tử này sắc mặt tốt xem. Nhưng là, nếu như thành công nữa nha?
 
 	Một vị có được đặc thù thuộc tính kèm theo năng lực Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, đừng nói là lườm hắn nhóm hai mắt, coi như là đi lên đạp mấy cước, bọn hắn cũng sẽ vui tươi hớn hở địa cười thừa nhận lấy.
 
 	Dù sao, trước trước xem thường người ta, đúng là bọn hắn cái này mấy cái a.
 
 	Vì điểm ấy việc nhỏ, đắc tội như thế tiền đồ vô lượng Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, đó là cỡ nào không đáng chuyện ngu xuẩn.
 
 	Diêm Hạo Ba vươn bởi vì quá độ hưng phấn mà có chút run rẩy hai tay, hắn cũng bất chấp trên khải giáp mặt nhiệt độ chưa hoàn toàn tiêu tán rồi, cứ như vậy thoáng cái đem áo giáp bọc tại trên người của mình.
 
 	Một đám chân khí vận chuyển, lập tức đưa vào áo giáp ở trong.
 
 	Sau một khắc, Diêm Hạo Ba đôi mắt lập tức phát sáng lên, hai tay của hắn nắm tay, trên mặt toát ra kinh hỉ nảy ra chi sắc.
 
 	Được, không cần hỏi. . .
 
 	Vừa thấy được cái này biểu lộ, Dư Hải Lương bọn người tự mình biết đáp án.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong lòng của bọn hắn không khỏi hối hận không kịp.
 
 	Mặc dù bọn hắn còn không đến mức sợ hãi Âu Dương Minh, nhưng nghĩ đến đắc tội Âu Dương Minh quá trình, bọn hắn liền không nhịn được trong nội tâm u sầu, đây đều là chút ít chuyện gì a.
 
 	Đến tận đây, Diêm Hạo Ba tại sao lại như thế tôn kính Âu Dương Minh, hết thảy đều đã có hoàn mỹ giải thích.
 
 	Khương Thành Uy đột nhiên hướng Âu Dương Minh sâu thi lễ, nói: "Âu đại sư, tại hạ có mắt không tròng, vừa mới mạo phạm, kính xin rộng lòng tha thứ thứ lỗi."
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta lãnh đạm đại sư rồi!" Dư Hải Lương cũng là ôm quyền bồi tội, nói: "Âu đại sư như thế thần kỹ, chúng ta bội phục!"
 
 	Tại kiến thức đến Âu Dương Minh kỹ nghệ về sau, mọi người thái độ lập tức đã xảy ra khác hẳn bất đồng đại chuyển biến.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Các vị khách khí, ha ha, tại hạ đối với Bán Tinh Linh Thú có chút hiếu kỳ, cho nên cùng sang đây xem xem, kính xin các vị thứ lỗi."
 
 	Dư Hải Lương cười to nói: "Âu đại sư có thể tới, chúng ta hoan nghênh còn không kịp đấy!"
 
 	Diêm Hạo Ba lúc này mới bị đè nén trong lòng cuồng hỉ, nói: "Dư đội trưởng, Âu đại sư có một loại biện pháp, có thể làm cho chúng ta mũi tên chi bắn đi ra uy lực bạo tăng gấp 10 lần, cho nên ta mới thỉnh hắn tới."