Chương 110: Nghiệm minh chính bản thân
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, rất hiển nhiên, ngoại trừ lão tổ bên ngoài, mà ngay cả Đại trưởng lão đều đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Nghê Cảnh Đồng nhìn chung quanh mọi người một vòng, nói: "Việc này quan hệ trọng đại, lão phu truyền xuống mật lệnh, trừ Học Hải bên ngoài, không cho phép bọn họ tiết lộ một câu."
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu, bọn hắn lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, vậy mà đều là có chút hậm hực cảm giác.
 
 	Bất quá, nếu là bọn họ sớm đã biết rõ việc này cùng tổ tiên truyền thừa có quan hệ, như vậy tuyệt sẽ không có người lại nghi vấn nửa câu rồi. Vì tổ tiên truyền thừa, Nghê gia đã không biết hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, nhưng cuối cùng nhất nhưng vẫn là không thu hoạch được gì. Cái này đã đã trở thành Nghê gia người trong lòng đích chấp niệm cùng ma chướng, vì đạt được cái này truyền thừa, bọn hắn nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn.
 
 	Nghê Cảnh Đồng trì hoãn âm thanh nói: "Vận Hồng, dứt lời, đến cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	Tuy nói Nghê Vận Hồng phát một phong mật tín, nhưng vì giữ bí mật, cũng chỉ là nói ra một thứ đại khái. Có thể coi là như thế, cũng đủ để kinh động Nghê Cảnh Đồng rồi.
 
 	"Vâng, hai thái gia gia." Nghê Vận Hồng trầm giọng nói: "Các vị trưởng bối, vãn bối vì tích lũy lịch duyệt, cho nên đáp ứng lời mời tiến về Lâm Hải quân doanh, vốn chỉ là ý định bốn phía đi đi, nhìn xem phải chăng có chỗ thu hoạch. Nhưng là. . ." Đôi mắt của hắn có chút sáng ngời, nói: "Vãn bối tại Lâm Hải trong quân doanh phát hiện một gã thiên tài Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, mặc dù niên kỷ so ta còn muốn nhỏ hơn mấy tuổi, nhưng là tại Đoán Tạo Thuật bên trên, lại đã có cực cao thành tựu. Vì vậy, vãn bối thấy cái mình thích là thèm, đưa ra cùng hắn tỷ thí một trận."
 
 	"Ha ha, đã niên kỷ so ngươi nhỏ, như vậy tại Đoán Tạo Thuật bên trên tựu tính toán có thiên phú, cũng không có khả năng cùng ngươi so sánh với." Nghê Uông Dương khẽ gật đầu, cười nói: "Ngươi nhất định là đại hoạch toàn thắng đi à nha?"
 
 	Những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu, bởi vì vì bọn họ đều thật sâu minh bạch Nghê Vận Hồng là Đoán Tạo Thuật thực lực, đặc biệt là nắm giữ bí truyền sáo trang kỹ thuật, càng làm cho hắn như hổ thêm cánh. Muốn tìm được ép tới ở người của hắn, sợ là muôn vàn khó khăn.
 
 	Nghê Học Thư chậm rãi nói: "Đã người nọ Đoán Tạo Thuật có thể được Vận Hồng coi trọng, khẳng định cũng là có nên chỗ, không ngại nếm thử một chút, nếu là có thể đủ đưa hắn chiêu nhập trong gia tộc, coi như là một cái hữu ích bổ sung."
 
 	Từ đầu đến cuối, đều không có người nghĩ tới Nghê Vận Hồng hội thất bại.
 
 	Nhưng mà, Nghê Vận Hồng trên mặt cơ bắp có chút địa run rẩy thoáng một phát, nói: "Các vị trưởng bối, ta thua rồi."
 
 	"Cái gì?" Nghê Uông Dương vẻ mặt khó có thể tin, nói: "Ngươi thất bại?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Người nọ, thật sự so ngươi muốn tiểu?"
 
 	Nghê Vận Hồng cười khổ một tiếng, nói: "Người nọ so Anh Hồng còn muốn nhỏ hơn một tuổi, hơn nữa, hắn theo tiếp xúc Quân Hỏa, đến khống chế Quân Hỏa, chỉ vẹn vẹn có. . . Nửa năm thời gian!"
 
 	Lập tức, tất cả mọi người là giữ im lặng rồi, bọn hắn lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt vẻ kinh ngạc.
 
 	Tuy nói trong gia tộc không có khả năng có người nắm giữ Quân Hỏa, nhưng bọn hắn đối với Quân Hỏa lại cũng không lạ lẫm. Nửa năm thời gian, có thể khống chế Quân Hỏa cũng không kỳ quái, nhưng là, có thể làm cho Nghê Vận Hồng nói ra thất bại hai chữ này, tựu tuyệt không đơn giản rồi.
 
 	Nghê Uông Dương lạnh lùng nói: "Hiền chất, ngươi là như thế nào bại hay sao?"
 
 	Tất cả mọi người là trong nội tâm hiếu kỳ, tên tiểu tử kia là như thế nào đánh bại có được sáo trang kỹ xảo Nghê Vận Hồng đấy.
 
 	Nghê Vận Hồng thở dài một tiếng, nói: "Hắn nắm giữ Điệp Gia Thuật, hơn nữa, ta hoài nghi hắn nắm giữ, cũng không phải nhất trọng điệp gia."
 
 	"Không có khả năng, còn trẻ như vậy Đoán Tạo Sư, làm sao có thể nắm giữ loại năng lực này?" Nghê Học Thư trầm giọng nói: "Đa trọng điệp gia xa so nhất trọng điệp gia muốn khốn khó hơn nhiều, tuyệt không có khả năng là loại đến tuổi này có thể nắm giữ."
 
 	Tất cả mọi người là liên tục gật đầu, nếu như chỉ vẹn vẹn có nhất trọng điệp gia, còn có thể nói người nọ là thiên phú dị bẩm, nhưng đa trọng điệp gia, đã không chỉ là thiên phú có thể giải quyết sự tình. Nếu là không có đầy đủ kinh nghiệm, căn bản chính là không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Nghê Vận Hồng đã sớm liệu đến phản ứng của mọi người, hắn chậm rãi nói: "Nói chung, tự nhiên là tuyệt không khả năng. Nhưng là, nếu như là một vị lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Đoán Tạo Sư đâu?"
 
 	"Thiên Nhân Hợp Nhất?"
 
 	"Là Thiên Nhân Hợp Nhất sao?"
 
 	"Ngươi không nhìn lầm, thật sự là Thiên Nhân Hợp Nhất? !"
 
 	Từng đạo chất vấn âm thanh cơ hồ đồng thời vang lên, tại thời khắc này, những cường đại này Dương phẩm những cao thủ rốt cuộc bất chấp rụt rè, cả đám đều trở nên kích động dị thường.
 
 	Bởi vì vì bọn họ đều tinh tường một việc, cái kia chính là muốn đạt được tổ tiên truyền thừa, nhất định phải phải tìm được một vị Dương phẩm phía dưới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh tu giả.
 
 	Trừ lần đó ra, bọn hắn đã thử vô số biện pháp, nhưng nhưng như cũ là không thu hoạch được gì.
 
 	Nghê Cảnh Đồng cũng là mở ra hai mắt, hắn mặc dù giữ vững bình tĩnh bề ngoài, nhưng trong kích động trong lòng cho dù không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy.
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên mở miệng, thanh thúy thanh âm vang vọng toàn trường: "Các vị trưởng bối có thể chính mình đi nghiệm chứng, nếu là chúng ta huynh muội nói không thực, cam thụ tộc quy trừng phạt."
 
 	"Ha ha, tin được, tin được!" Nghê Học Danh cười ha hả mà nói: "Các ngươi huynh muội, ta đương nhiên tin qua được. Đúng rồi, người nọ hiện ở nơi nào?"
 
 	Nghê Anh Hồng nói: "Các vị trưởng bối, người nọ gọi Âu Dương Minh, hắn một vị trưởng bối tuổi tác đã lớn, tánh mạng khô kiệt. Cái kia Âu Dương Minh cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau, vì vị trường bối này, hắn nguyện ý làm bất cứ chuyện gì."
 
 	"Diên thọ kéo dài Kim Đan?" Nghê Học Thư đột nhiên nói ra.
 
 	"Đúng vậy, Tôn nhi nhìn thấy cái này cơ hội, lập tức mời Học Hải gia gia qua đi, dùng Tục Mệnh Linh Đan kéo lại được lão nhân tánh mạng, hơn nữa ưng thuận kéo dài mệnh Kim Đan hứa hẹn." Nghê Anh Hồng nghiêm nghị nói: "Đại trưởng lão, hắn cái vị kia trưởng bối tựu tính toán phục dụng Tục Mệnh Linh Đan xâu mệnh, cũng không có khả năng kiên trì thời gian quá dài. Mà một khi vị kia trưởng bối mất, còn muốn lại để cho hắn có sung túc động lực cho chúng ta tìm kiếm truyền thừa, sợ là muốn gian nan gấp trăm lần rồi."
 
 	Nghê Học Thư thật sâu nhìn nàng một cái, nói: "Anh Hồng, ngươi hẳn là đã quên, muốn đi qua chứng nhận mưu trí, nhất định phải có Âm phẩm đã ngoài tu vi a!"
 
 	Nghê Anh Hồng cười nói: "Đại gia gia, Âu Dương Minh vừa mới tấn chức Âm phẩm, đã có tư cách."
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, sắc mặt đều trở nên cổ quái.
 
 	Một cái niên cấp so Nghê Anh Hồng còn muốn nhỏ một tuổi nam nhân, chẳng những nắm giữ đa trọng Điệp Gia Thuật cùng Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, hơn nữa còn là một vị Âm phẩm võ giả. Thằng này, đến tột cùng là như thế nào tu luyện đó a?
 
 	Trong lòng của bọn hắn đều nổi lên nồng đậm rất hiếu kỳ tâm, thực sự muốn muốn biết một chút về, đến tột cùng là như thế nào nhân vật kiệt xuất, mới có thể có này thành tựu.
 
 	Nghê Học Thư nặng nề mà gật đầu một cái, nói: "Tốt, đã như vầy, mọi người lại lần nữa biểu quyết a."
 
 	"Hừ, còn dùng được lấy biểu quyết sao?" Nghê Cảnh Đồng rốt cục nhịn không được, nói: "Mang bọn ta đi gặp người nọ, nếu là thật sự như thế, liền lập tức mở ra chứng nhận mưu trí." Xem xét mắt Nghê Học Thư, hắn bất mãn mà nói: "Lề mề, lại tốt thời cơ cũng muốn bị ngươi lãng phí!"
 
 	Nghê Học Thư sắc mặt ửng đỏ, nói: "Vâng, cẩn tuân lão tổ pháp chỉ." Hắn nhưng trong lòng thì thầm than, lão tổ a, ta chỉ là Đại trưởng lão, cũng không phải là ngài a, ngài có thể chuyên quyền độc đoán, ta như là như thế này làm, lập tức tựu sẽ khiến sóng to gió lớn rồi.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh trong phòng một chỗ đất trống ngồi xổm xuống đi, đúng là tiêu chuẩn ngồi trên ngựa tư thế.
 
 	Chậm rãi, trong lòng của hắn những vội vàng xao động kia, phiền não chờ chờ mặt trái cảm xúc đều rời đi, cả cái đầu trống rỗng một mảnh, chỉ có chân khí trong cơ thể lưu động thời điểm chỗ sinh ra cảm giác là như vậy dồi dào.
 
 	Đã sốt ruột không chỗ hữu dụng, Âu Dương Minh tựu dứt khoát buông lỏng tâm tình, đem hết thảy cảm xúc bài không, tận khả năng địa tu luyện.
 
 	Kỳ thật, hắn đối với võ đạo tu luyện cũng không phải cứ như vậy mê. Thế nhưng mà, trải qua trương ngân lý sau trận chiến ấy, hắn lại trở nên tích cực.
 
 	Tuy nói hôm nay nhìn như đã không có Trương gia uy hiếp, tình cảnh của hắn đã trở nên không còn là nguy cơ tứ phía rồi. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh lại bắt đầu khát vọng có được thực lực của mình rồi, bởi vì hắn hiểu thông một cái đạo lý, chỉ có chính mình nắm giữ thực lực càng cường đại, như vậy thế tục gian có thể uy hiếp hoặc là nói là trói buộc lực lượng của mình lại càng thiếu.
 
 	Hắn không muốn gặp lại đến thứ hai Trương Ngân Phàm, như vậy tăng lên thực lực của mình, liền trở thành chuyện trọng yếu nhất một trong rồi.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh cái kia nhắm mắt lại khuôn mặt có chút khẽ nhăn một cái, hắn chậm rãi mở ra hai mắt, toát ra một tia vẻ chờ mong.
 
 	Ngồi trên ngựa thời điểm, tinh thần của hắn ý niệm tự nhiên chạy xe không, vậy mà lại để cho hắn cảm ứng được một màn, Nghê Vận Hồng hai người mang theo hơn mười vị cường giả đang theo chỗ của mình đi tới.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không rõ, vì sao trong lúc đó sẽ có nhiều như vậy cường giả xuất hiện, nhưng nếu là chạy chính mình mà đến, hắn tựu không khỏi hưng phấn lên.
 
 	Chính mình càng là đạt được coi trọng, như vậy tại người ta trong mắt địa vị lại càng cao. Vô luận là đi chứng nhận mưu trí, hay là đi cấm địa cầm lấy linh dược, đều cần phải đi qua Nghê gia người đồng ý mới được.
 
 	Thu công mà lên, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, cả người lộ ra dung quang toả sáng, thần thái sáng láng.
 
 	Hắn tự nhiên đoán được những người kia ý đồ đến, cho nên hắn muốn dùng một cái tốt nhất trạng thái tới đón tiếp, hơn nữa chinh phục bọn hắn.
 
 	Bởi vì, hắn đã không có lãng phí thời gian tư cách.
 
 	Đang tại đi tới trong mọi người, Nghê Cảnh Đồng đột nhiên dừng bước, hắn phát ra một đạo tiếng kinh dị, xem hướng tiền phương.
 
 	Lão tổ nhất cử nhất động tùy thời tùy khắc đều bị tất cả mọi người chú ý, Nghê Học Thư lập tức nói: "Lão tổ, ngài đây là. . ."
 
 	Nghê Cảnh Đồng chậm rãi xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Vận Hồng, ngươi nói vị kia Âu đại sư, có phải hay không ở tại chỗ ấy?"
 
 	Nghê Vận Hồng vội vàng nói: "Đúng vậy."
 
 	Nghê Cảnh Đồng hai mắt hơi sáng, cười nói: "Tốt, thật tốt!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, có thể sửng sốt nghĩ mãi mà không rõ, vị này lão gia tử tại cao hứng cái gì?
 
 	Nghê Cảnh Đồng lặng lẽ cười cười, nói: "Lão phu vừa mới cảm ứng được một cỗ lực lượng, lực lượng này, cùng lão Tam chỗ phóng thích cực kỳ tiếp cận đấy."
 
 	Mọi người lập tức một mảnh kinh hô, Nghê Cảnh Đồng nói lão Tam, tựu là Tam lão tổ Nghê Cảnh Mậu, mặc dù hắn là Tam lão tổ, nhỏ tuổi nhất. Nhưng là, hắn nhưng lại Nghê gia trong sức chiến đấu công nhận đệ nhất cường giả, hơn nữa còn là duy nhất lĩnh ngộ đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới cường giả.
 
 	Nếu như nói, tại Nghê gia trong ai có khả năng phá tan phàm cảnh, đạt tới cái kia trong truyền thuyết thần bí cảnh giới, có lẽ tựu chỉ có Nghê Cảnh Mậu rồi.
 
 	Như vậy, cùng Nghê Cảnh Mậu tương tự chính là lực lượng, lại đại biểu cho cái gì đâu?
 
 	Trong lúc nhất thời, trên mặt của mọi người vậy mà đều là hiện ra một tia kinh hỉ nảy ra chi sắc, đối với vị kia sắp gặp mặt người xa lạ càng phát chờ mong cùng tò mò rồi.