Chương 1015: Một kích chi lực

	Thương mang sắc bén vô cùng, mang theo Âu Dương Minh có thể chặt đứt hết thảy tín niệm.

	Tứ Hải bát hoang, thương thiên đại địa, tại một phát này phía dưới, đều được tạm lánh mũi nhọn, đây là vạn vật khó ngăn.

	Đông Thần Vũ mặt sắc mặt ngưng trọng, trong thân thể máu tươi lưu động đều thêm nhanh hơn rất nhiều. Một phát này, cho cảm giác của hắn, rất cường rất cường, tựu tính toán hắn là Tôn Giả, cũng phải cẩn thận ứng đối.

	Hắn trọng tâm hướng phía dưới vừa đầu hàng, trên người khí tức trở nên trầm trọng, như sơn tự nhạc, đan hồ nổi lên thất thải hào quang, Linh lực nổ vang, hai tay hướng ra phía ngoài đẩy, hóa thành hai cái màu trắng bàn tay lớn, đối với cái kia một đạo thương mang xé rách mà đi, đây là một cái xảo diệu Thái Cực Thôi Thủ, Đông Thần Vũ muốn mượn này hóa giải một kích này.

	"Oanh. . ." Thương mang kinh không, trong đó như ẩn chứa vô số huyền diệu Đại Đạo, thời khắc đều tại biến hóa, tốc độ cũng là nhanh đến cực hạn, nếu như tia chớp.

	Mà cái kia hai cái lăng không ngưng tụ màu trắng bàn tay lớn, vậy mà cùng Huyết Giao nhất tộc công pháp đi ngược lại.

	Công chính bàng bạc, mang theo một loại kỳ diệu giảm bớt lực ý cảnh, chú ý dùng lực đánh lực.

	"Phanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, cái này bàn tay lớn còn chưa đem "Dùng lực đánh lực" xảo kình phát huy ra đến, gần kề giữ vững được hai hơi, tựu triệt để sụp đổ.

	Như gần kề như thế, một kích này, cũng không thể nào là Âu Dương Minh mạnh nhất thủ đoạn, phải biết rằng, Tuyết Phong chừng vạn trượng, tuyết lở xếp phía dưới sinh ra lực lượng được bàng bạc đạo đến loại tình trạng nào? Cái này đã thuộc về thiên uy. Huống hồ, hay là dùng đạo chi chân ý thúc dục. Có thể nói, một phát này là Âu Dương Minh cho đến tận này chỗ thi triển mạnh nhất một thương, tinh khí thần tất cả đều hợp nhất, cho nên có thể đem Đông Thần Vũ một kích chi lực oanh tán, mặc dù ra ngoài ý định bên ngoài, thực sự tại hợp tình lý.

	Nhưng cái này thương mang y nguyên không ngừng, trực tiếp đối với Đông Thần Vũ một oanh mà đi.

	Nhìn thấy một màn này, Đông Thần Vũ sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ trong lòng, thật là một cái biến thái, cái này nếu thôn phệ huyết mạch của hắn, ta có thể đạt tới loại tình trạng nào, phản tổ? Siêu việt phản tổ? Trong mắt hào quang càng ngày càng sáng, nhưng trên tay động tác cũng nghiêm túc, vội vàng ổn định cái giá đỡ, tựu như biến thành một tòa nguy nga ngọn núi, trên người tràn ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, đan hồ triệt để sôi trào, hai tay đồng thời nâng lên, Linh lực tụ tập, hóa thành một đầu có thể trấn áp muôn đời Huyền Quy, ngăn cản trước người.

	"Ầm ầm. . ." Thương mang cùng cái này Huyền Quy chạm vào nhau, không gian đều tạo nên từng đạo mắt thường có thể thấy được gợn sóng, vô số khí lãng dùng một loại ngang ngược bá đạo tư thái, hướng bát phương quét ngang đi ra ngoài, những nơi đi qua, Linh khí đều bị nghiền nát, hóa thành vô số Cụ Phong, xoáy lên vô số cát vàng, một vòng một vòng trọng điệp, cuốn lên thiên không, gần kề một sát na, liền kích động khởi liệu nguyên.

	Một hơi, hai hơi. . .

	Cái này một đầu để phòng ngự lực đúc thành Huyền Quy, cùng cái này đại tuyết băng thương mang ngay ngắn hướng run lên, truyền ra gào thét thanh âm, giống như tùy thời khả năng sụp đổ.

	Sau một lát, oanh địa một tiếng, đồng thời từng khúc sụp đổ, hóa thành vô số Linh lực mảnh vỡ.

	Đông Thần Vũ đồng tử có chút co rụt lại, cánh tay phải run rẩy lên, lòng bàn tay miệng hổ văng tung tóe, máu tươi đầm đìa.

	Âu Dương Minh càng thêm thê thảm, hắn sắc mặt trắng bệch, Linh lực đi ngược chiều, ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí, thân thể một cái lảo đảo, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

	Yên lặng, giống như chết yên lặng. . .

	Trước mắt một màn này, đã vượt qua những thiên kiêu này nhận thức. Bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Âu Dương Minh chẳng những ngăn cản một chiêu, còn đem cái này dị tộc Tôn Giả miệng hổ văng tung tóe. Hơn nữa, hay là tại tôn giả này toàn lực phòng thủ dưới tình huống, trong nội tâm không khỏi phát lên loại ý nghĩ này, nếu ta chống lại một chiêu này biết cái gì dạng? Rất nhiều Tu Luyện giả tự hỏi tự đáp, sẽ chết, không hề lo lắng, sẽ chết. Một kích này, coi như là Đạo Tử cũng đỡ không nổi.

	Một chiêu này, có hoành áp một đời có tư thế.

	Tất cả mọi người nhìn về phía Âu Dương Minh trên mặt lại một lần nữa thay đổi, ngoại trừ thưởng thức bên ngoài, càng thêm sùng bái.

	"Ai, đáng tiếc, có được hoành áp một đời có tư thế, lại được chết rồi." Một vị khuôn mặt thanh tú nam tử áo trắng nhẹ giọng mở miệng.

	"Đúng vậy a, chỉ cần hắn tránh được hôm nay trận này đại kiếp, phóng qua Long Môn, phá linh thành tôn, ở trong tầm tay." Một vị khác, đỉnh phong Linh giả mở miệng phụ họa.

	Gì trong các kiếm thủ Tử Ngọ Kiếm đánh trúng mà ra, đem một đầu Huyết Giao yết hầu đâm thủng, dùng sức địa liếm lấy thoáng một phát môi, thầm nghĩ trong lòng, một phát này, tựu tính toán ta sử xuất Liêu Thiên, cũng ngăn không được, Du lão đệ, ngươi đến cùng còn muốn cho ta bao nhiêu kinh hỉ?

	Giang Doanh Dung dáng người nhẹ nhàng uyển chuyển, trong mắt hào quang lửa nóng, tựa như mới quen Âu Dương Minh đồng dạng, gợi cảm lửa nóng cặp môi đỏ mọng tách ra, lộ ra một ngụm Bạch Nha, trên mặt cũng lộ ra một vòng dáng tươi cười.

	Táng Kiếm trong nội tâm càng phát khẳng định, cái này giao dịch khẳng định không lỗ, cố gắng thúc dục cánh tay bên trong minh khắc lấy vết kiếm, trong nội tâm véo lấy thời gian, đồng thời tìm kiếm lấy tốt nhất cơ hội ra tay.

	Đông Thần Vũ nhẹ nhàng liếm lấy thoáng một phát trong lòng bàn tay máu tươi, trong mắt lần nữa hiện ra vẻ trêu tức, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ta đã thấy mạnh nhất Linh giả, nhưng một phát này oanh ra về sau, ngươi đan điền Linh lực khô kiệt, ngươi như thế nào chiến?"

	Hắn biết rõ chính mình xem nhìn lầm rồi, nhưng lại sai được rất không hợp thói thường, trước khi, hắn vốn tưởng rằng một chuyến này người trong Hà Kiếm mạnh nhất, cũng khó chơi nhất, lại không nghĩ rằng mạnh nhất dĩ nhiên là cái này hắn mạo xấu xí tiểu tử? Lại lại để cho hắn đều bị thụ chút ít vết thương nhẹ, nhưng là dừng ở đây rồi.

	Âu Dương Minh không nói gì, không sao cả địa giang tay ra, thầm nghĩ trong lòng, mười hơi thời gian, đã đến.

	Hắn tin tưởng Táng Kiếm, vị này kiếm thuật đại sư đã nói những lời này, vậy thì tuyệt sẽ không bắn tên không đích.

	Nhưng mà, cái này ý niệm trong đầu còn chưa rơi xuống, chôn cất trong các kiếm thủ huyết sắc tiểu kiếm, nhưng lại tràn ra một vòng quỷ dị hào quang. Cùng lúc đó, Táng Kiếm trên cánh tay huyết sắc kiếm quang dung nhập Thần Đồ bên trong, một cỗ cuồng bạo khí tức hướng về bốn phía khuếch tán.

	Đây là một loại cuồng, miệt thị vạn vật cuồng.

	Tinh thuần Kiếm Ý tràn ngập, trực tiếp đem Đông Thần Vũ khí cơ một mực tập trung.

	Mà Táng Kiếm, toàn thân đều bị kiếm khí bao phủ, bốn phía kiếm khí, sinh ra lại diệt, đã diệt lại sinh.

	Như là Sinh Tử Luân Hồi, hình thành một vòng tròn, ánh mắt của hắn kiên nghị, nói khẽ: "Một kiếm này chính là Tuyệt Kiếm Phong Phong chủ dùng tinh huyết ngưng luyện một kích toàn lực, mượn!" Thanh âm này không lớn, lại như Kinh Lôi.

	Lời còn chưa dứt, ngang nhiên về phía trước chém.

	Cả phiến thiên địa, bị cái này một đạo kiếm quang phân cách thành hai bộ phận, một mảnh là cát vàng, một bên là kiếm khí.

	Một kiếm này, kiêu ngạo vô cùng, thế gian vạn vật tại một kiếm này trước mặt đều được cúi đầu.

	Những nơi đi qua, mấy chục đầu Huyết Giao thậm chí liền chút nào phản ứng đều làm không được, đã hóa thành tro tàn.

	"Thừa dịp cái này cơ hội, chạy mau!" Táng Kiếm truyền âm nói, hắn sắc mặt trắng bệch, Kiếm Tu Tôn Giả chém ra một kích toàn lực, riêng là thúc dục, cần thiết Linh khí đều chỉ có thể sử dụng rộng lượng hình dung, tựu tính toán hắn là Đạo Tử, đều có điểm không chịu đựng nổi.

	Hà Kiếm cùng Giang Doanh Dung liếc nhau, âm thầm gật đầu.

	Về phần Đông Thần Vũ, một cỗ mãnh liệt nguy cơ đem tinh thần của hắn tràn ngập, giống như chỉ cần nhất thời vô ý, sẽ triệt để mất đi.

	Một kích này, coi như là hắn đều cảm thấy khó giải quyết, chỉ có thể toàn lực ứng đối.

	Trong nội tâm buồn bực rống một tiếng, thân hình thoáng một phát tăng vọt, hóa thành một đầu Huyết Giao. Trên người lân phiến Huyết Hồng, hàn mang lóng lánh, chừng hơn năm mươi trượng. Một đạo Hắc Ám sắc đường vân từ đỉnh đầu hướng phần đuôi lan tràn mà đi, mảnh nhìn thật kỹ, đúng là một đầu giống như Long không phải Long, giống như xà không phải xà tà vật, toàn thân cao thấp cơ bắp cung lên, như là Cầu Long, tràn đầy tính dễ nổ lực lượng. Thân thể hơi khẽ chấn động, mà ngay cả không gian giống như đều có chút lay động.

	Đông Thần Vũ trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, cái kia Hắc Ám sắc đường vân lập tức sáng lên.

	Một đạo không phải Long không phải xà tà vật hóa thành một đạo hư ảnh, lăng không ngưng tụ, ngăn tại trước người của hắn.

	Hắn bỗng nhiên bật hơi, một đạo vô hình làn gió khuếch tán, cái này lăng không ngưng tụ hư ảnh về phía trước bỗng nhiên va chạm.

	"Oanh. . ." Linh khí nổ tung, gần kề một cái chớp mắt, cái này hư ảnh liền có một loại sụp đổ báo hiệu.

	Đông Thần Vũ sắc mặt đại biến, tay phải nâng lên, một chưởng vỗ vào mi tâm, phun ra một ngụm lớn máu tươi. Máu tươi bên trong ẩn chứa nồng đậm Huyết Mạch chi lực, hóa thành một đại đoàn huyết vụ, màu đỏ tươi vô cùng. Đông Thần Vũ đưa tay một chỉ, cái này huyết vụ lập tức dung nhập hư ảnh bên trong, cái này mới ngưng được xu hướng suy tàn, lại để cho hư ảnh ổn định lại, hơn nữa càng phát ngưng thực. Nhưng Kiếm Tu công phạt chi lực thật sự quá mạnh mẽ, tựu tính toán phun ra huyết mạch chi huyết, Đông Thần Vũ vẫn không có chiếm được quá nhiều tiện nghi.

	Lúc này, đang xem cuộc chiến trong lòng người chỉ còn một cái ý nghĩ, lại là một cái thân có truyền thừa biến thái.

	Sự thật cũng là như thế này, Âu Dương Minh một chuyến này người, tính cả Táng Kiếm, tổng cộng bốn người, ngoại trừ Giang Doanh Dung, còn lại mấy cái đều thân có có đạo tử một cấp chiến lực.

	Âu Dương Minh thân có Long Phượng hai tộc truyền thừa, có Đại Khí Vận, Đại Cơ Duyên, điểm ấy không thể nghi ngờ.

	Hà Kiếm tựu chỗ thua kém rất nhiều, nhưng một kiếm Liêu Thiên, thế nhưng mà từ ngạo nghễ truyền thừa kiếm quyết. Đây chính là một cái có thể tay không bóp nát Thiên Lôi, đem kiếp vân oanh tán ngoan nhân a.

	Về phần Táng Kiếm, cũng là Chương Châu đệ nhất tông môn, Thất Tinh Tông Tuyệt Kiếm Phong Đạo Tử, cùng Âu Dương Minh so đương nhiên không đủ xem, nhưng cùng những người còn lại so sánh với, loại này thân phận đã cao quý được khó có thể hình dung rồi.

	Vừa lúc đó, Táng Kiếm hai tay cùng lúc bấm niệm pháp quyết, trầm giọng nói: "Bạo!"

	Lập tức, cái này bàng bạc vô cùng kiếm khí nổ tung, khí lãng quét ngang bát phương, cao vài chục trượng hạt cát bị nhấc lên, liền cùng một chỗ, như do hạt cát tạo thành màn mảnh vải, một vòng một vòng hướng ra phía ngoài đẩy đi ra, vẽ ra vô số vòng tròn đồng tâm.

	Những nơi đi qua, sinh cơ đoạn tuyệt.

	Coi như là Đông Thần Vũ đều được tạm lánh mũi nhọn.

	Theo ngũ hồ tứ hải tụ cùng một chỗ thiên kiêu vẻ mặt rung động, vội vàng hướng sau rút lui, liền Tôn Giả đều tạm lánh, bọn hắn như thế nào chống đỡ được?

	Trong miệng thì thầm tự nói, nói: "Chẳng lẽ, bọn hắn thật có thể theo Tôn Giả trong tay rời khỏi?" Trong nội tâm lại cảm thấy vô cùng sợ hãi, một đám Linh giả theo Tôn Giả trong tay rời khỏi, cái này gần kề ngẫm lại, đều bị người cảm thấy rất điên cuồng.

	"Đi mau. . ." Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng, cưỡng ép bức ra cuối cùng một tia Linh lực, viễn độn mà đi.

	Giang Doanh Dung, Hà Kiếm, Táng Kiếm theo sát phía sau, hóa thành bốn đạo thanh sắc tấm lụa, biến mất ở phía xa.

	Đông Thần Vũ hướng lui về phía sau trăm trượng, tránh đi kiếm khí nổ tung hạch tâm chỗ, mặt như sương lạnh, thanh âm như theo Cửu U Hàn Đàm bên trong truyền ra đồng dạng: "Các ngươi thực cho rằng chạy thoát? Sở hữu át chủ bài ra hết, tiếp theo đuổi theo, các ngươi thì phải chết!" Ống tay áo vung lên, mang theo còn lại mấy chục đầu Huyết Giao, xa xa đuổi theo.

	Mà cái kia chết trọc nhất tộc chủ nhân, đã sớm đem vị trí của bọn hắn một mực tập trung, tựu tính toán Âu Dương Minh bốn người tốc độ mau nữa, cũng không cách nào cùng Tôn Giả sánh vai.

	Huống chi, Âu Dương Minh cùng Táng Kiếm trong Đan Điền Linh khí đã còn thừa không nhiều lắm rồi.

	"Bọn hắn ở nơi nào?" Đông Thần Vũ truyền âm hỏi, thanh âm kia như là như lôi đình nổ vang, lộ ra trong nội tâm tức giận dị thường.

	Thanh âm này vừa mới truyền ra, một chỉ hình dạng xấu xí độc trùng lập tức theo cát vàng trong bay ra, đi vào Đông Thần Vũ bên tai ông ông kêu vài tiếng.

	"Hừ, nguyên lai hướng Tây Bắc phương đi, quả thực là muốn chết! Cái kia vốn là Tuyệt Địa, hơn nữa, dùng không được bao lâu sẽ đi ra Huyết Long gia tộc phạm vi thế lực." Trong mắt của hắn huyết sắc lóe lên, truy thân đuổi tới.