Chương 515: Tôn Giả hình chiếu
 
 	Yến hội cuối cùng kết thúc, đương Âu Dương Minh cho thấy thái độ ly khai thời điểm, vô luận là hoàng thất một phương, hay là Thương Hải Thành bản thổ một phương, cũng không dám cường lưu.
 
 	Những thứ không nói khác, riêng là Hồng Phi Vũ ở bên cạnh hắn vừa đứng, cũng đủ để đem tuyệt đại đa số người ngăn cản ở ngoại vi rồi.
 
 	Nhưng mà, đương Âu Dương Minh vừa mới trèo lên lên xe ngựa thời điểm, chỉ thấy Phùng Nghị Viễn rất nhanh chạy tới, hắn xa xa mà nói: "Âu đại sư, xin dừng bước."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, trong lòng có chút phản cảm, mình cũng nói được như thế tinh tường, nếu là hắn còn muốn lên đến dây dưa, vậy thì không ai tự trách mình không lưu tình mặt.
 
 	Nhưng mà, Phùng Nghị Viễn tựa hồ nhìn ra Âu Dương Minh trên mặt không vui chi sắc, hắn cũng không nói gì thêm, mà là trực tiếp bưng lấy một cái hộp ngọc, nói: "Âu đại sư, ngài chấm dứt Nhân tộc đại kiếp, bảo vệ ta Thương Hải Thành toàn thành con dân, lão hủ không cho rằng báo, đặc dâng gia truyền chí bảo, xin ngài xin vui lòng nhận cho."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Phùng tiền bối khách khí, nếu là gia truyền chí bảo, tại hạ không dám thu."
 
 	"Âu đại sư, đây là lão những người lớn chỉ rõ cho ngài." Phùng Nghị Viễn thoáng khom người xuống, nghiêm nghị nói ra.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, thật sâu mắt nhìn hắn, nói: "Tốt, đã như vầy, tại hạ tựu cung kính không bằng tuân mệnh rồi." Cổ tay hắn run lên, đem hộp ngọc tiếp xuống dưới.
 
 	Có thể được Phùng Nghị Viễn xưng là lão đại người, sợ là chỉ có cái chỗ kia cường giả.
 
 	Chỉ là, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy nghi hoặc chính là, Phùng gia cùng cái chỗ kia trao đổi tư tưởng, thật sự là như thế thông sao? So sánh dưới, Nghê gia tựa hồ còn kém rất nhiều a. . .
 
 	Xe ngựa chạy chầm chậm, trở lại trong phủ, Hồng Phi Vũ đối với Âu Dương Minh thu được hộp ngọc cũng là rất cảm thấy hứng thú. Nhưng là, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại là lập tức phản trở về phòng nghỉ ngơi. Đại Hoàng ngoắt ngoắt cái đuôi, đi theo Âu Dương Minh tiến nhập trong phòng, vốn là cẩn thận từng li từng tí mà nhìn xem Tiểu Hồng Điểu nhi, phát hiện nó cũng không có xua đuổi ý của mình, lập tức cao hứng bừng bừng địa chạy tới nơi hẻo lánh đặt mông ngồi xổm xuống.
 
 	Xem nó giờ phút này bộ dáng, trừ phi là bị khu trục, nếu không đêm nay xác định vững chắc muốn lưu trong phòng rồi.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi khinh thường địa xem xét nó liếc, cao ngạo như nó, đối với những chuyện nhỏ nhặt này, đều là chẳng muốn so đo.
 
 	Âu Dương Minh lấy ra hộp ngọc, cầm trong tay trầm ngâm sau nửa ngày. Hắn nghe hiểu Phùng Nghị Viễn ý tứ, cho nên mới phải nhận lấy vật ấy, nhưng hắn càng thêm minh bạch, cái này đồ vật, sợ là cũng không tốt cầm.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi tại đầu vai của hắn bên trên nhảy vài cái, kêu lên: "Ngươi đang làm gì đó?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Trong lúc này chỗ nở rộ, có lẽ là tới từ ở thượng giới mỗ cái thế lực cảnh cáo, ta không biết có nên hay không nên đánh khai nó."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi thét to: "Cái gì cảnh cáo? Hừ. . . Để cho ta tới!"
 
 	Âu Dương Minh cười cản lại nó, nói: "Được rồi, nếu là cho đồ đạc của ta, tự nhiên muốn để ta làm giải quyết, ngươi ra tay lại tính toán cái gì."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nháy mắt, tựa hồ là muốn phân biệt cái gì, nhưng cuối cùng nhất hay là líu ríu chỉ chốc lát, không hề giữ vững được.
 
 	Âu Dương Minh trấn an tiểu gia hỏa này, thò tay, kiên định địa đem hộp ngọc mở ra.
 
 	Tại trong hộp ngọc, nằm một cái màu đen ngọc bội, ngọc bội kia màu sắc cực kỳ hiếm thấy, nhưng đương ánh mắt của người ngưng mắt nhìn ở phía trên thời điểm, nhưng lại có một loại cực kỳ kỳ dị cảm giác, phảng phất phía trên này có đồ vật gì đó, có thể trực tiếp hấp dẫn người linh hồn.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn có thể khẳng định, ngọc bội kia tài liệu tuyệt đối là trước đây chưa từng gặp, hẳn là thuộc về thượng giới chỉ mỗi hắn có vật chất.
 
 	Bất quá, Phùng Nghị Viễn tiễn đưa chính mình một chỉ ngọc bội, lại là có ý gì đâu?
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh đối với cái này không hiểu chút nào thời điểm, một đám hắc mang rồi đột nhiên theo trong ngọc bội phóng thích mà ra. Sau đó, một cỗ cực kỳ cường đại uy áp khuếch tán ra, cái kia uy áp cường đại, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng là khó có thể chống lại, hắn buồn bực hừ một tiếng, bước chân lảo đảo địa hướng lui về phía sau đi.
 
 	Cái này cổ uy áp, dĩ nhiên là như thế cường đại, tại Âu Dương Minh trong trí nhớ, ngoại trừ cái kia chưa từng chính thức xuất hiện qua Long Phượng bên ngoài, tựa hồ cũng chỉ vẹn vẹn có Trùng tộc Quỷ Trảo Tôn Giả mới có thể tới địch nổi rồi.
 
 	Hắn lập tức minh bạch, đây là một vị chính thức Siêu cấp cường giả lực lượng.
 
 	Một đạo nhàn nhạt bóng người tại ngọc bội phía trên phiêu đãng lấy, bóng người kia chậm rãi mở ra hai mắt, trong nháy mắt này, phảng phất toàn bộ thiên địa đều chịu thất sắc, mà đôi mắt này lại đã trở thành cái này một phiến không gian chúa tể.
 
 	"Ngươi, tựu là Âu Dương Minh?" Tĩnh mịch sẳng giọng thanh âm chậm rãi vang lên.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, cưỡng ép trấn định lại.
 
 	Hắn cắn chặt hàm răng, tại đây khủng bố uy áp phía dưới đứng thẳng thân hình. Mà Đại Hoàng nhưng lại thập phần dứt khoát địa cuộn mình, chỉ để lại một đôi tròn căng con mắt trộm mắt thấy ngọc bội kia phía trên bóng người.
 
 	Tại này cổ uy áp phía dưới, nó cũng không muốn cậy mạnh ngạnh kháng.
 
 	"Vãn bối đúng là Âu Dương Minh, xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?" Âu Dương Minh không kiêu ngạo không tự ti nói.
 
 	Bóng người trầm mặc, nhìn xem Âu Dương Minh, tựa hồ là đang trầm tư lấy cái gì. Mà bởi vì hắn không nói một lời, cho nên làm cho trong phòng hào khí càng phát ra khẩn trương.
 
 	Đại Hoàng trong nội tâm kêu khổ, thế nhưng mà tại dần dần địa thích ứng cái này cường đại uy áp về sau, đã từ từ địa đứng thẳng lên thân hình, chân trước ép xuống, bờ mông hướng bên trên, làm ra tùy thời công kích chuẩn bị. Đương nhiên, hôm nay nó cũng không có bao nhiêu tự tin có thể bị thương đối phương. Nhưng chỉ cần có thể cho đối phương tạo thành một ít trở ngại, nó tựu đủ hài lòng.
 
 	"Bổn tọa chính là Phùng gia Chí Minh Tôn Giả." Nửa ngày về sau, bóng người kia chậm rãi nói ra.
 
 	Mà theo hắn mà nói tiếng vang lên, trong hư không áp lực nhưng lại rồi đột nhiên chuyển yếu, mà ngữ khí của hắn tựa hồ cũng trở nên sự hòa thuận rất nhiều.
 
 	"Nguyên lai là Chí Minh Tôn Giả, vãn bối hữu lễ." Âu Dương Minh thật sâu khom người đến địa phương.
 
 	"Ân, ngươi đã tấn chức Linh đạo, xác thực có tại đây thế giới cuồng vọng vốn liếng." Chí Minh Tôn Giả bóng người hai tay lưng đeo, ngạo nghễ nói: "Có thể trong cái thế giới này đột phá cực hạn, tấn chức Linh đạo, đủ để chứng minh ngươi thiên tư hơn người. Bất quá, ngươi như tiếp tục trệ ở lại đây một phương Tiểu Thế Giới, cái kia tu vi cũng tựu dừng bước tại này rồi."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vâng, vãn bối minh bạch."
 
 	Bóng người cúi đầu, dừng ở Âu Dương Minh, nói: "Ngươi, nhưng là muốn muốn lên trời mà đến?"
 
 	"Đúng vậy!" Âu Dương Minh không che dấu chút nào dã tâm của mình.
 
 	Đến bây giờ mới thôi, đây là hắn lớn nhất mục tiêu. Về phần về sau đi đến rất cao chỗ, mục tiêu của hắn tại nơi nào, vậy thì không xác định rồi.
 
 	"Ngươi nếu là muốn lên trời, bổn tọa có thể giúp ngươi giúp một tay." Bóng người kia chậm rãi nói: "Chỉ cần ngươi trèo lên ngày sau, bái tại bổn tọa môn hạ là được."
 
 	Hắn đang nghe chính mình hậu bối khóc lóc kể lể về sau, nguyên vốn định dùng Tôn Giả cấp uy áp chấn nhiếp Âu Dương Minh, lại để cho hắn hiểu được sinh tử chỉ tại chính mình một ý niệm. Nhưng là, thông qua được bí pháp nào đó về sau, đương hắn tận mắt thấy Âu Dương Minh thời điểm, nhưng trong lòng thì lập tức nổi lên mặt khác nghĩ cách.
 
 	Tiểu tử này, vậy mà tấn chức Linh đạo? !
 
 	Nếu là ở thượng giới, tấn chức Linh đạo cũng không phải cái gì kỳ lạ quý hiếm sự tình, hắn bái kiến Linh đạo tu giả, tối thiểu có xấp xỉ một nghìn rồi. Coi như là tại thượng giới Phùng gia, Linh đạo tu giả số lượng cũng không ít.
 
 	Thế nhưng mà, tại đây nhưng lại hạ giới.
 
 	Một gã có thể tại hạ giới đã đột phá cực hạn, tấn chức Linh đạo tu giả, một khi tiến vào thượng giới, có thể phóng xuất ra bao nhiêu tiềm lực, hơn nữa cuối cùng nhất đi đến một bước kia đấy. . . Chỉ cần suy nghĩ một chút, tựu làm cho lòng người triều bành trướng.
 
 	Một người như vậy, nếu là có thể đủ thu làm môn hạ, hắn giá trị to lớn, mặc dù không cách nào cùng đạt được toàn bộ hạ giới so sánh với, nhưng cũng đủ làm cho hắn thắng lợi trở về rồi.
 
 	Âu Dương Minh hơi sững sờ, thầm nghĩ trong lòng, bóng người này làm sao nói chuyện, đột nhiên muốn thu chính mình làm đồ đệ? Tranh này phong, tựa hồ rất bất thường a. . .
 
 	Hắn mặc dù cũng không phải lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nhưng tất yếu phòng bị thực sự không ít. Hơn nữa, giờ phút này hắn vô luận như thế nào cũng đoán không ra Chí Minh Tôn Giả tâm tư, cho nên cũng không biết ứng nên ứng phó như thế nào.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh trên mặt vẻ chần trừ, Chí Minh Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nói: "Như thế nào, ngươi không muốn?"
 
 	Sau một khắc, trong hư không vốn hòa hoãn xuống uy áp lại lần nữa trở nên vô cùng cường đại.
 
 	Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, hắn lập tức cảm thấy trên người truyền đến trận trận hàn ý, một loại như rớt vào hầm băng cảm giác tập chạy lên não.
 
 	Tôn Giả uy áp, dĩ nhiên là như thế cường đại, đây là cách thế giới truyền lại, cũng đã lại để cho hắn có không chịu nổi cảm giác. Nếu là thật sự mặt đối mặt tương kiến, Âu Dương Minh thực không biết mình ứng nên như thế nào đi chống lại rồi.
 
 	Hắn tại đây thế giới đã lấy được gần như tại vô địch năng lực, nhưng là, do thực lực cường đại chỗ mang đến tin tưởng cùng kiêu ngạo, giờ phút này tại Tôn Giả cấp cường giả uy áp phía dưới, lại bị gõ được xuất hiện vô số vết rách.
 
 	Âu Dương Minh trong đầu nhanh chóng chuyển động vô số ý niệm trong đầu, là muốn sắc mặt không chút thay đổi, hay là lá mặt lá trái, hắn vậy mà tại thời khắc này đã mất đi quyết đoán năng lực, lộ ra do dự.
 
 	Mặc dù hắn trước đây cũng từng tiếp xúc qua cùng loại uy áp, nhưng này Long Phượng chi tướng uy áp tuy mạnh, lại cũng không là nhằm vào hắn mà phát, mà Trùng tộc Tôn Giả mặc dù tự mình ra tay, nhưng lại sợ lực lượng quá mạnh mẽ dẫn động cái này phương thế giới cảnh giác cùng can thiệp, cho nên tận lực áp chế.
 
 	Nhưng lúc này, Chí Minh Tôn Giả mượn nhờ tại việc của người nào đó vật phẩm lực lượng, đem Tôn Giả uy áp tại nơi này phòng nhỏ trong hoàn toàn phóng thích.
 
 	Mặc dù phạm vi có chút ít, nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên không có khả năng hấp dẫn đến thế giới lực lượng chú ý, mới có thể khiến nó toàn lực bộc phát.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh giờ phút này phi tốc lui về phía sau, chỉ phải ly khai ngọc bội mười trượng, tựu cũng không lại cảm nhận được bất luận cái gì lực lượng. Nhưng vấn đề là, giờ phút này hắn ngay tại ngọc bội bên cạnh, tâm thần tại thời khắc này bị Tôn Giả uy áp chỗ nhiếp, vậy mà tiến thối mất theo.
 
 	Âu Dương Minh trên đầu vai Tiểu Hồng Điểu nhi đột nhiên đập bỗng nhúc nhích cánh, lạnh lùng địa nhìn thấy cái kia hư ảo bóng người.
 
 	Chí Minh Tôn Giả kinh ngạc nhìn sang, tại chính mình uy áp phía dưới, cái này chỉ Tiểu Hồng Điểu nhi vậy mà như là không có việc gì bình thường, lại để cho hắn hết sức hiếu kỳ.
 
 	Ánh mắt tại Tiểu Hồng Điểu nhi trên người quét qua, hắn trước kia cũng không thèm để ý. Nhưng lại tại quét qua về sau, bóng người này rõ ràng địa ngơ ngác một chút, sau đó, hắn lại lần nữa ngẩng đầu lên, cẩn thận từng li từng tí, lại chú ý cẩn thận nhìn tới.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi cao ngạo địa ngẩng đầu lên, đối với hắn chú ý tựa hồ hay là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nhưng mà, Chí Minh Tôn Giả rốt cục dùng bí pháp nào đó, xác định Tiểu Hồng Điểu nhi thân phận.
 
 	Bóng người kia miệng dập đầu vài cái, vốn là ngưng thực thân hình tựa hồ cũng là trở nên mờ mịt.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Nó làm sao có thể tại đây thế giới à?
 
 	Đứng ở nơi này tiểu tử đầu vai, điều này đại biểu cái gì?
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình vừa rồi những lời kia, Chí Minh Tôn Giả trong nội tâm đột nhiên không hiểu nổi lên một loại ngày cẩu cảm giác.
 
 	Đột nhiên, bóng người kia lại lần nữa trở nên ngưng thực rồi, trong phòng khẩn trương khí tức rồi đột nhiên biến mất, bóng người trên mặt chất đầy nồng đậm vui vẻ.
 
 	"Ha ha, Âu tiểu hữu, vừa rồi lão phu chỉ là vui đùa, một cái không ảnh hưởng toàn cục vui đùa. . ."