Chương 52: Săn giết mãnh thú
 
 	
 
 	Trong rừng sinh hoạt, tuyệt đối sẽ không để cho người ta cảm thấy rảnh ý cùng thoải mái dễ chịu. Điểm này, Âu Dương Minh sớm đã có qua trải nghiệm.
 
 	Hắn lẻ loi một mình nhiều lần tới đây, đều tại khu vực biên giới bồi hồi mà không dám xâm nhập, nguyên nhân lớn nhất kỳ thật liền là sợ hãi lạc đường. Một khi mê thất tại trong rừng rậm, sợ là cả một đời đều khó mà chạy ra.
 
 	Bất quá, giờ phút này có Diêm Hạo Ba bọn người ở tại bên cạnh, cái này lo lắng ngược lại là hoàn toàn không cần lại lo lắng.
 
 	Mà lại, Diêm Hạo Ba bọn người ở tại tiến lên thời điểm, cũng là không giữ lại chút nào hướng Âu Dương Minh chỉ điểm phải làm thế nào nhận ra phương hướng kỹ năng. Đây chỉ là một dự phòng thủ đoạn, vạn nhất đám người tẩu tán thời điểm, có thể bằng vào những kinh nghiệm này cuối cùng rời đi rừng rậm. Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn một cái dự phòng thủ đoạn thôi, chính như Diêm Hạo Ba lời nói, trừ phi bọn hắn đều chết sạch, nếu không còn chưa tới phiên Âu Dương Minh xuất thủ.
 
 	Bọn hắn cũng không có tại rừng rậm biên giới chỗ lưu lại, mà là trực tiếp xâm nhập trong đó. Nghe lả tả chân đạp lá rụng thanh âm, chậm rãi, cái này đơn điệu thanh âm vậy mà để cho người ta có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Đồng hành người đều là giữ im lặng, nhưng lại dùng đến ánh mắt cảnh giác đánh giá bốn phía.
 
 	Bỗng nhiên, Diêm Hạo Ba ngừng lại, hắn ngóng nhìn phía trước, nói: "Cẩn thận, có phát hiện!"
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên biết, hắn nói phát hiện là chỉ phía trước dò đường hai người kia, chỉ là, vô luận Âu Dương Minh sử dụng như thế nào tầm mắt năng lực, đều là không thu hoạch được gì. Tâm hắn niệm thay đổi thật nhanh, Diêm Hạo Ba tầm mắt tuyệt đối so với bất quá mình, như vậy giữa bọn hắn khẳng định là giữ lại cái gì mình xem không hiểu ám hiệu.
 
 	Diêm Hạo Ba kiểm tra một chút bốn phía, nói: "Chúng ta tìm được thú đạo, hôm nay có lẽ sẽ gặp được đại gia hỏa, đều xốc lại tinh thần cho ta đến!"
 
 	Mấy tên quân sĩ ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ, tiến vào rừng rậm đi săn, khẳng định phải tìm những cái kia đại gia hỏa đến đánh . Bất quá, trước kia phát hiện đẳng cấp này khác con mồi thời điểm, đều muốn tại một ngày về sau. Lần này lại là như thế nhanh chóng, tự nhiên là để bọn hắn cảm thấy hưng phấn.
 
 	Hướng về hậu phương áp trận người lên tiếng chào, đám người bước nhanh hơn mà đi.
 
 	Mà Diêm Hạo Ba thì là nắm chặt cơ hội, hướng Âu Dương Minh giải thích thú đạo sự tình.
 
 	Ở chỗ này, nếu là có cường đại đến đủ để chiếm cứ một phiến khu vực mãnh thú tồn tại, như vậy nó chỗ đi qua đường liền là thú đạo.
 
 	Phàm là ngửi được cái này mãnh thú khí tức còn lại tiểu động vật, đều là đối với cái này tránh chi e sợ cho không kịp.
 
 	Nhưng là, nếu như thợ săn phát hiện tươi mới thú đạo, vậy liền đại biểu tìm được con mồi, xem như một kiện đáng giá ăn mừng sự tình.
 
 	Âu Dương Minh nghe sau liên tục gật đầu, hắn cùng theo vào mục đích chính yếu nhất chính là vì học tập các loại kinh nghiệm, Diêm Hạo Ba càng là không kiên nhẫn kỳ phiền giảng giải, hắn liền càng thêm hài lòng.
 
 	Đồng dạng, Diêm Hạo Ba cũng là bởi vì nhìn ra Âu Dương Minh đối với cái này cảm thấy hứng thú, cho nên mới sẽ tận lực nịnh nọt.
 
 	Kể từ đó, song phương được xưng tụng là tất cả đều vui vẻ.
 
 	Diêm Hạo Ba phán đoán tương đương chuẩn xác, một khắc chung về sau, Âu Dương Minh đôi lông mày khẽ nhúc nhích, cái kia tầm mắt +1 hiệu quả đã để hắn nhìn trộm đến phía trước có một bóng người chính nhanh chóng chạy đến.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có cảnh báo, bởi vì cái này người chính là tiến lên dò đường hai người một trong.
 
 	Người này mấy cái lên xuống ở giữa liền chạy tới trong đội ngũ, hưng phấn nói: "Hỏa trưởng, phía trước có một đầu lâm báo, chúng ta tìm tới nơi ở của nó!"
 
 	Lâm báo, là trong rừng nguy hiểm nhất mãnh thú một trong. Nếu là lấy đơn thuần lực lượng mà nói, có lẽ có rất nhiều mãnh thú có thể thắng qua nó. Nhưng là, nó lại là nhất nhanh nhẹn một loại sinh vật, mà lại lên cây đào động, không gì làm không được.
 
 	Nếu để cho thợ săn lựa chọn không muốn nhất gặp phải mãnh thú, lâm báo không thể nghi ngờ có thể xem như một trong số đó.
 
 	Đương nhiên, Diêm Hạo Ba bọn người đã sớm chuẩn bị, lâm báo cũng là bọn hắn đi săn mục tiêu.
 
 	Ra lệnh một tiếng, có người lấy ra một bao bao thuốc bột, vẩy vào trên thân mọi người.
 
 	Đây là một loại đặc chế bột phấn, có thể đem thân người bên trên mùi toàn bộ che lấp. Cho dù là có mãnh thú từ bên người đi qua, chỉ cần nó không thấy được ngươi, liền tuyệt đối không thể nhận ra cảm giác đến tung tích của ngươi.
 
 	Đám người hành tẩu thời điểm trở nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí. Rất nhanh, bọn hắn đi tới một mảnh tương đối khoáng đạt khu vực, nơi này cực kỳ yên tĩnh, ngay cả một con tiểu động vật đều không có.
 
 	Diêm Hạo Ba khẽ gật đầu, đám người phân tán ẩn tàng, trong đó hai người càng là như là viên hầu bò lên trên đại thụ.
 
 	"Âu đại sư, cái kia lâm báo hẳn là ra ngoài đi săn, cho nên cũng không trở về tới." Diêm Hạo Ba trầm giọng nói: "Chúng ta ẩn thân sinh đây, hai tên cung tiễn thủ sẽ ở lâm báo trở về thời điểm dẫn đầu bắn tên, chỉ cần có thể tổn thương được lâm báo, còn lại chính là chúng ta công tác."
 
 	Âu Dương Minh hai tay nắm chắc buông ra, chỉ cảm thấy nơi lòng bàn tay đã nổi lên đầy mồ hồi nước đọng.
 
 	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng mắng mình không dùng . Bất quá, cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất đối mặt mãnh thú to lớn, có chút khẩn trương cũng là không thể tránh được.
 
 	Cũng không biết đợi bao lâu, một đạo thanh âm rất nhỏ lại là đột ngột truyền đến.
 
 	Âu Dương Minh mừng rỡ, lập tức dựa theo Diêm Hạo Ba dạy bảo, tận khả năng thu liễm khí tức, đồng thời đem con mắt híp lại thành một đường nhỏ. Xuyên thấu qua khe hở chỗ, hắn có thể nhìn thấy, một đầu đầy người hoa ban, hình thể thon dài lâm báo đã xuất hiện tại đầu kia thú đạo phía trên.
 
 	Mọi người để ý mai phục, tự nhiên là tránh đi thú đạo, cho nên cái này lâm báo cũng không phát giác được phụ cận vết chân.
 
 	Chỉ là, khi nó về tổ thời điểm, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, ánh mắt cảnh giác bốn phía tuần tra.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng cúi đầu, ánh mắt mặc dù vẫn như cũ khóa chặt thân thể của nó, nhưng lại không dám nhìn hướng con mắt của nó.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, bên tai lập tức nghe được hai tiếng dây cung búng ra thanh âm.
 
 	Theo sau, hai cái mũi tên phá không mà xuống, giống như thiên ngoại bay thạch hướng lâm báo đâm tới.
 
 	Lâm báo phản ứng nhanh chóng tại vô số dã thú bên trong cũng là đứng hàng đầu, cái kia tiếng dây cung vừa mới vang lên, nó liền đã vặn vẹo thân thể, hướng về bên cạnh nhảy ra. Nhưng là, cái kia hai tên tiễn thủ cũng không phải hạng người bình thường, mặc dù bị nó tránh thoát một tiễn, nhưng vẫn là có một tiễn đâm trúng nó sau chân.
 
 	Bất quá, một tiễn này cũng không có cho nó mang đến thương tổn quá lớn, bởi vì lâm báo bỏ chạy, tạo thành góc độ quan hệ. Cho nên một tiễn này vẻn vẹn từ trên người nó xẹt qua, mang theo một mảnh Huyết Vũ cùng da thịt thôi.
 
 	Lâm báo gào thét một tiếng, hai mắt bên trong hung quang lăng lệ, liền muốn trèo cây mà lên. Nhưng mà, tại bên cạnh của nó lại là lập tức nhảy ra mấy người, chính là dự đoán mai phục tại nơi này bọn.
 
 	Cho dù là đối mặt với như thế mãnh thú, bọn hắn cũng không có khiếp đảm chút nào, quơ dao quân dụng, khiêng tấm chắn, từng bước một vây lại.
 
 	Bọn hắn vây khốn cực kỳ xảo diệu, chỉ cấp lâm báo lưu lại một đầu chạy trối chết lộ tuyến.
 
 	Nhìn thấy số lượng của địch nhân nhiều như thế, lâm báo cuối cùng từ bỏ hang ổ cùng báo thù tâm tư, nó xoay người một cái, liền hướng phía khe hở chỗ bỏ chạy.
 
 	Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, cái kia không như một người địa phương lại là đột nhiên nhiều hơn một đạo thân ảnh khôi ngô.
 
 	Diêm Hạo Ba rút đao mà đứng, hắn quát lên một tiếng lớn, khí tức trên thân trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn.
 
 	Theo sau, trong tay hắn dao quân dụng hóa thành một mảnh đao hải, hướng phía lâm báo bao phủ tới.
 
 	Hắn lại là muốn dùng lực lượng một người đối cứng mãnh thú!
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, mấy ngày trước đây hắn cùng Diêm Hạo Ba luận bàn thời điểm, hỏa trưởng đại nhân đã từng thả ra khí thế, cái kia lăng lệ đao quang ép tới hắn cơ hồ không thở nổi. Khi đó, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp kích phát lực lượng tinh thần, đồng thời không giải thích được để lực lượng tinh thần lôi kéo mình trốn xa, hắn sợ là đã tại chỗ bị thua.
 
 	Thế nhưng là, lúc này lại nhìn Diêm Hạo Ba một đao kia chi uy, lại là có khác biệt quá nhiều cảm giác.
 
 	Ngày xưa song phương giao thủ thời điểm, Diêm Hạo Ba thế nhưng là không dám chân chính toàn lực ứng phó, nếu là không cẩn thận thật đả thương Âu Dương Minh, tướng quân khẳng định sẽ chém đứt đầu của hắn. Cho nên, một đao kia vô luận là lực lượng, sát khí, vẫn là uy lực, đều thua xa sinh thời khắc này một đao.
 
 	Nhưng là, vào lúc này Âu Dương Minh trong mắt, cái này toàn lực ứng phó một đao cũng đã không còn là không pháp lực địch.
 
 	Khí thế kia mặc dù cuồng bạo, nhưng khi Âu Dương Minh tiến vào loại kia nhất tâm nhị dụng cảnh giới kỳ diệu thời điểm, loại trình độ này khí thế đã không cách nào đối với hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng tới.
 
 	Mà chủ yếu hơn chính là, cái này phảng phất đầy trời mà đến đao quang tựa hồ cũng biến thành sơ hở khắp nơi. Vẻn vẹn một chút liếc đi qua, Âu Dương Minh trong lòng liền tối thiểu nổi lên bảy tám loại phá giải hoặc là né tránh chi pháp.
 
 	Cái này tại mấy ngày trước đó, vậy đơn giản liền là chuyện không thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt bên trong lóe lên một đạo tinh mang, hắn biết, đây chính là mình cùng vậy công tử ca một trận chiến về sau trưởng thành.
 
 	Lực lượng cùng kỹ xảo, kỳ thật đều là tương đối mà nói. Làm ở một phương diện khác lấy được tiến bộ, thế tất sẽ để cho lực chiến đấu của mình tăng lên trên diện rộng, mà bây giờ xem ra, mình tại phương diện kỹ xảo thành tựu, đã xa xa vượt qua tự thân cảnh giới võ đạo.
 
 	Đương nhiên, hắn có thể đạt tới bực này thành tựu, cùng cái kia thần bí súng ống đạn được mật thiết tương quan. Nếu là không có nhất tâm nhị dụng, dùng người đứng xem góc độ nhìn trộm thế giới năng lực, hắn cũng tuyệt không có khả năng lĩnh ngộ bực này thần diệu kỹ xảo.
 
 	Đao quang lấp lóe ở giữa, lâm báo tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Diêm Hạo Ba một đao kia, vậy mà cho lâm báo một cái vào đầu trọng thương. Hắn dùng sức một mình, đem đầu này dã thú ngạnh sinh sinh đánh lùi.
 
 	Theo sau, đông đảo bọn cùng nhau tiến lên, lại thêm cái kia hai thanh tên bắn lén đánh lén, cái này lâm báo hạ tràng đã đã chú định.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi từ chỗ ẩn thân đứng lên, chỉ là giờ phút này, hắn nhìn về phía Diêm Hạo Ba ánh mắt đã có có chút khác biệt.
 
 	Tại một đao kia trước đó, hắn một mực đem Diêm Hạo Ba coi là không thể địch lại cường giả. Nhưng là, lúc này hắn đã có thể bình tâm tĩnh khí, dùng một loại hoàn toàn bình đẳng thái độ mà đối đãi.
 
 	Bởi vì hắn thậm chí có một loại tự tin, dù là mình không mặc bộ này trang bị cùng nó sinh tử tương bác, cuối cùng có thể sống sót người, khẳng định cũng là mình.
 
 	Cái này loại tâm lý biến hóa chỗ vi diệu, chỉ có hắn có thể tinh tế trải nghiệm.
 
 	Diêm Hạo Ba thu đao mà đứng, cười nói: "Âu đại sư, đây là chúng ta con thứ nhất con mồi. Ôi ôi, như vậy đã sớm đánh tới đại gia hỏa, thật đúng là phúc khí a. Có lẽ, chúng ta có thể sớm một chút hoàn thành mục tiêu rời đi."
 
 	Tại mọi người vây công phía dưới, lâm báo cũng không có khả năng giãy giụa bao lâu, cuối cùng là một đầu ngã quỵ, không còn có khí tức.
 
 	Đám người thở dài một hơi, tiến lên xử lý lâm báo thi thể.
 
 	Bọn hắn sử dụng một loại khác thuốc bột bôi lên tại lâm báo trên thân, thuốc bột này cực kỳ kỳ diệu, không chỉ có có thể che giấu lâm báo trên người mùi máu tươi, còn có thể tại một đoạn thời kỳ bảo trì nó khí huyết trên người sẽ không suy yếu, có thể nói là trong quân đặc sản một trong.