Chương 268: Hữu tình Giám Định Sư
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời địa nhìn phía dưới mọi người, hắn đối với kinh sư Đoán Tạo Sư bình quân trình độ rốt cục đã có một cái đại khái rất hiểu rõ.
 
 	Ở chỗ này, Cao cấp Đoán Tạo Sư tỉ lệ khẳng định không cao, có thể trở thành Trung cấp Đoán Tạo Sư, cũng đã là coi như không tệ sự tình. Bất quá, so với việc Lâm Hải quân doanh, tại đây rèn trình độ có thể là hoàn toàn siêu việt.
 
 	Lão tượng đầu mặc dù cũng có thể rèn tinh phẩm trang bị, hơn nữa có một tay điệp gia đặc thù thuộc tính tuyệt chiêu đặc biệt. Nhưng là, hắn trước kia tối đa cũng tựu là cao cấp Đoán Tạo Sư tiêu chuẩn mà thôi. Hơn nữa, theo niên kỷ tăng lớn, tay chân của hắn ánh mắt dần dần xuất hiện không cân đối tình huống, rèn cấp thấp trang bị thời điểm còn nhìn không ra, nhưng rèn Cao giai trang bị, vậy thì thường thường sẽ xuất hiện rõ ràng không hiểu thấu không ra.
 
 	Đương nhiên, tại đã lấy được Diên Mệnh Kim Đan, gia tăng lên thọ nguyên, hơn nữa tại Đoán Tạo Thuật bên trên đột phá Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới về sau, lập tức thì có biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Lúc này lão tượng đầu nếu là đi vào kinh sư tiến hành Đoán Tạo Sư khảo hạch, gần kề dựa vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, cũng đủ để đạt được một cái Siêu cấp danh xưng rồi.
 
 	Nhưng là, ngoại trừ lão tượng đầu bên ngoài, những người còn lại coi như là tại đỉnh phong thời điểm, tối đa cũng chỉ có thể đủ pha trộn một trung cấp danh xưng mà thôi.
 
 	Muốn tại trong vòng một canh giờ rèn ra trọn vẹn tinh phẩm trang bị, hơn nữa thành công cho trong đó một kiện kèm theo đặc thù thuộc tính.
 
 	Phóng nhãn Lâm Hải quân doanh, căn bản là không người nào có thể làm được.
 
 	Kim Thánh Khiết mang theo Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn hai người đi vào trong sân rộng, Âu Dương Minh do dự một chút, cũng là tùy theo mà xuống. Hắn dù sao cũng là tham gia khảo hạch nhân viên, liền giám khảo đều đi xuống, cũng không thể còn ở lại chỗ này nhi du đãng a.
 
 	Kim Thánh Khiết liếc mắt Âu Dương Minh vừa mới chỗ chế tạo đài, coi như mọi người cho rằng, hắn hội theo chỗ ấy lúc mới bắt đầu, thân thể của hắn nhưng lại rồi đột nhiên xoay người một cái, hướng phía trái lại địa phương đi đến.
 
 	Trong lòng mọi người thầm kêu đáng tiếc đồng thời, vậy mà cũng có được một tia buông lỏng cảm giác.
 
 	Kim Thánh Khiết đứng tại hơn mười vị Đoán Tạo Sư trước mặt, trầm giọng nói: "Không có hợp cách, chính mình đi ra ngoài đi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Tiếp tục cố gắng, tranh thủ lần sau thành công."
 
 	Ba vị còn vẫn chưa xong Đoán Tạo Thuật trên mặt vẻ xấu hổ, hướng về hắn thi lễ một cái, cúi đầu rời đi.
 
 	Bất quá, vô luận là trong tràng hay là bên ngoài tràng, đều không người nào dám cười nhạo bọn hắn.
 
 	Bởi vì có thể có dũng khí tham gia Cao cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch, trên cơ bản đều là đỉnh tiêm Trung cấp Đoán Tạo Sư rồi. Bọn hắn tại kinh sư trong mới thật sự là trung kiên lực lượng, ngay cả là cường đại thế lực, cũng không muốn bởi vì một ít lẻ tẻ việc nhỏ mà đắc tội bọn hắn.
 
 	Kim Thánh Khiết thò tay, theo một cái chế tạo trên đài cầm lên một thanh trường kiếm.
 
 	Cao cấp khảo hạch yêu cầu là rèn trọn vẹn trang bị, nhưng không có quy định binh khí là cái gì.
 
 	Âu Dương Minh rèn Quân Đao tuy có thể, mà người này rèn trường kiếm, cũng giống như vậy không có vấn đề.
 
 	Cầm trong tay lật qua lật lại nhìn sau nửa ngày, tại vị này Đoán Tạo Sư tâm thần bất định trong ánh mắt, Kim Thánh Khiết cười nói: "Tinh phẩm Nhất giai, coi như là hợp cách rồi."
 
 	Người nọ trên mặt hiện lên ra một tia kích động, nặng nề mà gật đầu, ánh mắt trở nên càng phát mong đợi.
 
 	Kim Thánh Khiết từng kiện từng kiện kiểm tra rồi xuống dưới, trên đường chợt có chần chờ, bất quá hết thảy coi như thuận lợi, đương cuối cùng một kiện trang bị theo trong tay bọn họ xem xét hoàn tất về sau, Kim Thánh Khiết tại chỗ tuyên bố, người này đạt được Cao cấp danh xưng.
 
 	Người nọ hưng phấn mà vung thoáng một phát nắm đấm, hướng về Kim Thánh Khiết ba người cung kính hành lễ, nói: "Đa tạ ba vị đại sư."
 
 	Kim Thánh Khiết mỉm cười, mà Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn nhưng lại cười híp mắt nói hạ, thái độ cực kỳ thân mật, xa so khảo hạch trước muốn nhiệt tình nhiều.
 
 	Mà phụ cận mọi người thấy hướng ánh mắt của hắn, càng là tràn đầy hâm mộ.
 
 	Tại khảo hạch trước khi, người này chỉ là một trung cấp Đoán Tạo Sư, nhưng là ngắn ngủn một canh giờ về sau, hắn cũng đã có thể cùng Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn sánh vai rồi.
 
 	Đương nhiên, tại thực tế năng lực bên trên, bọn hắn tầm đó vẫn có lấy một ít chênh lệch, nhưng thuộc về cũng đã không có gì quá lớn khác nhau rồi.
 
 	Sau một lát, Kim Thánh Khiết đám người đi tới cái khác chế tạo trên đài, vị này Đoán Tạo Sư mặc dù hoàn thành toàn bộ trang bị, nhưng là tại Kim Thánh Khiết bọn người đã đến thời điểm, trên mặt biểu lộ nhưng lại ẩn ẩn có chút cứng ngắc.
 
 	Kim Thánh Khiết cười trấn an vài câu, tựu cầm lên trang bị bắt đầu kiểm tra.
 
 	Một kiện, hai kiện, ba kiện trang bị đều thuận lợi vượt qua kiểm tra, nhưng là tại kiểm tra đến áo giáp thời điểm, Kim Thánh Khiết nhưng lại thở dài một hơi, nói: "Thực lực của ngươi còn kém một chút, trở về cố gắng nữa a."
 
 	Người nọ trên mặt toát ra một tia vẻ uể oải, nhưng cũng không dám có chút câu oán hận, cúi đầu nói: "Vâng, vãn bối nhất định cố gắng."
 
 	Kim Thánh Khiết một đường đã kiểm tra đến, hắn mặc dù mặt cùng lòng thiện, thế nhưng mà ở thời điểm này lại bề ngoài hiện ra một bộ thiết diện vô tư thái độ. Những trang bị kia chỉ cần có một cái không hợp cách, tựu tuyệt đối chạy không khỏi hắn trấn.
 
 	Rất nhanh, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, những người còn lại trang bị cũng đã kiểm tra hoàn tất.
 
 	Nhưng mà, chân chính có tư cách đạt được Cao cấp Đoán Tạo Sư danh hiệu, dĩ nhiên cũng làm chỉ vẹn vẹn có chính là hai người mà thôi.
 
 	Đừng nói là những người trong cuộc kia rồi, tựu tính toán Âu Dương Minh chờ ở ngoài đứng xem đều có được một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, hơn nữa vì bọn họ cảm nhận được một tia đáng tiếc.
 
 	Có hai vị Đoán Tạo Sư thậm chí còn đều đánh ra tinh phẩm Tam giai trang bị, nhưng là, tại khác trang bị trong có một kiện không đến tinh phẩm, đã bị Kim Thánh Khiết không chút do dự không nhận rồi.
 
 	Âu Dương Minh bởi vì rèn tốc độ quá nhanh, cho nên tại trên đài cao vượt qua hơn phân nửa thời gian.
 
 	Khi đó, hắn đang cùng người trò chuyện thời điểm, tối thiểu có một nửa tinh lực như trước tại chú ý mọi người khảo hạch tình huống.
 
 	Cho nên, hắn thập phần tinh tường một việc, những người bị loại bỏ này cũng không phải rèn thực lực chưa đủ, mà là Quân Hỏa vấn đề.
 
 	Bọn hắn Quân Hỏa tại dung luyện Tinh Tuyển Tinh Cương thời điểm, tiêu hao quá lớn lực lượng, làm cho tại cuối cùng rèn thời điểm xuất hiện tinh lực bất lực vấn đề.
 
 	Bằng không mà nói, dùng bọn hắn chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực, tại hết sức chăm chú phía dưới, rất không có khả năng sẽ xuất hiện cấp bậc chưa đủ tình huống.
 
 	Nếu như Cao cấp Đoán Tạo Sư yêu cầu, chỉ là rèn một kiện tinh phẩm trang bị, bọn hắn nhất định có thể qua thuận lợi vượt qua kiểm tra.
 
 	Nhưng là, đương đã có thời gian hạn định cùng với trọn bộ trang bị điều kiện tiên quyết, bọn hắn muốn trở thành Cao cấp Đoán Tạo Sư nguyện vọng sợ là gần như tại xa vời rồi.
 
 	Bởi vì tại Âu Dương Minh trong mắt xem ra, tiềm lực của bọn hắn giống như có lẽ đã đào móc hoàn tất. Trừ phi là đụng phải cái gì kỳ ngộ, có thể lại lần nữa bộc phát, hoặc là tại trong khảo hạch gặp nghịch thiên vận may, nếu không rất khó hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Hơn mười vị Trung cấp Đoán Tạo Sư tham gia khảo hạch, kết quả chỉ vẹn vẹn có hai vị đã trở thành Cao cấp Đoán Tạo Sư, như vậy tỉ lệ đào thải mặc dù tàn khốc, nhưng lại theo một loại khác trình độ bên trên nổi bật Cao cấp Đoán Tạo Sư thân phận cùng địa vị.
 
 	Cuối cùng, Kim Thánh Khiết tại mọi người túm tụm hạ đi tới Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Cái kia đúc trên đài trọn vẹn trang bị chỉnh tề địa bầy đặt, Âu Dương Minh mặc dù là cái thứ nhất hoàn thành khảo hạch Đoán Tạo Thuật, nhưng là cuối cùng một cái tiếp nhận kiểm nghiệm.
 
 	Kim Thánh Khiết thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, nhìn xem hắn bình tĩnh khuôn mặt, mỉm cười nói: "Âu tiểu hữu, ngươi lần này sẽ cho lão phu kinh hỉ sao?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Có lẽ vậy, Kim đại sư thỉnh."
 
 	Kim Thánh Khiết cười to nói: "Hảo tiểu tử, thật đúng là tự tin a!" Hắn cười mỉm địa đem một đôi bảo vệ tay cầm lên.
 
 	Trên đài cao, trung tâm bên ngoài, ánh mắt mọi người đều ngưng mắt nhìn tại khuôn mặt của hắn phía trên. Tất cả mọi người biết rõ, tại loại này trái phải rõ ràng vấn đề trước mặt, hắn tuyệt đối sẽ không làm việc thiên tư. Vô luận hắn trước đây đối với Âu Dương Minh biểu hiện ra như thế nào mong đợi, nhưng nếu là trang bị không đạt được tiêu chuẩn, hắn tựu sẽ không chút lưu tình địa cự tuyệt.
 
 	Như vậy, Âu Dương Minh tỉ lệ đến tột cùng như thế nào?
 
 	Ánh mắt của mọi người tập trung Kim Thánh Khiết, tựa hồ mà ngay cả hô hấp cũng biến nhẹ rất nhiều.
 
 	Rốt cục, bọn hắn thấy được, Kim Thánh Khiết trên mặt toát ra một tia kinh ngạc, hắn lông mày thoảng qua địa nhíu lại, ngẩng đầu nhìn hướng Âu Dương Minh trong ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	Trên đài cao đại đa số người trong nội tâm đều giống như bị khỉ con móng vuốt gãi ngứa, bọn hắn trong nội tâm thầm mắng, đến cùng thế nào, ngài lão nhanh lên cho một cái thật sự biểu lộ a!
 
 	Quỷ dị như vậy thần sắc, làm cho người căn bản là không cách nào suy đoán a.
 
 	Sau một lát, Kim Thánh Khiết rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Hồ Nghị Thừa phụ tử nhìn nhau, đều là tại trong lòng kêu lên. Hư mất, xem ra không có vượt qua kiểm tra!
 
 	Nhưng mà, Kim Thánh Khiết cũng không có trực tiếp tuyên bố, mà là đem trong tay bảo vệ tay đưa cho Y Ngọc Thành, nói: "Các ngươi cũng xem một chút đi."
 
 	Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn hai người đã sớm là chờ được không kiên nhẫn được nữa, nhưng là lúc này đây trên danh nghĩa mặc dù ba người đồng thời chủ trì khảo hạch, còn có lấy Kim Thánh Khiết phía trước, bọn hắn căn bản là không dám có chút đi quá giới hạn.
 
 	Tối thiểu nhất, tại Kim Thánh Khiết biểu đạt ra thái độ trước khi, hai người bọn họ tuyệt đối không thể có bất kỳ thiên vị tính chất ý kiến.
 
 	Cho nên, bọn hắn mặc dù đã sớm là không thể chờ đợi được rồi, nhưng là đang nghe Kim Thánh Khiết về sau, mới lên trước phân biệt cầm một chỉ bảo vệ tay cẩn thận tra thoạt nhìn.
 
 	"Ồ, cái này, đây là. . ." Y Ngọc Thành sắc mặt khẽ biến, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Phùng Quang Viễn.
 
 	Phùng Quang Viễn sắc mặt so với hắn cũng không khá hơn bao nhiêu, tại cẩn thận địa kiểm tra rồi trong tay bảo vệ tay về sau, đôi mắt của hắn trong vậy mà chớp động lên một tia vẻ không thể tin được.
 
 	Đón Y Ngọc Thành ánh mắt, Phùng Quang Viễn cười khổ nói: "Mặc dù ta cũng không thể nào tin được, nhưng kinh nghiệm của ta lại sẽ không gạt ta. . ." Hắn chần chờ một chút, đột mà nói: "Kim đại sư, Y huynh, ta đề nghị, thi triển một lần Giám Định Thuật a!"
 
 	Trên đài cao cùng chung quanh mọi người lập tức đều là chịu xôn xao, bọn hắn không có nghe lầm chớ, lại vẫn muốn làm cho kiện trang bị phóng thích Giám Định Thuật?
 
 	Hẳn là, cái này trang bị là ở vào khoảng tại tinh phẩm cùng Thượng phẩm Ngũ giai tầm đó, cho nên lại để cho bọn hắn ba vị cũng cảm thấy không cách nào phán đoán rồi.
 
 	Bất quá, xem bọn hắn ba vị biểu lộ, như thế nào cũng như là như thế a.
 
 	Kim Thánh Khiết trầm ngâm một lát, nói: "Xem trước một chút những thứ khác a."
 
 	Hắn tiện tay đưa mũ giáp cầm lên, nhưng là ánh mắt quét thêm vài lần về sau nhưng lại lại lần nữa trở nên quỷ dị.
 
 	Áo giáp, nẹp chân, chính là từ ở Quân Đao đều nhất nhất ở trong tay của hắn cầm lấy, hơn nữa buông. Thế nhưng mà, mỗi một kiện trang bị sau khi kiểm tra, nét mặt của hắn tựu trở nên càng phát phức tạp rồi.
 
 	Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn cũng là từng kiện từng kiện kiểm tra rồi xuống dưới, nhưng bọn hắn giống như là đả ách mê bình thường, vô luận những người còn lại trong nội tâm như thế nào rất hiếu kỳ cùng lo lắng, nhưng bọn hắn sửng sốt không kêu một tiếng.
 
 	Nếu như không phải trở ngại Kim Thánh Khiết đại sư tên tuổi ôn tồn nhìn qua, sợ là sớm đã có người bắt đầu quát lớn rồi.
 
 	Rốt cục, Kim Thánh Khiết lắc đầu, cười khổ nói: "Quang Viễn, lại để cho Giám Định Sư xuất hiện a!"