Chương 1037: Luyện hóa di bảo

	Hắc Ám vô biên vô hạn, thời gian dài ngốc tại loại hoàn cảnh này bên trong, có thể cho người nổi điên.

	Trong bóng tối, Ly Tâm tay phải nhẹ nhàng che miệng lại, yết hầu chỗ một hồi ngọt, bắt tay chưởng lấy ra, trong lòng bàn tay một mảnh màu đỏ tươi.

	Tựu tính toán trong bóng đêm, cái này một vòng Hồng sắc đều là như thế này dễ làm người khác chú ý, như nhất sáng lạn nở rộ Hạ Hoa.

	Hắn bắt tay tâm huyết mỡ lau khô, trong nội tâm vô cùng hối hận, thấp giọng nói: "Sớm biết như vậy, lúc trước nên một chưởng đưa hắn chụp chết." Giờ khắc này, Âu Dương Minh chỗ triển lộ thực lực, coi như là hắn, đều có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác.

	Nhưng bất quá một cái chớp mắt, ý nghĩ thế này, đã bị hắn đè ép xuống dưới. Thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ cần ta có thể đạt được Long tộc di bảo, đem hắn luyện hóa, trở thành cái Long tộc thế giới chủ nhân, mượn nhờ thiên địa pháp tắc, đến lúc đó giết hắn như tàn sát cẩu!"

	Hắn hận, vô cùng hận. Từ khi hắn bước vào Tôn Giả đỉnh phong về sau, tựu không có ở ai trên tay nếm qua lớn như vậy thiệt thòi. Tựu tính cả lần đối mặt Vạn Thú Tôn Giả, vị kia đồng dạng là đỉnh phong Tôn Giả Siêu cấp cường giả, hắn tại đơn đả độc đấu phía dưới, cũng là chưa từng chịu thiệt.

	Nếu như không là có thêm một vị khác cảnh giới giống nhau cường giả ra tay đánh lén, kết quả cuối cùng như thế nào, ngược lại là chưa hẳn cũng biết đấy.

	Mà trong lòng hắn, Âu Dương Minh bất quá là cái có được số mệnh tiểu tử, muốn thực lực không thực lực, luận tâm chí cũng phi thường bình thường.

	Người như vậy, hắn lại thất bại, hơn nữa chạy thoát.

	Cái này lại để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn không tiếp thụ được, đối với thân có Đại Khí Vận chi nhân, trong lòng của hắn cũng không kính ý, thầm nghĩ muốn đem đối phương số mệnh đều đoạt lấy đến. Nếu là cái này khí vận có thể quy hắn sở hữu, như vậy tâm nguyện của hắn, chắc chắn được đền bù.

	Không biết đã bay bao lâu, có thể là một cái chớp mắt, cũng có thể là một thế kỷ.

	Một đạo bạch sắc vết lốm đốm vẻn vẹn xuất hiện tại Ly Tâm trước mắt, hắn ý niệm trong đầu trầm xuống, đem trong nội tâm pháp phức tạp suy nghĩ tất cả đều vứt bỏ.

	Thân thể nhảy lên, tiến vào Bí Cảnh bên trong.

	Đập vào mắt có thể thấy được tất cả đều là nát bấy bạch cốt, một vòng lại một vòng Âm Phong tàn sát bừa bãi, thổi tới trên người, giống như có thể đông lại linh hồn. Ly Tâm hít vào một hơi thật dài, giống như không có cảm nhận được cái này thấu xương lạnh buốt gió lạnh, ánh mắt của hắn nóng rực, nói: "Tốt nồng đậm Long tộc chi lực, xem ra tựu là nơi này rồi! Chỉ là không biết cái kia đi thông Long tộc Tiểu Thế Giới thông đạo ở nơi nào?" Hắn vẻ mặt nóng rực, tuần tra một vòng, bắt đầu tìm tìm ra được.

	Bí Cảnh ở trong, tựa hồ không có một chút sinh cơ.

	Âm u bầu trời, đen kịt đại địa, thất thần Âm Phong, cùng với khắp nơi đều có bạch cốt.

	Bỗng nhiên, một đạo bạch quang lóe lên, toàn bộ Bí Cảnh đều bị Bạch Mang chiếu xạ được sáng ngời vô cùng.

	Ly Tâm trên mặt sắc mặt vui mừng lóe lên, bay nhanh mà đi. Cũng không lâu lắm, một đạo do bạch cốt giường tựu thông đạo ra hiện tại trước mắt của hắn, nghiêm túc và trang trọng bi tráng, hào khí thê lương, một vòng ẩn ẩn có thể thấy được một điểm kim quang lộ ra.

	Hắn hướng về bạch cốt lộ đỉnh liếc nhìn, thấp giọng nói nhẹ nói: "Cái này. . . Long tộc di bảo khí tức?"

	Vừa dứt lời, hắn tựa như một căn tên rời cung chạy trốn ra ngoài, lao thẳng tới Long tộc Tiểu Thế Giới.

	Thầm nghĩ trong lòng, Âu Dương Minh, chờ ta luyện hóa Long tộc di bảo, thôn phệ Long tộc Tiểu Thế Giới lực lượng, lần nữa đến ngươi trong thân thể Long Phượng chi lực, lẫn nhau vuốt ve, Linh giả ai có thể kháng cự ta? Cái thế giới này pháp tắc làm sao có thể trói buộc chặt ta?

	Hắn vẻ mặt cuồng ngạo, trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

	 

	Không biết đi bao lâu rồi, một người, bốn thú nhìn thấy một cái màu trắng vết lốm đốm, đồng thời thở phào một cái, từ trong bóng tối chui ra.

	Nhưng lại tại tiến vào Bí Cảnh nháy mắt, Tiểu Hồng trên khuôn mặt hào quang như bị sét đánh, rất nhanh co rút lại, sụp đổ."Oanh" một tiếng hóa thành vô số vết lốm đốm, bay lả tả.

	Một cỗ bàng bạc uy áp từ thiên không rơi xuống, đặt ở đầu vai của nó.

	Tiểu Hồng cảm giác, bốn phía không gian đều hướng hắn đè ép mà đến, như muốn đem trên người hắn xương cốt đều bóp nát đồng dạng.

	Mỗi căn vũ trên lông cũng như đè nặng một cái ngọn núi, khiến nó liền thở dốc đều khó khăn.

	Nó ngửa mặt lên trời gào rú một tiếng, hừng hực Liệt Diễm thiêu đốt mà lên, thân thể rất nhanh bành trướng.

	Âu Dương Minh thấy thế, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu Hồng, không thể!"

	Nói chuyện đồng thời, hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, âm thầm điều động lực cắn nuốt, một chỉ điểm tại Tiểu Hồng mi tâm, trong nháy mắt, một đạo càng thêm rắn chắc màn sáng bỗng nhiên thành hình, đem Tiểu Hồng hộ ở trong đó.

	Đồng dạng là lực cắn nuốt, Ly Tâm thi triển đi ra, tựu cho người một loại quỷ dị lành lạnh cảm giác. Mà Âu Dương Minh thi triển, tắc thì công chính bàng bạc, chánh nghĩa lẫm nhiên.

	Màn sáng đem Tiểu Hồng bao phủ về sau, nó trên người áp lực bỗng nhiên một giảm, bành trướng thân thể cũng bắt đầu thu nhỏ lại, trong cơ thể bạo tẩu Phượng tộc chi lực, dần dần bằng phẳng xuống.

	Đại Hoàng le lưỡi một cái, vẻ mặt nghi hoặc, hỏi: "Như thế nào nó trên người chúng màn sáng không có phá? Tiểu Hồng trên người màn sáng lại phá." Nói xong, chỉ chỉ Thương Ưng cùng Kim Cương.

	Tiểu Hồng hung dữ trừng mắt nhìn Đại Hoàng liếc, nhưng là không có quá mức so đo xưng hô công việc, mở to hai mắt nhìn xem Âu Dương Minh.

	Kim Cương cùng Thương Ưng con mắt chớp chớp, hiển nhiên, cũng rất muốn biết.

	Âu Dương Minh thu hồi vuốt càm, cân nhắc chỉ chốc lát, nói khẽ: "Trước khi trong thông đạo, Long tộc lực lượng cũng không nồng đậm, cho nên hướng Tiểu Hồng đè ép mà đi lực lượng cũng không tính nhiều. Tiến vào cái này Bí Cảnh ở trong, Long tộc lực lượng đã nồng đậm đã đến nhất định cấp độ, mà cái kia màn sáng là ta tùy ý bố trí, cho nên ngăn không được cái thế giới này pháp tắc đè ép. Về phần tại sao chỉ có Tiểu Hồng trên người màn sáng tiêu tán, có lẽ bởi vì nó là Phượng tộc, cho nên bị cái thế giới này chỗ bài xích."

	Nghe lời này, bốn thú đồng thời nhìn về phía Âu Dương Minh.

	Ánh mắt kia hiển nhiên là nói, trên người của ngươi cũng có Phượng tộc chi lực.

	Âu Dương Minh đọc đã hiểu, ngượng ngập cười một tiếng, không có giải thích. Trong thân thể của hắn Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng đã có thể làm được thu phóng tự nhiên tình trạng, hơn nữa còn có thôn phệ lực lượng làm vì bảo vệ, làm sao có thể bị thế giới này bài xích? Hoan nghênh cũng còn không kịp đấy.

	Đúng lúc này, toàn bộ Bí Cảnh kịch liệt sáng ngời bắt đầu chuyển động, vô số Hắc Mang kinh không mà lên, tựa hồ sắp hủy diệt đồng dạng.

	Bầu trời, đại địa, Tinh Thần, bạch cốt, chỉ cần dính vào cái này Hắc Mang, đều lập tức hóa thành phấn đá sỏi.

	Nhưng cái này trong gió lốc, chỉ vẹn vẹn có một đầu bạch cốt lộ ổn như bàn thạch, mà ngay cả sáng ngời cũng không sáng ngời, giống bị một cổ lực lượng thần bí giam cầm.

	Trông thấy một màn này, Âu Dương Minh trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, trong nội tâm minh bạch, Ly Tâm đã bắt đầu động thủ, không có bất kỳ ngôn ngữ, hướng phía bạch cốt lộ bay đi.

	Hắn cũng không biết đường này đồ tới hạn có cái gì.

	Nhưng vì ngăn cản Ly Tâm âm mưu, hắn không thể không đi.

	Vì trách nhiệm, vì đại nghĩa, đương nhiên, hơn nữa là vì trong nội tâm không muốn bị phá hư mỹ hảo.

	Âu Dương Minh trong nội tâm tinh tường, Ly Tâm loại người này, nắm giữ lực lượng càng lớn, đối với Linh giới nguy hại cũng lại càng lớn. Hơn nữa, khống chế không nổi nội tâm **, còn sống một ngày, tựu tồn tại cực lớn tai hoạ ngầm, cho nên hắn không thể không đi.

	Nói hắn ngốc cũng tốt, nói hắn ngu xuẩn cũng thế.

	Loại này nâng lên thiên địa đại nghĩa sự tình, không có người làm, hắn biết làm, hắn không làm, lại không nhất định có người làm. Đây cũng là vì lão tượng đầu, vì Bách Sĩ Tuyết, vì Nghê Anh Hồng, vì Võ Hàm Ngưng, càng là vì chính hắn.

	Trước mắt của hắn tựa hồ hiện ra một màn ngày xưa tràng cảnh.

	Nghê Anh Hồng từng theo hắn đã từng nói qua, hi vọng có một ngày có thể an định lại, cùng hắn thành gia, sanh con dưỡng cái, tướng mạo tư thủ.

	Âu Dương Minh nói, sẽ có một ngày như vậy.

	Vì không lại để cho những hứa hẹn này nghiền nát, hắn làm cái gì đều nguyện ý.

	Đây là hứa hẹn, càng là trách nhiệm.

	Hắn sắc mặt âm trầm, hướng phía bạch cốt lộ bay đi.

	Trên thân thể vây quanh Cụ Phong, một vòng một vòng cuốn lên thiên không, như Cửu Long hấp nước bình thường, những nơi đi qua, cái này Bí Cảnh bên trong hỗn loạn tất cả đều bình phục.

	Bốn đầu Linh thú đi theo phía sau của hắn, trực tiếp nhảy vào bạch cốt đường.

	Vừa một bước vào bạch cốt lộ ở bên trong, Âu Dương Minh cũng cảm giác được một cỗ kỳ dị lực đạo áp tại trên người của mình.

	Đó cũng không phải uy áp, mà là một loại cùng loại pháp tắc, trật tự các loại lực lượng, nhưng bất quá một cái chớp mắt, loại cảm giác này tựu biến mất không thấy gì nữa, phảng phất hư ảo.

	Một hứa xanh đậm như nước nhan sắc ánh vào Âu Dương Minh trong mắt, nhàn nhạt, nhưng chứng kiến lập tức, trong đầu hỗn loạn lập tức biến mất, có thể bình tâm tĩnh khí.

	"Chỗ đó tựu là Long tộc thế giới?" Khóe miệng của hắn hướng lên bĩu một cái, tốc độ nhanh hơn, khí thế quét ngang bát phương, trong nháy mắt, nhảy vào trong đó. Chói mắt Bạch Mang lại để cho Âu Dương Minh vô ý thức nhắm mắt lại, chờ đôi mắt lần nữa mở ra thời điểm, một mảnh rộng lớn bao la bát ngát thế giới sinh động giương hiện ở trước mặt hắn.

	Sơn mạch bàng bạc, uốn lượn mà đi, một mảnh dài hẹp nhánh núi mở rộng mà ra, sinh cơ bành trướng, giương nanh múa vuốt, Như Long xà cùng múa.

	Mà ở bên trên bầu trời, một đạo ngàn trượng rộng đích Đại Giang từ đằng xa lao nhanh mà đến, giống bị một cổ lực lượng thần bí nâng, để ngang giữa không trung. Ba Đào mãnh liệt, Kinh Đào Phách Ngạn, cuồn cuộn mà đi, không biết chảy tới nơi nào.

	Sương mù chiết xạ ánh mặt trời, tràn ra Thất Thải chi mang, đem không trung đám mây đều nhuộm thành màu sắc rực rỡ, theo gió bay múa.

	Càng làm cho người khiếp sợ chính là, tại đám mây phía trên, một tòa nguy nga bàng bạc cung điện tại trong sương mù nhược ảnh nhược hiện, không có bất kỳ dựa vào.

	Mà lúc này đây, Ly Tâm một bộ áo trắng, nhìn xem cung điện ở trong một khối băng cứng, ánh mắt nóng rực.

	Có thể chứng kiến, cái này băng cứng vi màu đen, khối băng hạch tâm chỗ là một cái hình rồng đồ án, nhan sắc thời thời khắc khắc đều tại biến hóa. Không thể nói, không thể nói, không thể miêu tả. Đây là Long tộc di bảo, mượn nhờ Long tộc di bảo, có thể cảm ngộ đại đạo pháp tắc.

	Đạo pháp 3000, nhưng trăm sông đổ về một biển.

	Ly Tâm lông mi nhảy lên, nhẹ giọng cười nói: "Chỉ cần đem cái này Long tộc di bảo luyện hóa, ta liền có thể trở thành cái Tiểu Thế Giới chủ nhân. Ngộ pháp tắc, minh Đại Đạo, nhấc lên Khai Thiên Địa màn che, phóng ra cái kia là tối trọng yếu nhất một bước, cái này phiến thiên địa như thế nào trói buộc được ta? Tại đem Long Phượng hai tộc lực lượng dung hợp, Long Phượng hai tộc lại có thể làm khó dễ được ta? Ngươi nói ta vi ma, ta đây liền tàn sát hết chúng sinh, lúc này thời điểm, ta sẽ nói, ta chính là Phật!"

	Cái này một sát na cái kia, Ly Tâm dã tâm triển lộ không thể nghi ngờ, đây là một loại không bị trói buộc cùng cuồng vọng, đây là một loại dùng chúng sinh vạn vật vi sô cẩu bá đạo.

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, một giọt đỏ tươi tinh huyết rơi vào khối băng phía trên, hồng mang oanh thiên.

	Tâm túc trực bên linh cữu đài, mượt mà như một.

	Lập tức, vô số huyền diệu Đại Đạo chiếm giữ tại Ly Tâm trong óc.

	Sinh Tử Chi Đạo, Nhân Quả Chi Đạo, Thời Gian Chi Đạo.

	"Chết tức sinh, sinh chết ngay lập tức, chết không phải sinh, sinh sự chết. . ." Tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ tràn ngập tại hắn trong óc, rửa sạch hắn thân thể cùng tâm thần bên trong bụi bậm, vô số Linh lực chảy ngược nhập trong thân thể hắn, tẩy cân phạt tủy, rửa sạch chì hoa.

	Loại cảm giác này thật sự quá mỹ diệu, Ly Tâm có một loại cảm giác, hắn như hóa thành thế giới này bên trong Thần Linh.

	Có thể một lời vi đạo, một lời vi pháp, hắn mạnh hơn, hơn nữa dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ trở nên mạnh mẽ.