"Hô. . ."
 
 	Âu Dương Minh thân hình hơi động, hai tay giơ lên cao, con ngươi đột nhiên trợn tròn.
 
 	Thân thể của hắn ở giữa không trung lấy một loại phi thường bất nhã tư thế vặn vẹo giống như vậy, sau đó tàn nhẫn mà ngã tại trên mặt đất.
 
 	Nhưng mà, khi hắn hừ hừ xì xì lúc bò dậy, mới phát hiện thân thể của chính mình khoảng cách lúc trước đã có ba trượng trở lên khoảng cách.
 
 	Hắn kinh ngạc mà nhìn phía sau, trong đầu cấp tốc chuyển động vô số ý nghĩ.
 
 	Trải qua khoảng thời gian này võ đạo tu luyện, hắn đối với tại thân thể của chính mình tố chất cũng có nhất định hiểu rõ. Tu luyện tới Lực phẩm nhị đẳng cảnh giới sau khi, hắn ngoại tại lực lượng cùng tốc độ biểu hiện đều so với trước đây cường hãn rất nhiều. Đặc biệt khi hắn ngưng tụ chân khí lúc, cả cá nhân sức mạnh so với dĩ vãng lớn hơn đầy đủ hơn hai lần.
 
 	Hơn nữa, hắn thể lực càng là hơn xa năm xưa. Điểm này đang sử dụng Quân Hỏa lúc biểu hiện cực kỳ rõ ràng, nếu là không có chân khí phụ trợ, hắn căn bản liền đừng nghĩ một lần luyện chế nhiều như thế trang bị.
 
 	Nhưng là, hôm nay biểu hiện của hắn, nhưng cũng là vượt qua dự liệu của chính mình ở ngoài.
 
 	Phần che tay hai điểm lực lượng, để cho hắn cử trọng nhược khinh cầm lấy trong gói hàng áo giáp các loại vật nặng, ở lực lượng tăng lên trên, cái kia hai điểm lực lượng hầu như đưa đến tăng gấp đôi tác dụng.
 
 	Bất quá, nếu là so với nhanh nhẹn mang cho hắn biến hóa, tựa hồ thì có chút thua kém.
 
 	Hai điểm này nhanh nhẹn, dĩ nhiên để cho hắn trở nên người nhẹ như yến, chỉ là một cái ở bình thường hơi nhanh gia tốc, lại làm cho hắn hầu như liền như vậy bay ra ngoài.
 
 	Biến hóa như thế so với đơn thuần lực lượng lẫn nhau hiệu quả muốn hiện ra rất nhiều, đạt đến để cho hắn khó có thể chịu đựng mức độ. Vì lẽ đó, vừa bay phía dưới, hắn dĩ nhiên là không cách nào chưởng khống tốt thân thể của chính mình, trực tiếp quăng ngã cái lăn hồ lô.
 
 	Vỗ tay một cái, Âu Dương Minh đứng lên, hắn đầu tiên là đem vừa mới bay ra ngoài lúc thuận lợi ném xuống bao bọc nhặt lên. Nhưng mà, hắn đem mũ giáp, áo giáp từng cái mặc xong xuôi.
 
 	Lúc này, hắn đã biết rồi trang bị tầm quan trọng, mặc thuộc tính trang bị cùng bình thường trang bị, cái kia hoàn toàn chính là khác hẳn không giống hai việc khác nhau.
 
 	Bất kể là tăng cường lực lượng vẫn là nhanh nhẹn, đều có thể để cho hắn cái này mới nhập môn võ giả bình thường phát sinh thoát thai hoán cốt giống như thay đổi. Tuy nói cái này cũng không phải y dựa vào chính mình tu luyện ra thực lực, nhưng có lực lượng nhưng chắc chắn sẽ không lừa người.
 
 	Bất quá, nghĩ muốn thành thục nắm giữ loại sức mạnh này, nhất định phải phải có một quá trình thích ứng.
 
 	May là giờ khắc này phụ cận không người, nếu là thật ở trong rừng rậm gặp được đến cỡ này tình huống, đồng thời bên cạnh có mắt nhìn chằm chằm mãnh thú, như vậy kết quả là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Vì lẽ đó, một khi phát hiện cái này mầm họa, Âu Dương Minh cũng là dứt bỏ rồi tất cả lo lắng, trực tiếp đem tất cả trang bị toàn bộ tròng lên.
 
 	Đội xong mũ giáp, mặc vào áo giáp, cầm trong tay dao quân dụng.
 
 	Khi chân khí bắt đầu ở trong người lưu chuyển, đồng thời thẳng tới những trang bị này sau khi, Âu Dương Minh trên mặt không khỏi hơi đỏ lên.
 
 	Vào đúng lúc này, hắn rốt cục cảm nhận được toàn thân trang bị kích phát sau khi là thế nào cảm giác.
 
 	Này một bộ trang bị đều là do tinh cương chế tạo thành, mỗi một kiện đều là đứng đầu thượng phẩm trang bị. Chúng nó phân lượng tuyệt đối không nhẹ, đang không có lực lượng gia trì tình huống dưới, Âu Dương Minh nhấc lên thậm chí sẽ cảm thấy cực kỳ trầm trọng.
 
 	Nhưng là, vào lúc này 11 điểm lực lượng điệp gia sau khi, Âu Dương Minh dĩ nhiên có một loại nhẹ như không có vật gì cảm giác.
 
 	Không sai, bất kể là trong tay dao quân dụng, vẫn là trên người áo giáp, đều nhẹ nhàng phảng phất rơm rạ.
 
 	Phất phất tay, nếu không có là dao quân dụng sáng loáng đang ở trước mắt, hắn thậm chí đang hoài nghi, đây có phải hay không một cái đầu gỗ điêu khắc thành hàng lởm.
 
 	Trong lòng âm thầm quyết định, trở lại sau đó, nhất định phải đánh một cái nặng một điểm dao quân dụng, bằng không trong tay như vậy phân lượng, thực sự là rất khó đưa đến nhượng người an tâm tác dụng a.
 
 	Đem rỗng tuếch bao bọc thu cẩn thận, Âu Dương Minh một bước bước ra.
 
 	Quả nhiên, ở lực lượng lớn lên cùng nhanh nhẹn biến nhanh sau khi, tốc độ của hắn cũng có phiên thiên phúc địa thay đổi.
 
 	Chỉ cần nhẹ nhàng hơi động, liền có thể nhảy ra thật xa, cái này vẫn là ở gánh vác một thân trầm trọng áo giáp lúc hiệu quả đây.
 
 	Tuy nói hắn hầu như không cảm giác được áo giáp trầm trọng, nhưng này thực tế phân lượng nhưng tuyệt không phải chuyện cười.
 
 	4 điểm nhanh nhẹn nhìn như không nhiều, thế nhưng đối với giờ khắc này Âu Dương Minh tới nói, cũng đã không phải biến nhanh gấp đôi tốc độ chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Hắn chế tạo này một bộ trang bị mục đích to lớn nhất chính là tiến vào rừng rậm tiến hành săn bắt, nhưng là trước đó, hắn nhất định phải hoàn toàn thích ứng bất thình lình lực lượng cùng tốc độ.
 
 	Thả chậm lại bước chân, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trong đầu hào quang màu tím lần thứ hai thoáng hiện đi ra.
 
 	Hắn bước ra nhanh chân , dựa theo Tùy Hòa Chí truyền thụ bước tiến đi tới.
 
 	Trong quân bước tiến chú ý cũng là ngắn gọn sáng tỏ, mau tới mau lui, hết thảy đều là thẳng tắp từ trên xuống dưới, không có quá nhiều đẹp đẽ. Bất quá, cũng chính là như vậy bước tiến, đối với giờ khắc này Âu Dương Minh tới nói thích hợp nhất.
 
 	Theo ý niệm chia ra làm hai, Âu Dương Minh bỗng nhiên phát hiện, hắn đối với mình thân thể chưởng khống từ từ thành thục.
 
 	Bởi vì có sung túc chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó cũng sẽ không bao giờ tạo thành một bước bước ra, không biết tung tích mức độ. Hơn nữa, theo mỗi một bước bước ra, cũng làm cho hắn đối với cái kia đột nhiên thêm ra đến lực lượng cùng nhanh nhẹn có mới cảm xúc.
 
 	Kỳ thực, nếu như đổi làm một người bình thường Lực phẩm nhị đẳng Tu giả, đột nhiên thu được mạnh mẽ như vậy lực lượng, nghĩ muốn thích ứng đi xuống, không có mười ngày nửa tháng đó là tuyệt đối không thể. Thế nhưng, ở tinh thần ý niệm chia ra làm hai, đồng thời lấy nửa người đứng xem góc độ quan sát tình huống dưới, Âu Dương Minh bộ thân thể này cùng tinh thần của hắn ý thức lại là lấy một loại làm người trố mắt ngoác mồm tốc độ nhanh chóng phù hợp lên.
 
 	Chậm rãi, Âu Dương Minh dạt ra hai chân, đem nơi đây tốc độ tăng lên tới cực hạn.
 
 	Tuy rằng trên người khoác khôi giáp dày cộm nặng nề, nhưng hắn vẫn như cũ là nhanh như tuấn mã. Chân khí trong cơ thể chậm rãi lưu chuyển, vì hắn cung cấp cường đại hậu thuẫn.
 
 	Lực lượng cùng nhanh nhẹn tăng lên nhìn như cùng thể lực không lớn bao nhiêu quan hệ, nhưng trên thực tế hai cái này cũng là cùng một nhịp thở. Nếu là không có đầy đủ lực lượng, Âu Dương Minh cõng lấy cái này một thân trang bị lao nhanh, đã sớm thở hồng hộc, không thể tiếp tục được nữa.
 
 	Nhưng giờ khắc này, khi hắn lấy tốc độ nhanh nhất chạy xong khoảng cách ba mươi dặm lúc, tuy rằng cảm thấy uể oải, nhưng cũng xa không như trong tưởng tượng như vậy khuếch đại.
 
 	Ngoại trừ Lực phẩm nhị đẳng cảnh giới võ học ở ngoài, cái này một thân trang bị đưa đến tác dụng, mới là mấu chốt nhất.
 
 	Nhìn trước mắt cái kia một mảnh âm u bóng tối rừng rậm, Âu Dương Minh không tự chủ được ngừng lại.
 
 	Hắn sâu sắc rõ ràng, trong này tràn ngập nguy hiểm, một cái sơ sẩy sợ là liền muốn đem mạng nhỏ ném ở bên trong.
 
 	Bất quá, nhìn lại một chút trên người thâm hậu trang bị, hắn nhất thời chính là tự tin hơn gấp trăm lần.
 
 	Cắn răng một cái, Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa lấp loé, đem nuốt chửng thuộc tính bám vào dao quân dụng bên trong. Sau đó, hắn giậm chân một cái, cuối cùng từ rừng rậm một góc tiến vào bên trong. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không hành sự lỗ mãng, trước khi tiến vào sớm có dự định. Đó chính là chỉ phía bên ngoài bồi hồi, tuyệt đối không thâm nhập trong đó.
 
 	Một khi tiến vào rừng rậm, Âu Dương Minh đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp tiếng kinh hô.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, tầm mắt của chính mình tựa hồ phát sinh biến hóa kỳ diệu, đó chính là hắn có thể chứng kiến càng xa, hơn càng sâu địa phương. Hơn nữa, loại này dò xét năng lực tựa hồ cũng không có bị bên người cây cối trở ngại, gần giống như tầm mắt của hắn có thể trực tiếp nhìn xuyên cây cối, chứng kiến sau đó tất cả.
 
 	Tầm nhìn +1
 
 	Âu Dương Minh lập tức nghĩ đến mũ giáp trên cái kia thần kỳ thuộc tính đặc biệt.
 
 	Ở trong hoang dã, cái này tầm nhìn +1 thuộc tính cũng không thể hoàn toàn trải nghiệm đi ra. Thế nhưng, khi hắn đi tới một cái rừng cây rậm rạp tương đối không gian thu hẹp lúc, cái kia thêm vào 1 điểm tầm nhìn liền để tầm mắt của hắn trở nên khác hẳn không giống.
 
 	Lung lay đầu, bốn phía quay một vòng, Âu Dương Minh kinh ngạc phát hiện, cái này tầm nhìn gia tăng tuyệt đối không chỉ là hai mắt phía trước tầm mắt, khi hắn cố ý đi vận dụng cái này thuộc tính lực lượng lúc, tầm mắt của hắn góc độ tựa hồ cũng biến thành càng rộng lớn.
 
 	Tuy rằng không có đạt đến để sau gáy cũng tăng cường một đôi con ngươi mức độ, có thể biến hóa như thế, cũng đủ để cho người vui mừng.
 
 	Lúc này, trong đầu của hắn thậm chí nổi lên một cái quỷ dị ý nghĩ. Nếu là đem tầm nhìn cái này thuộc tính tăng cường càng nhiều, như vậy có thể hay không thật sự hình thành một cái không có góc chết phạm vi tầm mắt đây.
 
 	Lắc lắc đầu, Âu Dương Minh đem cái ý niệm này dứt bỏ, tập trung tinh thần, cẩn thận quan sát bốn phía.
 
 	Rón ra rón rén đi rồi mấy chục bước, hắn dĩ nhiên không có phát ra bất kỳ thanh âm gì. Trang bị trên phụ gia lực lượng cùng nhanh nhẹn một khi có thể vận dụng như thường, mang cho hắn chỗ tốt nơi tuyệt đối là nhiều phương diện.
 
 	Bỗng nhiên, ở cuối tầm mắt chứng kiến một vệt hôi ảnh.
 
 	Âu Dương Minh lập tức dừng bước, toàn bộ thân thể dán thật chặt ở một cây đại thụ bên cạnh.
 
 	Cái kia hôi ảnh cũng không có phát hiện sự tồn tại của hắn, nhún nhảy một cái từ đại thụ một bên chọc tới, nó là một con thỏ xám, trừng mắt một đôi cảnh giác con mắt nhìn bốn phía, tựa như lúc nào cũng đang chuẩn bị đào tẩu.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng lên, ngay khi thỏ xám từ đại thụ một bên nhảy qua lúc, trong tay hắn ánh đao lóe lên, dĩ nhiên bổ đi ra ngoài.
 
 	Nếu như là đang không có trang bị gia trì lúc, hắn cái này một đao tuy rằng không chậm, nhưng nghĩ muốn được toại nguyện bổ trúng thỏ xám, cũng phải nhìn vận khí làm sao.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này, hắn cái này một đao nhanh như chớp giật, ở thỏ xám vẫn còn chưa kịp phản ứng trước cũng đã bổ vào thân thể của nó bên trên.
 
 	Không có bất kỳ năng lực chống cự, cái này một con xui xẻo thỏ xám trở thành Âu Dương Minh ở trong rừng rậm con thứ nhất chiến lợi phẩm. Hơn nữa, không có bất kỳ máu thịt da lông lãng phí, này con máu thịt sinh linh tất cả năng lượng đều bị thôn phệ, đồng thời chuyển hóa thành Âu Dương Minh khí huyết trên người.
 
 	Chỉ là, thu nạp thỏ xám khí huyết sau khi, Âu Dương Minh lại là vẫn chưa thỏa mãn.
 
 	So với trong rừng rậm chân chính cường đại mãnh thú mà nói, này con thỏ xám thực sự là quá nhỏ yếu, căn bản liền không cách nào bù đắp hắn khí huyết trên người hao tổn.
 
 	Âu Dương Minh lần thứ hai cẩn thận từng li từng tí một đi tới, trong rừng rậm mãnh thú mặc dù là nghe tên xa gần, thế nhưng đang đến gần biên giới khu vực nhưng cũng ít khi thấy. Trong vòng một canh giờ, ở rộng lớn tầm nhìn phía dưới, hắn sớm phát hiện không ít thỏ rừng, gà rừng cùng mèo rừng loại hình Tiểu gia hỏa.
 
 	Tuy nói có chút Tiểu gia hỏa nhạy bén linh hoạt, một khi phát hiện một chút gió thổi cỏ lay, liền lập tức thoát được không biết tung tích. Thế nhưng, như trước có chút không ít Tiểu gia hỏa chết thảm ở Âu Dương Minh dao quân dụng phía dưới.
 
 	4 điểm nhanh nhẹn gia trì, tăng lên không chỉ có riêng là Âu Dương Minh thân pháp tốc độ, liền ngay cả phản ứng thần kinh cũng là có đồng dạng tăng cao.
 
 	Khi con thứ mười vô tội động vật nhỏ bị sau khi cắn nuốt, Âu Dương Minh phát hiện, chính mình khí huyết lần thứ hai trở nên dồi dào lên.