Chương 1108: Miểu sát

	Nguyệt, lên dây cung nguyệt. . .

	Như lưỡi câu cong bình thường, giắt giữa không trung, Khinh Nhu như nước ánh trăng trút xuống mà xuống.

	Thảo mộc, phòng nhỏ, thậm chí nhàn nhạt Thanh Yên sương mù đều bị vẩy lên một vòng mềm mại màu trắng.

	Nhưng vô luận thật đẹp dạ, đều mai táng không được cái kia vô số phiền não, hoặc là vì củi gạo dầu muối, hoặc là vì leo lên quyền quý, hoặc là vì đạp vào đỉnh phong. . . Đủ loại, đại nhân vật tiểu nhân vật, đều là tục nhân, tục nhân đương nhiên là có phiền não, có phiền não sẽ mất ngủ.

	Ghen ác cũng có phiền não, cho nên hắn mất ngủ.

	Hắn là Vu Bộ trọng yếu nhất trưởng lão, tu vi so bình thường Hoàng giả mạnh hơn rất nhiều, nhưng ai cũng không biết, trong lòng của hắn thiêu đốt lên dã vọng.

	Cổ Vu nhất tộc bá tuyệt Hoàn Vũ, hoành áp Chư Thiên, ép tới vạn tộc không ánh sáng.

	Nhưng là bây giờ, lại căn nhà nhỏ bé tại đây góc chi địa, Đố Tà đã không tranh bá chi tâm, tự nhiên vui vẻ chịu đựng, nhưng ghen ác không thể, hắn còn muốn khôi phục Cổ Vu hằng thời cổ vinh quang, lui một bước nói, cũng phải chiếm cứ nửa cái Đại Thiên Thế Giới a? Cho nên, hắn cùng với mặt khác mấy vị trưởng lão cộng lại quyết định mở ra Vu Bộ Hộ Sơn Đại Trận, cùng Cùng Kỳ nhất tộc hợp tác, bọn hắn thế nhưng mà phát bản mạng lời thề, lại có thể lật lên bao nhiêu sóng gió, huống hồ, thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, tựu tính toán máu tươi đầm đìa, bạch cốt khắp nơi trên đất, lại có thể thế nào?

	Cường giả không đều là giẫm phải Huyết Cốt, từng bước một giẫm qua đi hay sao?

	Lời nói mặc dù như thế, nhưng đương hắn chuẩn bị mở ra Hộ Sơn Đại Trận thời điểm lại dao động.

	Tựu tính toán tu vi Thông Thiên, cũng đều sợ hãi cải biến, sợ hãi cái kia không biết tương lai.

	Đố Tà nhìn xem Vu Bộ trận pháp hạch tâm đầu mối then chốt, trong nội tâm do dự bất định, trong óc có hai đạo thanh âm không ngừng nổ vang.

	"Mở ra Hộ Sơn Đại Trận, Vu Bộ tựu có cơ hội khôi phục hằng thời cổ vinh quang, quân lâm thiên hạ, thành tựu Bất Hủ sự nghiệp to lớn, mà ngươi, cũng sẽ bị vạn vu cúng bái, chân thân Bất Hủ, ngươi còn do dự cái gì?"

	"Hừ, Cùng Kỳ nhất tộc gian ác xảo trá, cùng hắn hợp tác có thể có cái gì kết quả tốt?"

	Cái này hai chủng thanh âm bất phân thắng bại!

	Sau nửa canh giờ, ghen ác đồng tử hơi co lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hàm răng lộp bộp khẽ cắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không phải là vì bản thân tư dục, mà là vì Vu Bộ, đổ máu hi sinh, không thể tránh né, sáng sớm trước luôn Hắc Ám." Vừa mới nói xong, trong óc thanh âm toàn bộ tiêu tán, trong mắt của hắn hung mang lóe lên, khí cơ mượt mà như một, trên nắm tay quấn quanh lấy Ô Quang, bỗng nhiên một quyền oanh ra, khí thế bàng bạc.

	"Oanh. . ."

	Một tiếng vang thật lớn, hạch tâm đầu mối then chốt lập tức sụp đổ.

	Cái kia rắc rối phức tạp tọa độ không gian lập tức buồn bã, Vu Bộ đại địa từng khúc hướng phía dưới sụp đổ.

	Giờ khắc này, Cổ Vu tàn quân nội tình tựu hiển lộ ra đến, ngay ngắn trật tự, không có lộ ra bối rối thần sắc, toàn bộ bay vào bên trên bầu trời, lẳng lặng đợi.

	"Ha ha ha, quả nhiên như ta sở liệu, dùng Vu Bộ hưng suy vi điểm vào, cái này ám tử quả thật ngăn cản không nổi." Vu Bộ ngoài trăm dặm, Lạc Dương hai tay run rẩy, đại cười ra tiếng.

	Lúc trước, hắn vì khuyên bảo ghen ác, thế nhưng mà hoa rất nhiều công phu.

	Thanh âm này rơi xuống, vô số âm thanh phá không lập tức vang lên, thất thải chi sắc độn quang đem bầu trời chiếu lên sáng ngời vô cùng, trong đó tu vi thấp nhất đều là Tôn Giả đỉnh phong, mà trong đó tu vi cao nhất một vị, rõ ràng là Hoàng cảnh cường giả, hơn nữa, vượt qua bình thường Hoàng giả rất nhiều, ống tay áo vung khẽ đều có thể nghiền nát hư vô, hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía Vu Bộ bay nhanh.

	Trên bầu trời cầu vồng gào thét, bén nhọn tụ lên.

	Có thể thấy rõ ràng vô số lưu quang theo bốn phương tám hướng bay tới, đem lặng im bầu trời đêm hoa được phá thành mảnh nhỏ.

	Bỗng nhiên, có tám người xuất hiện dưới ánh trăng bên trong, tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng, nam nữ nửa này nửa nọ, đồng đều quần áo đẹp đẽ quý giá, một vị lão giả hét lớn một tiếng, cái này đại địa chấn chiến, từng đợt uy áp ầm ầm từ thiên không rơi xuống, thiên địa run rẩy, phía dưới ngàn dặm ở trong Linh thú tất cả đều phủ phục trên mặt đất, kêu rên không chỉ, lão giả này, lại sơ bộ lĩnh ngộ pháp tắc.

	Lạc Dương khẽ cười một tiếng, người chưa tới âm thanh tới trước: "Không nghĩ tới Kim Vu nhất tộc cũng đã đến."

	"Hừ, Cổ Vu nhất tộc chỗ lập hạ đích bản mạng lời thề, cũng không phải là chỉ cần Cùng Kỳ nhất tộc." Nói chuyện chính là một vị tóc trắng lão nhân, thanh âm này nhấc lên trận trận nổ vang, một ít tu vi yếu kém Vu Bộ chi nhân, chỉ cảm thấy tâm thần nổ vang, như ruộng cạn Kinh Lôi, thất khiếu trong đều chảy ra máu tươi, nhưng trên mặt y nguyên bình tĩnh.

	Lạc Dương cười mà không nói, đi theo hắn sau lưng.

	Một phút đồng hồ về sau, tóc trắng lão người quần áo trên người cố lấy, không gió mà bay.

	Trong thanh âm ẩn chứa bàng bạc Linh lực, trầm giọng nói: "Hừ, hằng cổ thời kỳ, Cổ Vu một bước ngang ngược độc tài, làm cho vạn tộc lập bản mạng lời thề, hôm nay, đã qua vô số kỷ nguyên, không ai còn không muốn cho ta Kim Ô nhất tộc một cái công đạo hay sao?"

	"Hừ, giao phó?" Một vị Vu Bộ trưởng lão tiến lên bước ra một bước, tay áo vung lên, trong mắt sát ý tràn ngập.

	"Hừ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Cổ Vu vận số sớm tận, hiện tại lại còn không biết tốt xấu, nếu mặc cho chúng ta tiến vào tổ địa, tiếp xúc bản mạng lời thề, cái này là giao phó, nếu không đừng trách ta không để ý đều là Hỗn Độn chủng tộc tình nghĩa, đã diệt Vu Bộ." Lão già tóc bạc âm trầm nhìn Vu Bộ trưởng lão liếc, hung ác âm thanh mở miệng.

	"Ha ha ha, như thế thịnh yến, có thể nào thiếu được ta Phạn Tâm?"

	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một đạo Lôi Đình lên tiếng mà đến, tại chung quanh hắn nổ tung, như độ kiếp Tiên Nhân, hắn râu tóc bạc trắng, thực sự đắc đạo cao nhân hàm súc thú vị khí cơ.

	"Cái này. . . Lĩnh ngộ pháp tắc Hoàng giả?" Có người kinh hô.

	Vu Bộ chi nhân sắc mặt một trắng, bọn họ cũng đều biết, hôm nay Tộc công tiễn đưa một vị Nhân tộc cường giả đi Vãng Sinh Động rồi.

	Vu Bộ ở trong, lĩnh ngộ pháp tắc Hoàng giả, tổng cộng hai người, mà bây giờ, đối phương lại xuất động một vị.

	"Ai!" Đột nhiên, một đạo tiếng thở dài quanh quẩn mà mở.

	"Đã đến rồi, vậy thì đừng đi nha."

	Thanh âm này sát khí nghiêm nghị, quanh quẩn lập tức, nhấc lên một cỗ Phong Bạo quét ngang mà đi, ngọn núi run rẩy, chân trời năm tòa trên ngọn núi trắng như tuyết Bạch Tuyết tất cả đều từ đó ngăn ra, ầm ầm mà xuống, hình thành tuyết lở xu thế, thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, sở hữu cường giả trên mặt thần sắc đại biến, kể cả thanh sam nam tử cùng với Phạn Tâm, người nói chuyện, nghiễm nhiên là Đố Tà, chỉ thấy hắn tay phải vừa nhấc, cái này chạy nhưng mà hạ tuyết đọng hóa thành năm đầu Băng Long, lân phiến trông rất sống động, phun hàn khí.

	Lạc Dương trong nội tâm có chút xiết chặt. . .

	Thầm nghĩ trong lòng, hắn như thế nào hội ở chỗ này, trong nội tâm ẩn ẩn có loại dự cảm bất hảo.

	Hắn vốn tưởng rằng, Đố Tà đã ly khai Vu Bộ, lúc này mới đã đến, không nghĩ tới lại bị lừa được.

	Lạc Dương không biết, Đố Tà xác thực đã đi ra, chỉ là lại trở lại rồi, về phần Âu Dương Minh, y nguyên tại Vãng Sinh Động trong.

	"Hừ, Phạn Tâm?" Lão nhân hừ lạnh một tiếng rồi.

	Cái này hừ lạnh phía dưới, Phạn Tâm tâm thần run rẩy, không chút do dự, vỗ túi không gian, bạch quang lóe lên, một tòa hình tròn cánh buồm bay ra, đón gió mà trường, hóa thành một đạo mở ra lưu quang, nháy mắt đi xa, trong nội tâm chỉ còn một cái ý niệm trong đầu: "Cái kia chính là trốn, chạy nhanh trốn." Một cỗ sinh tử nguy cơ bỗng nhiên ra hiện tại hắn tâm thần bên trong, cái này nguy cơ mạnh, trước đó chưa từng có.

	Hắn chưa bao giờ tại Hoàng cảnh cường giả trên người cảm nhận được loại này uy thế. . .

	Có thể hắn vừa mới bay ra vạn trượng, một đầu Băng Long trong miệng nhổ ra một ngụm hàn khí, bỗng nhiên tới gần, xoay người một cái, như một thanh Liêu Thiên trường thương, khẽ cắn mà đi.

	Một kích này cũng không khoái, làm cho người có thể thấy rất rõ ràng.

	Nhưng Phạn Tâm minh bạch, một kích này, chính mình tránh không khỏi.

	Hắn liền phun lưỡng ngụm máu, cánh buồm nhuốm máu, tốc độ lại một lần nữa mãnh liệt hơn bộc phát, nhưng y nguyên không đủ.

	Hắn cùng với cái này đầu Băng Long ở giữa khoảng cách, bị lập tức san bằng, thậm chí có thể cảm thụ Đạo Nhất cổ lạnh lùng hàn ý, nam tử ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, càng có chờ mong, nói khẽ: "Ta không muốn chết, ta còn chưa hiểu ra Đại Đạo, van cầu ngươi phóng. . ." Lời còn chưa nói hết, nửa người, đã bị cái này Băng Long một ngụm cắn, hóa thành một đoàn huyết sắc nổ tung.

	Đem Băng Long thân hình đều nhuộm thành Hồng sắc!

	Hoàng giả tinh huyết tắm thân, Băng Long càng thêm chân thật, ẩn ẩn có loại Hóa Hư là thật dấu hiệu.

	Cả phiến thiên địa lập tức chịu yên tĩnh!

	Ánh trăng ở bên trong, chỉ còn tiếng gió gào thét.

	"Cái này. . . Một cái lĩnh ngộ pháp tắc cường giả, khinh địch như vậy tựu chết rồi hắn đến cùng cường đến loại tình trạng nào?" Có người mở miệng, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết rằng, cường giả loại này, tại Đại Thiên Thế Giới, đã là một phương đại năng, có thể khai tông lập phái.

	Nhưng là hiện tại, lại bị chết không minh bạch.

	Lạc Dương đồng tử kịch liệt co rút lại, hắn hiểu được Vu Bộ Tộc công rất cường, lại như thế nào đều không thể tưởng được, có thể miểu sát Hoàng cảnh cường giả, hơn nữa còn không phải bình thường Hoàng cảnh cường giả, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, hắn bên trên Vu Bộ Tộc công hợp lý rồi, đây hết thảy, đều là hắn bố một cái cục, khá tốt, mình cũng lưu có hậu thủ, hiện tại, cũng sắp đến rồi a?

	Đố Tà lại đem ánh mắt chuyển qua một vị khác đang mặc áo bào xám Hoàng cảnh cường giả trên người.

	Cái này Áo xám lão giả trong nội tâm máy động, toàn thân cao thấp từng tế bào đều tại thét lên, trong nội tâm vô cùng hối hận, như thế nào. . . Làm sao lại đến chuyến cái này tranh vào vũng nước đục nữa nha.

	Nếu biết rõ Vu Bộ có như vậy một lão quái vật, tựu tính toán lại để cho hắn thống ngự Đại Thiên Thế Giới, hắn cũng không muốn, có thể việc đã đến nước này, hối hận cũng đã đã chậm.

	Trong nội tâm ý niệm trong đầu chớp động, động tác lại nhanh đến mức tận cùng.

	Cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một miệng lớn tinh huyết, thanh âm run rẩy nói: "Huyết Độn!" Lập tức, hóa thành một đạo tia máu, một sát tựu là trăm dặm, thoáng qua tức thì, có thể coi là là như thế này, trong mắt của hắn chẳng những không có sắc mặt vui mừng lan tràn, ngược lại càng phát nóng vội, đan hồ đều như muốn khô héo bình thường, trong óc, có thanh âm tại gào thét nổ vang, nói cho hắn biết, quái vật kia tiện tay một kích, đều có thể lại để cho hắn hình thần câu diệt.

	"Hừ, đến đều đến rồi, còn muốn đi?" Đố Tà con mắt một hồng, lạnh giọng mở miệng, trên người sát ý cơ hồ ngưng là thật chất, trực tiếp đem nửa bầu trời nhuộm thành huyết sắc, cái này là Vu Bộ Tộc công, có thể nói là làm ngay, một lời liền vì thiên hạ pháp.

	Hắn bỗng nhiên về phía trước đạp mạnh, cái này đạp mạnh phía dưới, mà ngay cả khắp tinh không đều tại lắc lư.

	Cửu thiên thập địa, đều đang run rẩy.

	Coi như là Hoàng cảnh cường giả, đều cảm thấy có vô số Kinh Lôi oanh tại chính mình trái tim, khóe miệng chảy ra một vòi máu tươi, màu đỏ tươi vô cùng.

	Về phần Tôn Giả tu vi, cái này đạp mạnh phía dưới, trực tiếp thân thể sụp đổ, tan thành mây khói.

	"Tộc công?" Vu Bộ chi nhân trong mắt tràn ngập hơi nước, vẻ mặt cảm động.

	"Gia gia! Về sau, ta nhất định cố gắng tu luyện, Vu Bộ cái này trọng trách, không có gánh, ta gánh." Đố Linh Hiên nắm đấm nắm chặt, sắc bén móng tay thật sâu lâm vào huyết nhục bên trong, trước khi, hắn nghịch ngợm gây sự, hội không có tim không có phổi cười, nói xong một chỉ con ve chính là một cái mùa hè ngây thơ lời nói, nhưng giờ khắc này, hắn trong nháy mắt tựu trưởng thành, bởi vì trách nhiệm, bởi vì dũng cảm.