Chương 1261: Lão tổ khiếp sợ

	Nửa ngày về sau, Phượng tộc lão tổ đầy bụi đất địa chạy thoát đi ra ngoài.

	Khóe miệng của hắn mang theo vết máu, ánh mắt dừng ở Âu Dương Minh, trong con mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	"Cái này. . . Đây là. . . Áo nghĩa. . ."

	Phượng tộc lão tổ với tư cách là một uy tín lâu năm bước thứ ba phong hào đại năng, hắn tự nhiên biết rõ, cái này phong hào phía trên cùng Thiên Tề cảnh giới.

	Truyền thuyết kia cảnh giới, bọn hắn Phượng tộc tại Viễn Cổ thời đại cũng từng xuất hiện qua một vị, cũng chỉ có một vị mà thôi. Vị nào đại năng về sau thần bí địa biến mất không thấy, nhưng lại vì bọn họ Phượng tộc lưu lại vô số huyết mạch truyền thừa. Cái này áo nghĩa giới thiệu, chính là cái tiền bối truyền thừa.

	Phượng tộc lão tổ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, hắn vậy mà theo một Nhân tộc trên người, thấy được cái này trong truyền thuyết áo nghĩa.

	Những thứ khác Phượng tộc thì càng thêm khó có thể tin, bọn hắn đương nhiên không rõ cái gì áo nghĩa, cùng Thiên Tề.

	Bọn hắn nhìn thấy tại trong lòng tựa như Thần Linh bình thường lão tổ, vậy mà tại người trẻ tuổi này tộc một chiêu phía dưới trở nên đầy bụi đất, trong nháy mắt tín ngưỡng ầm ầm sụp đổ.

	Tiểu Hồng cũng ngây ngốc mà nhìn xem bên này, trong lúc nhất thời cảm giác đầu của mình chìm vào hôn mê, bắt đầu hắn còn lo lắng lão tổ xúc phạm tới Âu Dương Minh, hiện tại xem xét, kết quả vậy mà hoàn toàn trái lại.

	"Tiểu Minh Tử, lúc nào trở nên cường đại như vậy?"

	Tiểu Hồng phát hiện, từ khi đi vào Đại Thiên Thế Giới về sau, hắn tựu xa xa địa theo không kịp Âu Dương Minh bộ pháp, duy nhất thu nhỏ lại chênh lệch cơ hội, hay là Âu Dương Minh vì hắn cung cấp.

	Mấy năm trước hay là trẻ trung thiếu niên Âu Dương Minh, tại đây chỉ qua vài ngày ngắn ngủi ở bên trong, đã đứng ở Đại Thiên Thế Giới đỉnh phong nhất.

	"Ngươi còn muốn ngăn ta sao?"

	Âu Dương Minh thu hồi Luân Hồi Thương, một phát này không có tiêu diệt Phượng tộc lão tổ, đã ở dự liệu của hắn bên trong. Dù sao Phượng tộc lão tổ có thể không phải bình thường bước thứ ba Hoàng giả, đoán chừng Cửu Kiếm Hoàng chi lưu, xa xa cũng không biết là đối thủ của hắn.

	Bất quá, đối phương giờ phút này tuyệt đối sẽ không dễ chịu, điểm này Âu Dương Minh ngược lại là không có như thế nào hoài nghi, theo Phượng tộc lão tổ trên khóe miệng vết máu có thể nhìn ra.

	Phượng tộc lão tổ trầm mặc không nói, hắn không có trả lời.

	Ngăn cản hắn?

	Thực lực của mình hôm nay chỉ sợ không đủ, hơn nữa cũng không thể ngăn cản, đây chính là một Thiên giai bại hoại. Trừ phi có nắm chắc giết chết hắn, nếu không đắc tội hắn, về sau toàn bộ Phượng tộc đều sẽ cùng theo gặp nạn.

	Thiên giai tuyệt thế đại năng, thực lực siêu quần, năng lực càng thị quỷ thần khó dò.

	Thiên giai cường giả nói là làm ngay, tùy tiện một cái nguyền rủa, cũng có thể lại để cho một chủng tộc diệt sạch.

	Phong hào đại năng cùng Thiên giai so với, kém quá lớn, một cái tại Thiên Đạo ở trong, một cái tại Thiên Đạo bên ngoài, cái này hoàn toàn không có bất kỳ có thể so sánh tính.

	Yêu nghiệt!

	Chỉ có yêu nghiệt mới có thể hình dung, Phượng tộc lão tổ trên thế giới này sống mười mấy vạn năm, còn cho tới bây giờ chưa từng bái kiến, như thế thiên tài Nhân tộc.

	"Hẳn là loạn thế thật sự muốn tới?" Phượng tộc lão tổ trong nội tâm im lặng.

	Âu Dương Minh theo Phượng tộc lão tổ bên người đi qua, hướng phía Thiên Phượng Sơn ở chỗ sâu trong đi tới.

	"Tiểu Minh Tử, ngươi muốn đi chỗ nào?"

	Tiểu Hồng có chút sợ hãi nhìn thoáng qua Phượng tộc lão tổ, bất quá vẫn là cắn răng bay tới.

	"Đi Viêm Hỏa thâm uyên." Âu Dương Minh quay đầu.

	"Ta cùng đi với ngươi!" Tiểu Hồng đi theo phía sau của hắn.

	Viêm Hỏa thâm uyên là bọn hắn Phượng tộc cấm địa, nhưng là giờ phút này nhưng không ai có thể ngăn cản Âu Dương Minh, Phượng tộc lão tổ đều không ra tay, những người khác thì càng thêm không dám nhúc nhích.

	Phượng tộc lão tổ cũng sợ hãi, hắn yên lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, trong nội tâm suy nghĩ ngàn vạn, người trẻ tuổi này hắn không thể đắc tội, cũng đắc tội không nổi, cái này rất có thể là tương lai Thiên giai.

	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng sau khi rời khỏi, mấy cái Phượng tộc trưởng lão bay tới.

	Bọn hắn đi vào Phượng tộc lão tổ bên người, tâm thần bất định nói: "Lão tổ, đây chính là Viêm Hỏa thâm uyên, chúng ta Phượng tộc tiền bối an giấc địa phương."

	"Tùy bọn hắn đi thôi."

	Phượng tộc lão tổ thoáng vận công, một ngụm máu tươi ngăn không được phun ra. Hắn vừa rồi nhịn thật lâu, cũng không có biểu hiện ra thương thế của mình.

	"Lão tổ, ngươi làm sao vậy?"

	Phượng tộc mấy cái trưởng lão, trong mắt mang theo kinh hãi thần sắc, bọn hắn thật không ngờ lão tổ vậy mà thụ như thế trọng thương thế. Cái kia gọi Âu Dương Minh người trẻ tuổi, trước đó lần thứ nhất đi vào Phượng tộc mới Tôn Giả cảnh giới, lúc này mới mấy cái đầu năm mà thôi. Cái này cũng quá kinh khủng a, tiếp tục như vậy, cái thế giới này còn có ai có thể chống đỡ được hắn?

	Thổ một bún máu về sau, Phượng tộc lão tổ sắc mặt tốt hơn nhiều, hắn khoát tay áo, nói ra: "Không có việc gì, vừa mới có hơi tự đại, sai lầm địa tính toán đối phương tổn thương, lúc này mới bị thụ bị thương, nghỉ ngơi một thời gian ngắn thì tốt rồi. Đi đem Phượng Mục bọn hắn đều thả ra đi, về sau ai cũng không cho phép đắc tội người trẻ tuổi kia."

	"Vâng, lão tổ."

	Nghe được câu này, những trưởng lão kia trong nội tâm hay là rất cao hứng. Trước một đoạn thời gian, tất cả mọi người là bách tại áp lực mới thần phục với Phượng Tâm Tiêu. Vô luận là cái nào phe phái, kỳ thật đều là Phượng tộc một thành viên, đại bộ phận người đều không hy vọng đồng tộc tương tàn.

	Hai cái cùng Phượng Mục giao hảo trưởng lão tuân lệnh ly khai bên này, những người khác thu thập lấy một mảnh đống bừa bộn chiến trường, nơi này là bọn hắn Phượng tộc thể diện, cũng không thể lại để cho ngoại nhân chứng kiến.

	Phượng tộc trong địa lao, cùng ngoại giới tương đối, cái chỗ này nhưng lại âm u vô cùng.

	Trong địa lao khắp nơi đều là trận pháp, không nghĩ qua là đều tan thành mây khói. Bị câu cấm ở chỗ này phần lớn đều là Phượng tộc chộp tới ác nhân, hoặc là không kịp xử lý Thâm Uyên ác ma các loại, đương nhiên còn có một chút Phượng tộc phản đồ. Phượng tộc mặc dù có chút phe phái, nhưng là giúp nhau tầm đó cũng còn tính toán hòa hợp, chỉ có điều bị Phượng Tâm Tiêu cho xé toang thể diện.

	Phượng Tường bị trói tại một cái trên thập tự giá, trên người hắn pháp lực hoàn toàn bị phong ấn chặt, tại trước mắt của hắn, là một cái trên mặt treo vết sẹo thô lỗ đại hán.

	Vết sẹo nam trong tay nắm lấy một thanh Trường Tiên, Trường Tiên thượng diện đều là nguyên một đám bén nhọn gai nhỏ, hắn nhìn về phía trước khí tức suy yếu Phượng Tường cười ha ha, "Phượng Tường đại nhân, thật không ngờ ngươi cũng có rơi vào ta Bắc Tam trong tay một ngày a."

	"Hừ, tiểu nhân đắc chí, ngươi cũng nhảy đáp bao lâu. . ." Phượng Tường thanh âm suy yếu nói.

	Bắc Tam lạnh lùng cười cười, "Ta Bắc Tam tốt xấu cũng có một ít Phượng tộc huyết mạch, chỉ có điều giết mấy cái nhân tộc mà thôi, đã bị ngươi bắt đến cái chỗ này đến. Tại đây không có thiên lý dưới mặt đất, ngẩn ngơ tựu là hơn ba trăm năm, ngươi có thể làm hại ta thật thê thảm a. Ngươi ở bên ngoài tiêu diêu tự tại, lại không nghĩ ta trong này cả ngày lẫn đêm đều nhớ kỹ ngươi, tưởng tượng lấy một ngày kia có thể ăn tươi thịt của ngươi, búng da của ngươi."

	"Ba trăm năm trước, ngươi đập vào Phượng tộc danh khí hãm hại lừa gạt, muốn một Nhân tộc môn phái nhỏ trưởng lão đem nữ nhi của hắn gả cho ngươi. Cái kia Nhân tộc trưởng lão biết rõ nhân phẩm của ngươi không có đáp ứng, ngươi vậy mà ngầm hạ sát thủ, đã diệt cái kia trưởng lão một nhà, còn tai họa nữ tử kia hơn nữa đem nàng sát hại. Cái này Nhân tộc tông môn trưởng lão không để ý tính mạng tự mình đến Thiên Phượng Sơn muốn nói pháp, ta lúc này mới đi bắt ngươi cái này tên bại hoại cặn bã. Vốn định làm lúc một chiêu giết ngươi, nếu không là sau tới thăm ngươi có Phượng tộc huyết mạch, lúc này mới lưu ngươi một cái mạng chó, bằng không thì ngươi cho rằng có thể sống đến bây giờ?"

	"Ha ha, ngươi bây giờ là không phải thật hối hận?"

	Bị ba mặt sắc khẽ biến, trong tay Trường Tiên hất lên, tại Phượng Thiên trên người tựu xuất hiện một đầu vết máu.

	Phượng Tường cắn răng, không rên một tiếng.

	"Còn rất có cốt khí, ta ngược lại là muốn nhìn xem, ngươi còn có thể chống đỡ tới khi nào!" Bắc Tam liên tiếp lại quăng vài roi, Phượng Tường trên người từng đạo vết thương nhìn thấy mà giật mình.

	Nhìn đối phương thống khổ bộ dạng, Bắc Sơn mang trên mặt điên cuồng vui vẻ.

	Phượng Tường bọn hắn vừa mới bị mang tới thời điểm, trong lòng của hắn còn khó có thể tin, không cảm tưởng giống như.

	Đây đối với ngày đêm tưởng tượng lấy báo thù Bắc Tam mà nói, quả thực tựu là nguyện vọng trở thành sự thật, hắn chỉ là trong địa lao một cái tiểu lính canh ngục mà thôi, cả ngày tại đây không có thiên lý dưới mặt đất, kỳ thật cùng phạm nhân cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Muốn muốn báo thù, hơn nữa đối phương hay là Phượng tộc thiên tài, không khác ý nghĩ hão huyền.

	Trong địa lao truyền đến tiếng gió, Phượng Tâm Tiêu đại nhân đã hoàn toàn khống chế Phượng tộc, bọn hắn những cái thứ này cả đời đều bị giam giữ ở chỗ này. Biết rõ tin tức này về sau, Bắc Tam lửa giận trong lòng diễm mới rốt cục ức chế không nổi.

	"Bảo ta Bắc Tam gia gia, ta hôm nay hãy bỏ qua ngươi như thế nào đây?" Bắc Tam khẽ cười nói.

	"Vọng tưởng, nói chuyện hoang đường viễn vông, ta rất nhanh tựu sẽ ra ngoài, lúc kia sẽ là của ngươi tử kỳ!"

	Phượng Tường trong nội tâm cũng phẫn nộ không thôi, Long Du chỗ nước cạn bị tôm đùa giỡn, hắn lại bị một tên bại hoại cặn bã cho trêu đùa hí lộng rồi.

	"Ta xem nói chuyện hoang đường viễn vông chính là ngươi, Phượng Tâm Tiêu đại nhân đã lên tiếng, các ngươi vĩnh viễn đều không có ly khai tại đây!" Bắc Tam cười lạnh, nếu không là biết rõ tin tức này, hắn cũng không dám cả gan làm loạn.

	"Ngươi còn dám trừng ta?" Gặp Phượng Tường còn dám nhìn mình lom lom, Bắc Tam hổn hển, liên tục quật vài đạo roi, phát hiện cũng không có bao nhiêu hiệu quả. Hắn từ một bên thiêu đắc chính vượng trong chậu than cầm lấy một cái miếng sắt, hắn nhìn chăm chú lên Phượng Tường, nói ra: "Thứ này thế nhưng mà bị Ma Diễm rèn đốt đi ba ngày ba đêm, ngươi nói nếu là phóng đặt tại trên ánh mắt của ngươi, ngươi nói sẽ có cái dạng gì hiệu quả, ngươi cái này bị phong ấn Phượng thể có thể hay không như trước bình yên vô sự?"

	"Ngươi dám can đảm!" Phượng Tường miệng vỡ mắng.

	Bắc Tam chậm rãi đã đi tới, "Năm đó ngươi tại ta trên mặt lưu lại không cách nào bôi diệt vết thương, hôm nay ta ngược lại là muốn nhìn xem, đem cái này miếng sắt đâm tiến trong ánh mắt của ngươi mặt, ánh mắt của ngươi có thể hay không cũng lưu lại vết thương."

	"Ngươi điên rồi!" Phượng Tường đồng tử co rút lại, hắn hôm nay Phượng thể bị phong ấn ở, cùng thường nhân không khác, nếu là bị vật này làm bị thương, chỉ sợ cũng phải lưu lại không thể bôi diệt ấn ký. Trừ phi mình có thể khôi phục thực lực, nếu không con mắt chỉ sợ đều bảo vệ không được.

	Bắc Tam từng bước một địa tới gần, hắn càn rỡ kêu lên: "Đúng, ngươi nói không sai, ta chính là điên rồi! Những năm này ta tại nơi này không có thiên lý địa phương đã ngốc đã đủ rồi!"

	Trong tay hắn miếng sắt đột nhiên một đâm, Phượng Tường lập tức phát giác được một cỗ khô nóng đập vào mặt, hắn chăm chú hai mắt nhắm lại. Bỗng nhiên, phịch một tiếng, sau đó tựu là miếng sắt rơi trên mặt đất thanh âm, còn có Bắc Tam kêu thảm thiết.

	Phượng Tường mở to mắt, phát hiện Bắc Tam đã té trên mặt đất, trên người hắn bị đấnh ngã trên đất bên trên Ma Diễm cháy, trong miệng phát ra thống khổ tru lên.

	"Phượng Cương trưởng lão, Phượng Vũ trưởng lão, các ngươi làm sao tới?" Phượng Tường chú ý tới từ đằng xa đi tới hai người.

	"Những ngày này cho ngươi chịu khổ, chúng ta là đến mang ngươi đi ra ngoài." Phượng Vũ nói ra.

	"Hai vị trưởng lão hay là đi về trước đi, để tránh đã bị dính líu tới của ta, cái kia Phượng Tâm Tiêu tâm ngoan thủ lạt, nếu là biết rõ các ngươi cứu ta, nói không chừng cũng sẽ đối với các ngươi ra tay." Phượng Tường lắc đầu.

	Phượng Vũ trong lòng có chút cảm động, hắn trầm giọng nói: "Là lão tổ tông để cho chúng ta đến mang ngươi đi ra ngoài, Phượng Tâm Tiêu hắn đã chết. . ."

	"Chết?" Phượng Tường trong mắt mang theo thần sắc kinh dị, "Là lão tổ tông giết hắn đi sao? Không đúng, lão tổ tông như thì nguyện ý ra tay tựu cũng không xem chúng ta rơi vào địa lao, Phượng Tâm Tiêu kỳ ngộ tại thân, nhất định sẽ trở thành đời sau người nối nghiệp đến bồi dưỡng, lão tổ tông sẽ không tổn thương hắn."

	"Phượng Tâm Tiêu là bị Âu Dương Minh diệt trừ." Phượng Cương trầm giọng nói ra.

	"Âu Dương Minh!" Phượng Tường thần sắc chấn động, không thể tưởng tượng nổi nói.