Chương 1188: Lại diệt bước thứ hai

	Nếu không là vì những Hoàng giả này đều là Nhân tộc cường giả, lại là vì đồ sát Cổ Yêu mà đến, Âu Dương Minh thật đúng là không có ý định nhắc nhở bọn hắn.

	Lối đi ra, một đầu cầm đại đao Lục sắc quái vật đi ra.

	Cái này quái vật thân cao 10m, so sánh với những thứ khác Cổ Yêu, cái này thể trạng cũng lớn đến không tính được, nhưng là cùng vừa mới xuất hiện tiểu Lục người so sánh, cái này thể trạng đã có thể cũng coi là quái vật khổng lồ.

	Cái kia lục nhân thực lực tựa hồ cùng thân cao có liên hệ, thực lực càng cường thân thể cũng lại càng cao. Liền pháp tắc cảnh giới tiểu Lục thân nhân cao cũng tựu chừng hai mét, cái này thân cao 10m, trong tay cầm đại đao gia hỏa, có thể nghĩ thực lực là cỡ nào khủng bố.

	Đại quái vật một đao chém xuống!

	Như là Tinh Thần trụy lạc, khổng lồ đao mang, lại để cho mấy cái canh giữ ở lối ra bên kia Hoàng giả, trong nội tâm một mảnh lạnh buốt.

	"Quá kinh khủng, cái này đại gia hỏa không hề nghi ngờ đã đến pháp tắc bước thứ hai cảnh giới."

	"Cái này trong bộ lạc, làm sao có thể sẽ có bước thứ hai pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu tồn tại?"

	Trận pháp kia sư cũng triệt để địa mộng, hắn mới vừa rồi còn nói, bọn hắn đã dò xét đã qua, tuyệt đối sẽ không có vượt qua pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu tồn tại.

	Nhưng là hiện tại xuất hiện chính là cái gì? Sự thật cho bọn hắn hung hăng một bạt tai.

	Bọn hắn cũng không thèm nghĩ nữa muốn, thực lực đạt tới bước thứ hai cảnh giới Cổ Yêu, nếu là là ý định che dấu, há lại bọn hắn có thể tìm đến hay sao?

	Bởi vì Âu Dương Minh nhắc nhở qua, khoảng cách xa một chút tráng hán mấy người vội vàng tản ra, bọn hắn may mắn địa né nhanh qua đi. Nhưng là mấy cái canh giữ ở ngoài thông đạo mặt pháp tắc Hoàng giả, sẽ không có vận tốt như vậy.

	Đại đao trước mặt bổ tới, mang theo cuồng bạo khí tức, mấy cái trong nội tâm đã hoàn toàn tuyệt vọng. Một đao kia quá là nhanh, đem bọn họ hoàn toàn tập trung, căn bản không kịp trách né. Pháp tắc cảnh giới Hoàng giả gặp được bước thứ hai Siêu cấp cao thủ, chỉ có bị miểu sát vận mệnh.

	Bốn người giơ lên vũ khí trong tay, chỉ có thể làm ra phí công chống cự, bọn hắn giống như có lẽ đã có thể dự cảm thấy mình tánh mạng Chung Kết.

	Khoảng cách xa một chút mười người kia cũng hoàn toàn địa luống cuống.

	Pháp tắc bước thứ hai cảnh giới Cổ Yêu xuất hiện, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn hắn, cái kia bốn cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả khẳng định ngăn không được.

	"Tách ra trốn!"

	Mọi người liếc nhìn nhau, trong lòng lập tức làm ra quyết định. Cái lúc này đã không phải là ném không vứt bỏ đồng đội vấn đề, bọn hắn như không ly khai, nhất định sẽ toàn bộ đều chết ở chỗ này, hơn nữa chạy trốn thành công tỷ lệ đều thập phần xa vời. Bước thứ hai pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu tốc độ, cũng xa không phải bọn hắn có thể so sánh.

	Ngay tại mọi người chuẩn bị trốn thời điểm ra đi, bỗng nhiên bọn hắn chứng kiến một bóng người hướng phía phía trước đi đến.

	Người kia tựu là Âu Dương Minh, hắn một bước đi phía trước, liền đi tới lối ra bên cạnh, đối mặt bước thứ hai Cổ Yêu trong tay đại đao, hắn giơ tay lên bên trong Luân Hồi Thương liền nghênh đón tiếp lấy.

	"Hắn muốn cái gì?"

	Thấy như vậy một màn, mọi người sợ ngây người.

	Bọn hắn thậm chí nghĩ lấy như thế nào đào tẩu, người trẻ tuổi này lại vẫn xông tới, như vậy hành vi cùng bọn họ những vứt bỏ này đồng đội đào tẩu người, tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	"Hắn chết chắc rồi!"

	"Tinh thần có thể khen, nhưng là đi làm chuyện không thể nào tựu là ngu xuẩn!"

	Tráng hán bọn hắn trong nội tâm cảm thấy không thể nói lý, bọn hắn không cho rằng Âu Dương Minh có thể ngăn trở cái kia bước thứ hai Cổ Yêu, dù là gần kề ngăn trở một chiêu.

	"Bang "

	Thanh thúy to thanh âm vang lên, như là rèn chùy nện ở Bách Luyện Cương thiết bên trên thanh âm đồng dạng.

	"Đã xong!"

	Lối ra bên kia bốn cái Hoàng giả, cảm giác được chính mình màng tai cơ hồ nổ tung, lạnh như băng đao mang cơ hồ đâm thấu tâm linh của bọn hắn.

	Chỉ là, đao mang cũng không có rơi xuống.

	Mấy người ngẩng đầu, "Chúng ta không chết?"

	Bọn hắn ánh mắt nhìn phía trên, cái kia người trẻ tuổi thân ảnh trong tay nắm lấy một thanh màu bạc trường thương, vừa vặn ngăn trở quái vật kia đại đao. Âu Dương Minh gầy yếu thân hình, phảng phất một đạo Tinh Thần chướng mắt chói mắt.

	"Các ngươi còn không có ý định ly khai sao?" Âu Dương Minh liếc qua mấy người, sau đó nhàn nhạt nói.

	Bốn cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh. Bọn hắn thân thể khẽ động, rất nhanh địa chạy khỏi nơi này. Bọn hắn may mắn địa tránh được một mạng, cuối cùng nhất kết quả như thế nào, như trước không cách nào đi phán đoán.

	Tráng hán những người kia bước chân cũng ngừng lại, bọn hắn thân thể như là xơ cứng bình thường, bọn hắn nhìn thấy gì.

	Cái kia nhỏ gầy người trẻ tuổi, vậy mà chặn cái kia hình thể khổng lồ bước thứ hai Cổ Yêu.

	Nói như vậy, người trẻ tuổi này há lúc đó chẳng phải. . .

	"Bước thứ hai cảnh giới Nhân tộc đại năng!"

	Tráng hán mấy người bọn hắn trong óc một tiếng ầm vang nổ tung, bọn hắn vừa rồi thật không ngờ đối đãi bước thứ hai đại năng cường giả.

	"Cần muốn giúp đỡ sao?" Lý Đạo Nhất nhẹ giọng hỏi, trên người hắn khí thế cũng hoàn toàn bộc phát, khổng lồ áp lực, bốn phía những người kia nguyên một đám cảm giác được hít thở không thông khủng bố.

	"Hắn cũng là bước thứ hai cường giả!"

	Tráng hán trong nội tâm rốt cục minh bạch, vừa rồi người này tại sao phải đối với chính mình khinh thường rồi, đối phương có thể là Nhân tộc đỉnh cấp đại năng cường giả.

	Chính mình lại được cho cái gì?

	Dĩ nhiên là hai cái bước thứ hai Siêu cấp cường giả!

	Trận pháp kia sư ngã ngồi dưới đất, ánh mắt của hắn kinh hãi mà nhìn xem Lý Đạo Nhất, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong con mắt hiện lên thần sắc kinh khủng.

	"Không cần." Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng.

	Hắn rất nhanh địa rút về Luân Hồi Thương, cùng quái vật kia tầm đó tách ra một điểm khoảng cách.

	Hắn cũng không cần trợ giúp, cái này quái vật so sánh với cái kia kim điêu kém rất lớn, tại bước thứ hai cường giả bên trong, cũng chỉ có thể tính toán làm trung bình.

	Lý Đạo Nhất cũng là nhìn ra điểm này, mới không có trước tiên ra tay, hắn hiểu được Âu Dương Minh có thể giải quyết mất người kia.

	Lục sắc quái vật ánh mắt nhìn một bên chồng chất như núi đồng loại thi thể, trong mắt của hắn mang theo phẫn nộ thần sắc.

	Trận pháp như trước tại tiếp tục, mỗi thời mỗi khắc bộ lạc đều sẽ có người bỏ mình, cái này đối với hắn mà nói là không thể chịu đựng được sự tình.

	"Ngươi. . . Nhóm. . . Nên. . . Chết. . ."

	Mấy chữ từng chữ nói ra địa theo quái vật trong miệng bật đi ra, thân thể của hắn rất nhanh lóe lên, trong tay đại đao hướng phía Âu Dương Minh phương hướng bổ tới.

	Hắn dự cảm đến nhân tộc này là cường đại nhất, chỉ cần giết chết hắn, sẽ giải quyết mất những người khác tựu đơn giản nhiều hơn.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nhìn xem hướng phía chính mình vọt tới da màu xanh quái vật nói: "Cái này là được rồi, đối thủ của ngươi là ta."

	Trong tay Luân Hồi Thương đồng thời vung đi ra ngoài.

	"Đại tuyết băng!"

	Khổng lồ Linh lực huy sái mà đi, một tầng một tầng như là mưa to gió lớn, Âu Dương Minh bước chân bất động, cái kia da màu xanh quái vật nhưng lại "Đạp đạp đạp" địa liên tục lui về phía sau.

	Cước bộ của hắn giẫm trên mặt đất, mỗi một bước đều là một cái cự đại hố sâu.

	"Thật lớn lực lượng!"

	Mười mấy cái Nhân tộc Hoàng giả, trong nội tâm đã chết lặng, người trẻ tuổi này thực lực quá mạnh mẽ.

	Thiên tài! Nhân tộc lúc nào xuất hiện như thế thiên tài?

	Lý Đạo Nhất trong mắt cũng mang theo dị sắc, hắn biết rõ Âu Dương Minh cũng chưa dùng tới toàn lực, hắn tiêu diệt kim điêu Cổ Yêu thời điểm dùng cổ quái chiêu thức, giờ phút này còn không có dùng đến.

	Ngay cả như vậy, cái kia bước thứ hai Cổ Yêu đều không chịu nổi, bởi vậy cũng có thể thấy được đến rất nhiều vấn đề.

	"Không biết cái kia tung hoành một cái thời đại Thiên Tinh Phủ Chủ cùng hắn so sánh với sẽ như thế nào?" Lý Đạo Nhất trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	Người kia cũng là một cái Truyền Kỳ, quét ngang đồng cấp, trấn áp một cái thời đại, cùng Thiên Tinh Phủ Chủ tồn tại ở một cái thời đại thiên tài, bọn họ đều là thật đáng buồn, bởi vì vì bọn họ thượng diện có một cái vĩnh viễn đều không thể siêu việt người.

	Lý Đạo Nhất trong nội tâm cũng không tự giác mà đem Âu Dương Minh cùng cái kia kinh diễm tuyệt luân thiên tài tầm đó tiến hành so sánh.

	Kết quả, hắn kinh hãi phát hiện, nếu là đem hai người đặt ở một cái thời đại, Thiên Tinh Phủ Chủ khẳng định cũng không cách nào còn hơn hắn. . .

	Âu Dương Minh càng thêm lợi hại, trước mắt hai người thực lực so sánh còn không thể biết, nhưng là luận thiên tài trình độ, Thiên Tinh Phủ Chủ tuyệt đối là so ra kém người trẻ tuổi này.

	Lối ra bên kia, Cổ Yêu lần nữa chạy ra, Lý Đạo Nhất vung tay lên, kiếm khí hiện lên, cái kia bình thường Hoàng Giả cảnh giới da màu xanh quái vật lập tức bị chém giết.

	Âu Dương Minh cũng không có nét mực, bước chân hướng phía phía trước mãnh liệt đạp một bước, Luân Hồi Thương bên trên một đầu Hắc Long xuất hiện.

	"Hủy thiên!"

	Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Luân Hồi Thương bên trên một đầu Hắc Long bay ra, thân thể của nó rất nhanh Địa Biến đại, cơ hồ lập tức đã che đậy phía chân trời. Hắc Long gào thét mà ra, hướng phía cái kia da màu xanh quái vật phương hướng thôn phệ mà đi.

	Da màu xanh quái vật ánh mắt kinh hãi, thân thể của hắn có chút phát run, giơ tay lên bên trong đại đao ngăn cản tới.

	"Răng rắc!"

	Da màu xanh quái vật trong tay cái kia tinh phẩm đẳng cấp đại đao, đoạn vỡ thành hai mảnh, thân thể của hắn cũng bị hắn khổng lồ Hắc Long một ngụm nuốt vào.

	Vô lực! Da màu xanh quái vật cảm giác mình toàn thân đã mất đi lực lượng.

	"Phốc!" Tiên Huyết Phi Tiên mà lên.

	Luân Hồi Thương trực tiếp xuyên qua da màu xanh quái vật thân thể, đem thân thể của hắn trực tiếp đâm thủng, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống.

	Da màu xanh quái vật thân thể té trên mặt đất, trên lồng ngực của hắn, xuất hiện một cái thùng nước lớn nhỏ lỗ thủng, bên trong rỗng tuếch.

	Mười mấy cái Nhân tộc Hoàng giả bố trí trận pháp, đã ở dưới một kích này, hoàn toàn địa tiêu tán, phía trước sương mù dày đặc tản ra, bên trong là nguyên một đám thần sắc khủng bố Cổ Yêu.

	"Giết bọn chúng đi!"

	Âu Dương Minh hướng phía Lý Đạo Nhất nhìn thoáng qua.

	Kiếm quang hiện lên, Lý Đạo Nhất đã phi thân lên, kiếm quang quét qua, mười cái Cổ Yêu lập tức đã bị chém giết thành hai nửa.

	Âu Dương Minh cũng đồng thời đứng dậy, hướng phía Cổ Yêu bộ lạc những người khác giết tới.

	Giết Cổ Yêu, không cần lý do.

	Vi ngàn vạn Nhân tộc báo thù, đồng dạng cũng là vì mình điểm tích lũy, vì Huyền Băng Bích Ngọc quả.

	Những này nhân tộc đều sợ ngây người.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn đã ngã xuống khổng lồ Cổ Yêu, hắn vậy mà chết rồi. . .

	Một cái bước thứ hai Cổ Yêu, tựu khinh địch như vậy địa chết?

	Mặc dù hấp thu mất cái này Cổ Yêu, bọn hắn điểm tích lũy hội gia tăng rất nhiều, nhưng là không người nào dám làm như vậy. Bọn hắn nhìn xem Cổ Yêu bộ lạc phương hướng, chỗ đó đã máu chảy thành sông, hai người như lưỡi hái của tử thần thành từng mảnh địa thu gặt lấy Cổ Yêu tánh mạng.

	Nửa canh giờ qua đi.

	Thế giới triệt để địa yên tĩnh trở lại, Cổ Yêu bộ lạc đã chưa nói một cái người sống sót.

	Âu Dương Minh toàn thân là huyết, như là theo Địa Ngục trở về bình thường, Lý Đạo Nhất nhìn về phía trên cũng càng thêm chật vật, trên người cũng bị huyết dịch sũng nước.

	Âu Dương Minh xuất ra ngọc bài, phóng tại cái đó bước thứ hai Cổ Yêu trước người, điểm tích lũy lập tức gia tăng lên hơn bốn nghìn cái.

	Hơn bốn nghìn điểm tích lũy, nói rõ cái này quái vật thực lực, tại bước thứ hai Cổ Yêu bên trong, đã có thể được cho trung bình tiêu chuẩn.

	Ánh mắt tại trong bộ lạc đảo qua, Âu Dương Minh lại nhìn thoáng qua tráng hán bọn hắn, nhàn nhạt nói: "Những điểm tích lũy này, phân cho các ngươi nửa thành như thế nào. . ."