Chương 513: Hai con đường
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Hai vị tại lần này trong đại kiếp đồng thời thân chịu trọng thương, tại tám quận phủ thành trong cũng là hiếm thấy đó a!"
 
 	Nghe câu này mang theo một tia trêu chọc, ba phần hỏi thăm, hai vị này hoàng thất chỗ tín nhiệm cực đạo lão tổ không khỏi mặt đỏ tới mang tai. Hai người bọn họ nhìn nhau, liên tục cười khổ.
 
 	"Âu đại sư, thực không dám đấu diếm, hai người chúng ta lúc này đây có như thế gặp bi thảm tao ngộ, coi như là bị người tính kế." Bành Hoa Trì lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Tại Thủy Tộc Linh thú cùng hồng tiền bối chưa từng đến trước khi đến, Phùng Nghị Viễn bọn người cùng tại hạ ngược lại là có chút phối hợp, chúng ta cộng đồng chống cự Thủy Tộc tiến công, thậm chí còn có thể phóng thuyền truyền xa, hơi có thu hoạch. Nhưng là, đương cái kia Thủy Tộc Linh thú bắt đầu thi hành hạ, hơn nữa hồng tiền bối đột nhiên xuất hiện về sau, tình huống lập tức rất là bất đồng."
 
 	Niên Hân Nhiên cũng cười khổ một tiếng, nói: "Đúng là, từ đó về sau, Phùng Nghị Viễn bọn người tựu dấu diếm dã tâm, tại một lần cuối cùng Thủy Tộc Linh thú công thành thời điểm, bọn hắn cổ động ta nhóm đồng loạt ra tay, muốn trên chiến trường đem cái kia Thủy Tộc Linh thú trực tiếp diệt sát."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nhịn không được cười lên, nói: "Các ngươi muốn khoảnh khắc chỉ lười quy, sợ là không đủ tư cách a."
 
 	Tại nhìn thấy Linh Quy, hơn nữa giao thủ qua về sau, Âu Dương Minh bọn người tựu minh bạch một việc. Cái này lười quy căn bản cũng không có cái gì muốn xâm lược Nhân tộc dã tâm. Sở dĩ nhiều lần chủ động xâm phạm, đoán chừng thì ra là làm bộ dáng cho thượng giới cường giả xem.
 
 	Đương nhiên, Quy tộc động tác trời sinh chậm chạp, Hồng Phi Vũ muốn thương nó, trên căn bản là chuyện không thể nào. Nhưng nó muốn diệt sát một vị Nhân tộc Linh đạo cường giả, đoán chừng cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Cho nên, nó nhiều lần cùng Hồng Phi Vũ tương bác, một khi kéo qua cố định thời gian, lập tức chiến ý biến mất, dẹp đường hồi phủ.
 
 	Nhưng Bành Hoa Trì cùng Niên Hân Nhiên lại nhìn không ra trong đó mấu chốt, còn cho rằng chỉ cần người đông thế mạnh, thì có chém giết lười quy cơ hội.
 
 	Lại không biết, nếu như Nhân tộc chiến lực không có chất đột phá, tựu tính toán lại đến mười cái cực đạo lão tổ, cũng chỉ là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về kết quả.
 
 	Hai vị này cực đạo lão tổ sắc mặt lần nữa có chút hiện hồng, Niên Hân Nhiên có chút phẫn nộ mà nói: "Bọn hắn lợi dụng Nhân tộc kiếp khó hại người, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đối với cái này câu nói từ chối cho ý kiến.
 
 	Kỳ thật, hắn đối với Phùng Nghị Viễn cũng không có quá lớn hảo cảm, đặc biệt tại đã biết hai vị này tao ngộ về sau, tựu càng phát như thế.
 
 	Hai vị này mặc dù phụng hoàng thất chi mệnh tọa trấn Thương Hải Thành, nhưng bọn hắn dù sao không phải truyền thừa thế giới, không cách nào cùng thượng giới bắt được liên lạc, đối với Thủy Tộc Linh thú nắm chắc tựu xa không bằng Phùng Nghị Viễn rồi.
 
 	Tại có chút đặc thù dưới tình huống, bọn hắn mắc lừa, kỳ thật cũng là tình có thể nguyên.
 
 	Bất quá, Phùng Nghị Viễn bọn người biết rõ Nhân tộc kiếp khó còn tại, nhưng nhưng như cũ âm thầm cổ động, như vậy hành vi thật sự không thể làm. Chỉ là, hắn như trước không muốn lẫn vào những chuyện phiền toái này, cho nên cũng liền làm cái sâu xa khó hiểu biểu lộ, lại để cho bọn hắn lòng nghi ngờ nghi quỷ, cầm bất định chủ ý.
 
 	Hồng Phi Vũ đứng tại Âu Dương Minh bên người, phảng phất hắn thủ vệ. Lúc này xoay chuyển ánh mắt, hướng của bọn hắn mỉa mai cười cười, nói: "Hai người các ngươi cũng là có thú, rõ ràng là chính mình muốn chết, lại muốn đem trách nhiệm đẩy cho người khác. Hắc hắc, ngày đó nếu như không phải Phùng Nghị Viễn bọn người cứu viện, các ngươi ở đâu lui được xuống dưới?"
 
 	Bành Hoa Trì cùng Niên Hân Nhiên sắc mặt cực kỳ khó coi, sau nửa ngày về sau, Bành Hoa Trì mới nói: "Tiền bối, ngày đó trước khi lên đường, chúng ta hẹn rồi đồng thời ra tay, nhưng trên chiến trường, chính thức ra sức lại là tại hạ hai người, cùng với đi theo tại hạ ba vị cực đạo. Mà mấy người bọn họ lại ở một bên ra công không xuất lực, cái này chẳng lẽ không phải thủ đoạn hèn hạ sao?"
 
 	Hồng Phi Vũ trên mặt cười lạnh, đang định nói chuyện, chợt nghe Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Mà thôi, hôm nay là ngày đại hỉ, không đề cập tới những không vui này chuyện cũ rồi."
 
 	Bành Hoa Trì hai người khẽ giật mình, mặc dù đều là không có cam lòng, nhưng lại lại càng không dám làm trái Âu Dương Minh.
 
 	Hồng Phi Vũ khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, cũng là vừa quay đầu. Hắn đối với hạ giới khắp nơi cũng không có hảo cảm gì, chỉ cần không đến trêu chọc hắn, cũng tựu mặc kệ hội rồi.
 
 	Trong thành mở tiệc vui vẻ rất nhanh bắt đầu, nhưng mà, chính thức dám tới gần Âu Dương Minh bọn người nhưng cũng là rải rác không có mấy.
 
 	Đặc biệt là đương Hồng Phi Vũ như là một vị trung tâm bảo tiêu giống như đứng tại Âu Dương Minh sau lưng thời điểm, mà ngay cả Phùng Nghị Viễn bọn người cũng là da đầu run lên. Bọn hắn thế nhưng mà tận mắt nhìn thấy qua vị này Linh đạo cường giả thực lực, cùng Linh Quy chiến đấu, nếu như không phải hắn dốc hết sức đi đầu, tòa thành thị này chưa hẳn có thể giữ được.
 
 	Đang tại Phùng Nghị Viễn bọn người mặt, Âu Dương Minh theo trên người lấy ra một ít đan dược tặng cho Bành Hoa Trì cùng Niên Hân Nhiên. Hai vị này trung tâm với hoàng thất cực đạo lão tổ cảm kích vạn phần, mà Phùng Nghị Viễn bọn người sắc mặt dĩ nhiên là có chút phức tạp rồi. Bọn hắn tại nhận được Xương Long thành Nghê gia tin tức, hơn nữa chứng kiến Âu Dương Minh bên người Nghê Anh Hồng thời điểm, đều tại trong lòng nhận định, vị này mới quật khởi người trẻ tuổi, tựu tính toán không muốn thay thế hoàng thất, cũng nhất định là tâm hướng các đại gia tộc.
 
 	Bằng không mà nói, hắn lại làm sao có thể bỏ xuống công chúa điện hạ, mà chỉ là mang theo Nghê Anh Hồng đến đây Thương Hải Thành đâu?
 
 	Nhưng là, hiện tại Âu Dương Minh biểu hiện, nhưng lại làm cho bọn họ không còn có cùng loại nghĩ cách rồi.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh mới vừa tới đến Thương Hải Thành thời điểm, Phùng Nghị Viễn bọn người thái độ có chút kiêu căng. Bởi vì vì bọn họ tự cho là có Hồng Phi Vũ có thể làm chỗ dựa, đương một vị Linh đạo cường giả tựu tại sau lưng thời điểm, bọn hắn tự nhiên là có được tim gấu gan báo. Đặc biệt là tại chưa từng nhìn thấy Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng uy năng thời điểm, khó tránh khỏi có chút liên tưởng nhẹ nhàng.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chỗ bày ra cường đại, cũng tại lập tức đánh bại lòng tin của bọn hắn.
 
 	Cho đến giờ phút này, Phùng Nghị Viễn bọn người lẫn nhau nhìn nhau thời điểm, đều là trong nội tâm tâm thần bất định, không biết có lẽ cùng Âu Dương Minh ở chung.
 
 	Mở tiệc vui vẻ bên trong, Âu Dương Minh cùng người chung quanh chuyện trò vui vẻ, tựa hồ một chút cũng cảm thụ không đến trong thành cái kia cổ khí tức quỷ dị.
 
 	Phùng Nghị Viễn do dự hồi lâu, trong thành phần đông thế gia cường giả thương nghị phía dưới, rốt cục thở dài một tiếng, kiên trì hướng Âu Dương Minh đi tới, trên mặt của hắn chất đầy dáng tươi cười, nói: "Âu đại sư, có thể mượn một bước nói chuyện?"
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn sau lưng Bành Hoa Trì cùng Niên Hân Nhiên hai người liếc, mỉm cười gật đầu, theo mà đi rồi.
 
 	Hai người này sắc mặt xiết chặt, đột nhiên đứng lên, thế nhưng mà tựu khi bọn hắn muốn đi theo thời điểm, trước mắt nhưng lại một hắc, Hồng Phi Vũ đã đứng ở trước mặt của bọn hắn, cười híp mắt nói: "Lão phu hôm nay cao hứng, các ngươi hai vị cùng uống vài chén a."
 
 	Bành Hoa Trì hai người đang định cự tuyệt, chỉ thấy Hồng Phi Vũ thò tay tại đầu vai của bọn hắn bên trên nhấn một cái.
 
 	Lực lượng khổng lồ tuôn ra mà xuống, đừng nói hai người bọn họ trên người còn có thương tích, coi như là hoàn hảo không tổn hao gì, cũng tuyệt đối không cách nào thừa nhận loại này lực lượng cường đại nghiền áp a.
 
 	Lập tức, hai người bọn họ đặt mông ngồi xuống, vô luận trong nội tâm có nguyện ý hay không, đều bị vị này Linh đạo cường giả áp đến sít sao.
 
 	Trong hội trường tự nhiên có lấy hai người bọn họ trung tâm thủ hạ, nhưng là tại nhìn thấy ra tay chi nhân là Hồng Phi Vũ về sau, tựu không còn có người dám vì bọn họ xuất đầu rồi.
 
 	Ở chỗ này, nếu là trêu chọc Linh đạo cường giả, tựu tính toán bị tại chỗ đánh chết, cũng là không chỗ giải oan.
 
 	Âu Dương Minh theo Phùng Nghị Viễn đi tới yến hội nơi hẻo lánh, bọn hắn thân phận của hai người không phải chuyện đùa, cho dù là một người ngồi ở đây nhi, cũng sẽ hấp dẫn vô số ánh mắt của người chú ý, huống chi là hai người sóng vai mà ngồi.
 
 	Bất quá, tựu khi bọn hắn sau khi ngồi xuống, cũng không biết từ đâu tới đây một đám người, bọn hắn tốp năm tốp ba địa tách ra, vậy mà vừa đúng địa đưa bọn chúng vây quanh ở trung tâm, không để cho bất luận kẻ nào tiến tới quấy rầy.
 
 	Nhìn thấy những nghiêm chỉnh huấn luyện này người, Âu Dương Minh cũng là trong nội tâm thầm than, thế gia lực lượng quả nhiên là không chỗ nào không có, tuy nói tại đỉnh phong cường giả bên trên không cách nào cùng hoàng thất đánh đồng, nhưng là tại bình thường tu giả phương diện, nhưng lại không thấy chỗ thua kém.
 
 	"Phùng tiền bối, ngươi tới tìm ta, có gì phân phó à?" Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười mà hỏi thăm.
 
 	Phùng Nghị Viễn mặt già đỏ lên, vội vàng nói: "Âu đại sư, phân phó làm sao dám đương. Chỉ là lão hủ đã nhận được một tin tức, muốn truyền đạt cho Âu đại sư."
 
 	"A? Thỉnh giảng."
 
 	Phùng Nghị Viễn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Âu đại sư cũng biết chúng ta tám quận truyền thừa thế gia cùng hoàng thất lai lịch?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Chính muốn thỉnh giáo."
 
 	Kỳ thật, cái này mấy gia lai lịch nói rõ cùng thượng giới có ngàn vạn lần quan hệ, nhưng Âu Dương Minh cũng không có muốn chọc thủng ý tứ.
 
 	Quả nhiên, Phùng Nghị Viễn hai mắt hơi sáng, nói: "Âu đại sư, thực không dám đấu diếm, chúng ta cái này Cửu gia đều là tới từ ở chỗ ấy." Hắn dùng tay điểm một cái bầu trời, mịt mờ địa đạo.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Các ngươi tới tự chỗ nào, cùng ta có quan hệ gì sao?"
 
 	Phùng Nghị Viễn mặt mo không khỏi hơi đỏ lên, trong lòng của hắn ngầm bực, tiểu tử này, thật sự là không tán thưởng!
 
 	Bất quá, đang tại Âu Dương Minh mặt, hắn như thế nào cũng không dám trở mặt. Đành phải thu liễm tâm thần, nói: "Âu đại sư, từ khi Nhân tộc đại kiếp bắt đầu, ngài ngang trời xuất thế, dùng không ai bì nổi có tư thế thái quét ngang thiên hạ, chấm dứt tám quận náo động. Còn đây là tiền nhân chưa bao giờ có chi hành động vĩ đại, chính là là Nhân tộc mẫu mực a." Hắn dừng lại một chút, dừng ở Âu Dương Minh, nói: "Chỉ là, dùng ngài hôm nay thành tựu, sợ là chỉ vẹn vẹn có hai cái đường có thể đi rồi."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, trầm giọng nói: "Cái đó hai con đường?"
 
 	"Một đầu, ngài mang theo bên người tùy tùng cùng Linh thú, đả đảo hoàng thất Võ gia thống trị, mà chuyển biến thành." Phùng Nghị Viễn không chút do dự nói.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Còn có một đầu đâu?"
 
 	Phùng Nghị Viễn trong nội tâm hơi trầm xuống, hắn cũng là ánh mắt lão đạo chi nhân, tự nhiên phân được đi ra Âu Dương Minh phải chăng ra vẻ mê hoặc.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh bộ dáng, hắn thầm nghĩ trong lòng, xem ra tiểu tử này quả nhiên không có xưng bá chi tâm. Nhưng là, trong miệng hắn nhưng lại nói ra: "Cái này thứ hai con đường, tựu là tránh đi hoàng thất, Phá Thiên mà đi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Ta vì sao phải tránh đi Hoàng tộc đâu?"
 
 	"Bởi vì ngài danh vọng quá cao, nếu là thời gian dài cùng hoàng thất chung sống thế giới, Hoàng tộc sợ là không chịu đáp ứng." Phùng Nghị Viễn hít sâu một hơi, nói: "Kỳ thật, tựu tính toán lão hủ hôm nay không nói, ngài cũng rất nhanh có thể cảm nhận được."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười cười một tiếng, nói: "Hoàng tộc không đáp ứng thì như thế nào, bọn hắn thật sự sẽ cùng ta trở mặt sao?"
 
 	"Bọn hắn có lẽ không dám cùng ngài trở mặt, nhưng có thượng giới chỗ dựa, bọn hắn có lẽ sẽ tìm được đối phó biện pháp của ngài."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Ta đối với tranh bá thiên hạ cũng không có bao nhiêu hứng thú."
 
 	Nếu như hắn không biết có thượng giới tồn tại, như vậy đương đỉnh đầu bên trên có cường đại như thế thực lực thời điểm, có lẽ sẽ có lấy ngo ngoe chi tâm. Nhưng là, đương hắn biết rõ còn có càng thêm rộng lớn thế giới thời điểm, ánh mắt cũng đã chưa từng ngừng ở lại đây một phương thế giới bên trong rồi.