Chương 259: Trước khi thi nghi vấn Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi tiến vào trong quảng trường, ở đây, đã sớm bày ra được rồi rất nhiều rèn đúc bục, những kia các học đồ chính là ở rèn đúc trên đài đáp đề. Mà giờ khắc này, làm các học đồ hết mức lui ra, đổi làm nắm giữ Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa Đoán Tạo Sư môn lên đài thời gian, rộng rãi không khí trong sân nhất thời trở nên càng thêm nghiêm nghị lên.
 
 	Dù sao, Học Đồ chính là Học Đồ, trên người bọn họ cũng không có Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa.
 
 	Hơn nữa, coi như các học đồ thu được Trưởng Giả ưu ái, nắm giữ săn bắt Quân Hỏa cơ hội. Nhưng có thể thành công hay không thu được, rồi lại là một vấn đề khác.
 
 	So sánh với đó, giờ khắc này lên đài mọi người tuy rằng không có thu được chính thức Đoán Tạo Sư xưng hô, nhưng tối thiểu đều nắm giữ Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa. Cũng tức là nói, bọn họ đã chân chính bước vào Đoán Tạo Sư ngưỡng cửa, nắm giữ khiến người ta Tôn Kính thực lực.
 
 	Âu Dương Minh trong tay chỉ có một bằng chứng nhãn hiệu, Thượng Diện cũng không có Hào Mã, hết thảy ra trận người cũng sẽ không hết sức địa đi chọn rèn đúc bục.
 
 	Trong quảng trường tổng cộng có hơn ba trăm rèn đúc bục, thế nhưng tham gia chính thức Đoán Tạo Sư Khảo Hạch ứng cử viên, nhưng chỉ có hơn ba mươi vị thôi.
 
 	Âu Dương Minh tùy tiện trạm ở một cái rèn đúc trước đài, hắn quay đầu nhìn xung quanh, ngoại trừ hồ nghị thừa chờ người ở ngoài, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng lại, nhìn thấy trên đài cao Ngôn Nguyên Hóa.
 
 	Khóe miệng hơi cong lên, Âu Dương Minh hướng về hắn xa xa địa gật đầu một cái.
 
 	Trên đài cao, Ngôn Nguyên Hóa nhưng là khá là kinh ngạc nhìn Âu Dương Minh, không nghĩ tới cái tên này dĩ nhiên thật sự có phương pháp tham gia Đoán Tạo Sư Khảo Hạch. Có điều, coi như hắn thành công, cũng chỉ là một chính thức Đoán Tạo Sư mà thôi, khoảng cách Trung Cấp Đoán Tạo Sư còn kém xa đây!
 
 	Đột nhiên, hắn nhìn thấy Âu Dương Minh nụ cười, nụ cười kia bên trong tựa hồ mang theo sự tự tin mạnh mẽ, dĩ nhiên để hắn đều sinh ra một loại tựa hồ là nắm chắc phần thắng Cảm Giác.
 
 	Dùng sức mà lắc lắc đầu, Ngôn Nguyên Hóa ánh mắt không khỏi trở nên hơi nghi ngờ không thôi.
 
 	"Ngôn sư đệ, ngươi đây là làm chi?" Bên cạnh hắn một vị người đàn ông trung niên thấp giọng nói rằng: "Chúng ta ngồi ở đây nhi,
 
 	Nhưng là đại diện cho Sư Phụ, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây!"
 
 	Ngôn Nguyên Hóa sắc hơi đỏ lên, vội vàng nói: "Vâng, Nhị Sư Huynh."
 
 	Vị nam tử này cũng là vũ hồng hi Đại Sư Nhập Môn Đệ Tử, nhưng cũng là Đại Sư Nhị Đệ Tử nguyên nhạc tâm. Không chỉ quyền cao chức trọng xa ở trên hắn, hơn nữa còn là Đại Sư Môn Hạ ba vị Cao Cấp Đoán Tạo Sư một trong.
 
 	Ngôn Nguyên Hóa ở hồ nghị thừa chờ người trước mặt như vậy kiêu căng, thế nhưng ở Nhị Sư Huynh trước mặt, nhưng thành thật đến dường như một đứa bé giống như, không dám có nửa điểm trát gai.
 
 	Có điều, Âu Dương Minh cái kia tràn ngập tự tin, dường như Dương Quang bình thường nụ cười trước sau bồi hồi ở trong lòng hắn không đi, hắn rốt cục không nhịn được Vấn Đạo: "Nhị Sư Huynh, đây là chính thức Đoán Tạo Sư Khảo Hạch chứ?"
 
 	Nguyên nhạc tâm ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Đúng đấy!"
 
 	"Như vậy ở cái này Khảo Hạch bên trong, sẽ có hay không có người trực tiếp thành là trung cấp Đoán Tạo Sư sao?"
 
 	Nguyên nhạc tâm quỷ dị mà liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngôn sư đệ, ngươi có phải là choáng váng?" Hắn dừng một chút, nói: "Chính thức Đoán Tạo Sư Khảo Hạch sử dụng Tài Liệu chính là phổ thông thỏi sắt, sử dụng như vậy Tài Liệu, coi như là Sư Tôn tự mình ra tay, nhiều nhất cũng chỉ có thể chế tạo ra một cái lương phẩm Trang Bị. Ha ha, Trung Cấp Đoán Tạo Sư Điều Kiện, nhưng là có thể ổn định chế tạo Thượng Phẩm Trang Bị a!"
 
 	Ngôn Nguyên Hóa trong lòng buông lỏng, nói: "Nhị Sư Huynh, ngài là nói, ở trận này Khảo Hạch bên trong, không thể xuất hiện Trung Cấp Đoán Tạo Sư Xưng Hào?"
 
 	Nguyên nhạc tâm không chút do dự mà nói: "Tuyệt đối không thể." Hắn khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi thần Thần Đạo đạo, đang giở trò quỷ gì!"
 
 	Ngôn Nguyên Hóa vội vàng nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, Nhị Sư Huynh, nhanh xem trò vui đi. . ."
 
 	Nguyên nhạc tâm mặc dù là trong lòng buồn bực, nhưng ở trường hợp này dưới cũng không tốt truy hỏi, không thể làm gì khác hơn là ngậm miệng lại, nhàm chán nhìn xuống dưới. Như vậy Khảo Hạch, đối với hắn bực này Cao Cấp Đoán Tạo Sư mà nói, lại có gì đáng xem đây?
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh nhìn rèn đúc trên đài bày ra Tài Liệu thời gian, cũng là hơi nhíu mày.
 
 	Tuy rằng đã sớm biết loại này Khảo Hạch khẳng định có sự hạn chế, nhưng đúc trên đài cái kia cùng một màu thỏi sắt vẫn như cũ để Âu Dương Minh có chút mặt ủ mày chau.
 
 	Trang Bị Phẩm Giai càng cao, cần thiết Tài Liệu cũng là càng tốt.
 
 	Sử dụng Tinh Tuyển Tinh Cương chế tạo đồ vật, dù cho là một cái Thái Đao, cũng phải so với sử dụng thỏi sắt chế tạo Mã Tấu sắc bén nhiều lắm, bởi vì này hai loại Tài Liệu chênh lệch thực sự là quá lớn.
 
 	Lấy Âu Dương Minh bây giờ rèn đúc thuật, coi như là Pháp Khí đều có thể chế tạo ra đến.
 
 	Thế nhưng, điều này cần có một điều kiện tiên quyết, vậy thì là cung cấp đủ mạnh nguyên liệu.
 
 	Mà bây giờ, hắn đem Mục Tiêu đặt ở cấp Đoán Tạo Sư bên trên, nhưng là cho hắn sử dụng Tài Liệu nhưng hạn chế vì là thỏi sắt.
 
 	Theo tay cầm lên một khối thỏi sắt, Âu Dương Minh đông nhìn, tây nhìn nhìn, lăng là không nhìn ra phải làm như thế nào mới có thể đem biến thành Cực Phẩm Trang Bị.
 
 	Hạ Cấp Tài Liệu có thể chịu đựng hạn mức tối đa cũng không cao, coi như hắn có Quân Hỏa năng lực đặc thù có thể dối trá, nhưng cũng không cách nào đem Hạ Cấp Tài Liệu chịu đựng hạn mức tối đa tăng cao a. Nếu là liều mạng đem hạn mức tối đa tăng lên, như vậy kết quả duy nhất, coi như "Oanh" một tiếng, item này Bạo Liệt thành một chỗ mảnh vỡ.
 
 	"Các vị, các ngươi đều là được Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa không đủ một năm người trẻ tuổi." Kim Thánh Khiết ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đem tất cả mọi người biểu hiện đều thu vào trong mắt: "Trong năm ấy, các ngươi trải qua vô số Rèn Luyện, nên đã nắm giữ cơ bản nhất hoàn toàn Trang Bị rèn đúc phương pháp. Hiện tại, cầm lấy các ngươi trước mặt Tài Liệu, rèn đúc chính mình am hiểu nhất Trang Bị đi."
 
 	Tiếng nói của hắn vừa ra, Âu Dương Minh liền cao cao địa nhấc tay, nói: "Tiền Bối."
 
 	Kim Thánh Khiết không khỏi hơi run run, hắn kinh ngạc nhìn Âu Dương Minh.
 
 	Đoán Tạo Sư Khảo Hạch bao năm qua đến đã thành thông lệ, ở này mỗi năm một lần sát hạch tới, hắn đã có mấy lần Chủ Trì Kinh Nghiệm. Thế nhưng, hắn chưa bao giờ từng gặp phải trên đường có người mở miệng nói chuyện tiền lệ.
 
 	Lông mày thoáng vừa nhíu, kim Thánh Khiết nói: "Ngươi là. . ."
 
 	Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Tại Hạ Âu Dương Minh, đến từ chính hưng thịnh quận."
 
 	"Há, hóa ra là hưng thịnh quận Đoán Tạo Sư a." Kim Thánh Khiết lạnh nhạt nói, nhưng trong lòng là thoải mái. Nguyên lai cũng không phải là Kinh Sư trưởng thành Đoán Tạo Sư, không trách không hiểu quy củ.
 
 	Nếu là tại những khác trường hợp, hắn tuyệt đối là bỏ mặc. Thế nhưng giờ khắc này ở đông đảo ánh mắt nhìn kỹ, hắn vẫn là biểu hiện ra đầy đủ Phong Độ.
 
 	"Ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	Âu Dương Minh cao cao địa giơ tay lên bên trong thỏi sắt, nói: "Tiền Bối, những tài liệu này quá chênh lệch, ta thỉnh cầu đổi một ít!"
 
 	"Đổi. . . Tài Liệu?" Kim Thánh Khiết hơi run, một mặt dở khóc dở cười.
 
 	Y Ngọc Thành Tâm Đạo không được, hắn lập tức tiến lên trước một bước, nói: "Tiểu Tử nói hưu nói vượn cái gì, Lịch Đại chính thức Đoán Tạo Sư Khảo Hạch, đều là sử dụng tương đồng Tài Liệu, ngươi có gì tư cách liệt ở ngoài?"
 
 	Kim Thánh Khiết chậm rãi nói: "Không sai, lấy các ngươi vừa nắm giữ Quân Hỏa không đủ một năm Kinh Nghiệm, sử dụng thỏi sắt làm tài liệu không thể nghi ngờ là tốt nhất luyện tập phương thức . Còn càng cao cấp Tài Liệu, chờ các ngươi tài nghệ tiến lên dần dần sau khi nói sau đi."
 
 	Âu Dương Minh nói lắp một hồi miệng, nói: "Nhưng là, như vậy Tài Liệu, Vô Pháp rèn đúc ra thật Trang Bị a!"
 
 	Kim Thánh Khiết sắc hơi trầm xuống, nếu như không phải là muốn ở trước mặt mọi người duy trì hình tượng, hắn đã sớm quát lớn lên.
 
 	Gặp quang xa cũng là mặt âm trầm, nói: "Tiểu Tử, không muốn quấy nhiễu, càng tốt hơn Tài Liệu cho ngươi, ngươi có thể rèn đúc được chứ? Mơ tưởng xa vời, ngoại trừ Lãng Phí Tài Liệu ở ngoài, còn có thể làm những gì?"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Gặp Tiền Bối, ngài nói như vậy, chẳng phải là muốn đem người xem chết rồi?"
 
 	Gặp quang xa tức giận mà cười, hắn quay đầu, nói: "Ngươi đến từ hưng thịnh quận, nếu ghi danh, khẳng định là có người bảo lãnh, ngươi người bảo lãnh là ai?"
 
 	Bàng quan Đốc Cao Ca đã sớm là trố mắt ngoác mồm, hận không thể xuống đem Âu Dương Minh tha đi rồi.
 
 	Ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, dĩ nhiên ra cái này Đại Sửu, thực sự là mất mặt ném đến Mỗ Mỗ nhà. Vào đúng lúc này, hắn hận không thể chính mình không ở chỗ này. Nhưng là, nghe được gặp quang xa câu hỏi sau khi, hắn cũng chỉ có nhắm mắt đứng dậy, nói: "Gặp Đại Sư bớt giận, hắn người bảo lãnh là chúng ta nghi gia các."
 
 	Chu vi nhất thời vang lên một mảnh xì xào bàn tán tiếng, nghi gia các ba chữ này, ở mọi người bên trong cũng cụ có nhất định sức ảnh hưởng.
 
 	Gặp quang xa lạnh rên một tiếng, nói: "Các ngươi nghi gia các không hiểu quy củ sao! Dĩ nhiên thả như thế một vô tri hạng người đi vào. Hừ, chẳng lẽ là không đem chúng ta Đoán Tạo Sư để vào trong mắt?"
 
 	Đốc Cao Ca trên đầu lập tức là dâng lên một mảnh đổ mồ hôi, nói: "Các vị đại sư thứ lỗi, là chúng ta không đúng, vậy thì dẫn hắn rời đi!"
 
 	Tuy rằng Âu Dương Minh là hưng thịnh quận Đại Chưởng Quỹ quý khách, nhưng nếu là cùng Kinh Sư rất nhiều Đoán Tạo Sư so với, cái kia Địa Vị chính là một trời một vực.
 
 	Kim Thánh Khiết nhẹ nhàng vung một hồi tay, nói: "Ai, hai người các ngươi chuyện gì thế này, nhân gia là Ngoại Lai Hộ, không biết Quy Củ, không thể bởi vì mấy câu nói liền đuổi tận giết tuyệt a!"
 
 	"Vâng." Gặp quang xa cùng y Ngọc Thành vội vã hẳn là, chỉ là ở nhưng trong lòng của bọn họ là thầm nói, dù sao đều là Lão Nhân Gia nói đúng a.
 
 	Kim Thánh Khiết trầm giọng nói: "Âu Dương Minh, ngươi cũng không muốn nói cái gì quá đáng yêu cầu, đàng hoàng Khảo Hạch đi, nếu là từng thành công quan, Lão Phu hứa ngươi sang năm tiếp tục tham gia."
 
 	"Không hổ là Kim Đại sư, thực sự là lòng dạ rộng rãi a!"
 
 	"Tiểu tử này Vận Khí thật tốt, may là gặp phải Kim Đại sư, bằng không. . ."
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ vuốt râu dài, một mặt hoà thuận mỉm cười, vô cùng hưởng thụ phía dưới mọi người khen tặng.
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày vẩy một cái, đang chờ nói chuyện, chớp mắt một cái, nhưng là nhìn thấy Đốc Cao Ca một mặt cay đắng vẻ, không khỏi khẽ lắc đầu, trong lòng thầm than một tiếng, không lên tiếng nữa.
 
 	Kim Thánh Khiết vung tay lên, nói: "Bắt đầu đi."
 
 	Giữa trường mọi người cùng kêu lên hẳn là, từng cái từng cái tập trung ý chí, dồn dập cầm lấy rèn đúc trên đài thỏi sắt, bắt đầu động thủ rèn đúc chính mình am hiểu nhất Trang Bị.
 
 	Chỉ là, khoảng cách Âu Dương Minh gần nhất cái kia hai cái đúc bục bên cạnh, nguyên bản có hai vị trẻ tuổi, bọn họ ghét bỏ địa xem xét mắt, dĩ nhiên là xa xa mà rời đi, thà rằng đi cái khác đúc bục, cũng không muốn cùng hắn đứng chung một chỗ.
 
 	Hồ nghị thừa bên người chẳng biết lúc nào cũng có thêm một người thiếu niên người, UU đọc sách www. uukanshu. net hắn thấp giọng hỏi: "Lão Cha, chuyện này. . . Chính là ngài nói rất lợi hại Thúc Thúc?"
 
 	Nghe được câu này, hồ nghị thừa một mặt lúng túng, thấp giọng nói: "Ngươi nhìn kỹ, ta tin tưởng, hắn nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"
 
 	Đốc Cao Ca nộ rên một tiếng, cũng là thấp giọng nói: "Hồ huynh, hắn như vậy nhiễu loạn Khảo Hạch hội trường, ngươi cảm thấy còn có thể có cơ hội sao?"
 
 	Hồ nghị thừa run lên một lát, yên lặng không nói gì.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, phảng phất đã bị tất cả mọi người vứt bỏ Âu Dương Minh nhưng là thở dài một tiếng, uể oải địa cầm lấy một khối thỏi sắt.
 
 	Thủ đoạn nhẹ nhàng run lên, Quân Hỏa nhất thời sôi trào mà lên.