Hợp hai làm một

	Thiên Đạo bị chọc giận!

	Cái này hai cái nhỏ bé gia hỏa vậy mà cũng dám khiêu khích hắn, hơn nữa nó còn phát hiện, tại cái này trong hai người, trong đó có một cái đã từng đã bị nó trấn áp qua một lần.

	"Luân Hồi Tịch Diệt!" Áo trắng Hình Thiên lạnh quát một tiếng.

	Hắn trường thương trong tay, hóa thành một đầu vạn mét bạch quang, cái này phảng phất có thể tinh lọc hết thảy hào quang, đột nhiên địa đụng vào cái kia mắt to trên người.

	Đây là dung hợp thần thông, trong đó có hủy diệt cùng sáng tạo hai chủng áo nghĩa chi lực, uy lực kinh người vô cùng.

	"Trảm thiên!"

	Không đầu cự nhân thân thể một nhảy dựng lên, hắn khí tức cuồng bạo, coi như từ viễn cổ đi tới Cự Thú.

	Cự Phủ đột nhiên đánh xuống!

	Cái này hai chiêu uy lực vô cùng, hung hăng địa chém tại cái đó mắt to bên trên. Mặc dù như trước không cách nào đối với cái kia con mắt tạo thành tổn thương, nhưng là đã có thể đối với nó tạo thành đau đớn.

	Đột ngột, màu đỏ thẫm trong mắt to, toát ra hai đạo huyết sắc hồng mang.

	Tia sáng này hướng phía hai người bắn phá mà đến!

	"Nhanh lên tránh ra!" Áo trắng Hình Thiên sắc mặt hơi đổi, hắn buồn bực quát một tiếng, hai người vội vàng tán đi.

	Cùng lúc đó, Huyết Quang phóng tới, không gian hóa thành hư vô, chỗ đó biến thành một cái tối như mực cửa động, không kiêng nể gì cả địa cắn nuốt không gian chung quanh.

	"Nguy hiểm thật!" Áo trắng hình Thiên mục quang kinh ngạc địa nhìn phía xa.

	"Người này đã đến suy yếu kỳ rồi, như thế nào sẽ trả lợi hại như vậy?"

	Vừa rồi cái kia khí lưu khủng bố vô cùng, nếu là bị đánh trúng lời nói, coi như là hai người bọn họ cũng đều thập phần nguy hiểm, rất có thể hội lập tức mất đi nửa cái tính mạng.

	"Diệt thiên!" Không đầu cự nhân lần nữa đi phía trước một bước, trong tay Cự Phủ lần nữa bổ tới, lúc này đây so trước đó lần thứ nhất càng thêm hung mãnh.

	Nhưng mà thân thể của hắn, còn không có tiếp cận cái kia mắt to đã bị đẩy ra, cái kia hủy thiên diệt địa một kích, cũng bị đại trên ánh mắt cái kia mấy tầng phòng ngự hào quang cho ngăn trở.

	"Không có tác dụng đâu." Áo trắng Hình Thiên, ánh mắt lập loè, thân thể của hắn tại trong hư không rất nhanh trốn tránh.

	Không đầu cự nhân miệng lớn thổ huyết, mới vừa rồi bị đẩy đi cái kia thoáng một phát, hắn đã bị thương không nhẹ thế.

	"Dùng chúng ta thực lực trước mắt, muốn làm bị thương hắn đều thập phần khó khăn, tiêu diệt hắn ít khả năng, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì!" Không đầu cự nhân mãnh liệt quát một tiếng.

	"Trừ phi chúng ta lần nữa dung hợp đến cùng một chỗ." Áo trắng Hình Thiên nhìn xem cái kia điên cuồng cự nhân.

	Hắn biết rõ người kia như thế điên cuồng, cũng là vì nàng, vì bị Thiên Đạo tiêu diệt nàng.

	"Không có khả năng, chúng ta đã tách ra, vĩnh viễn đều không có hợp cùng một chỗ cơ hội." Không đầu cự nhân cuồng cười một tiếng.

	"Ai nói không có cơ hội?" Áo trắng hình Thiên mục quang ngưng tụ, hắn trầm giọng nói ra: "Ngươi ta hai người tách ra, cuối cùng là lý niệm bất đồng mà thôi. Hôm nay ta đã bất thiện, ngươi cũng không ác, chúng ta hai người đều đồng dạng, không có bất kỳ khác nhau. Coi như là hợp cùng một chỗ, chúng ta cũng sẽ không có xung đột."

	"Hưu hưu hưu!" Lại là mấy đạo quang mang bắn chết mà đến, áo trắng Hình Thiên dùng trường thương ngăn trở, khóe miệng của hắn cũng chảy ra vài tia vết máu.

	"Hôm nay chúng ta đã không có đường lui, tiến vào Thiên Đạo vạn mét ở trong, trừ phi giết hắn đi, nếu không chúng ta hội lần nữa bị hắn trấn áp, sau đó theo cái thế giới này cùng một chỗ diệt vong."

	"Tốt!" Cự nhân không do dự.

	Hai cái thân thể chậm rãi tới gần, sau đó dung hợp cùng một chỗ.

	Bọn hắn vốn chính là nhất thể, vô luận là thân thể cùng linh hồn đều là cưỡng ép thiết cắt đi ra ngoài, hôm nay hợp làm một thể cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Hợp cùng một chỗ mới thật sự là Hình Thiên, không phải Sát Thần, mà là chiến thần.

	Cái kia Viễn Cổ thời đại, tung hoành thiên hạ Chiến Thần Hình Thiên.

	Không chỉ như thế, so sánh với lúc kia, hôm nay thực lực của bọn hắn cũng trở nên càng thêm cường đại.

	Mới thân hình, thân cao trăm trượng.

	So sánh với không đầu cự nhân nhỏ hơn không ít, nhưng là so sánh với áo trắng Hình Thiên, lại lớn hơn vô số lần.

	Vừa mới bắt đầu hai người thực lực, đều là đệ lục trọng Thiên Tả phải, hôm nay Hợp Thể về sau, ít nhất đã đến đệ bát trọng thiên cảnh giới.

	Hình Thiên một tay trường thương, một tay Cự Phủ.

	Xuyên phá trùng trùng điệp điệp cách trở, hướng phía cái kia màu đen lớn nhỏ con mắt đột nhiên địa giết tới.

	Hình Thiên thân thể bên ngoài, bao trùm tầng một tầng Hắc Ám sắc quang thuẫn, phảng phất một người không biết sợ hãi sợ Chiến Thần, từ phía trên bên trên mà đến, hết thảy tất cả công kích, đều bị hắn đơn giản địa ngăn cản ở bên ngoài.

	Thân thể của hắn thời gian dần qua tiếp cận Thiên Đạo.

	"Chết đi!" Trường thương hóa thành lưu quang hướng phía Thiên Đạo bên kia đâm tới, thật dài cái đuôi phảng phất lưu tinh đồng dạng.

	"Phốc!" Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc trường thương lập tức đâm vào đại trên ánh mắt, trong ánh mắt ảm đạm một mảnh.

	"Trở lại!" Hình Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương lần nữa lắc lư, hóa thành lưu quang, ý định trở về tới trong tay của hắn.

	Vào thời khắc này, mắt to trên người đột nhiên xuất hiện một đầu Huyết Hà.

	Huyết trong sông, vô số cường tráng thiết giáp đại hán, tay cầm đại đao, hướng phía Hình Thiên đột nhiên địa đánh giết mà đến.

	"Đây là Thiên Đạo diễn binh." Hình Thiên mục quang mang theo nghiêm túc thần sắc.

	Thiên Đạo diễn binh vô cùng vô tận, những người này đều là thế giới bổn nguyên chi lực biến ảo mà thành, từng cái đều cường hãn vô cùng, ít nhất cũng là nửa bước Thiên giai cảnh giới. Trong đó những tướng lãnh kia bộ dáng thiết giáp đại hán, đều là Thiên giai cường giả cảnh giới, thậm chí là những cưỡi kia hắc mã đại tướng, thực lực thậm chí còn vượt qua năm trọng thiên cảnh giới.

	Vừa rồi Hình Thiên một chiêu kia, đã làm bị thương Thiên Đạo, cái này cũng đưa đến Thiên Đạo nổi giận.

	"Giết!"

	Cự Phủ đột nhiên bổ một phát, mấy cái xông lên phía trước nhất Thiên Đạo diễn binh lập tức tựu chém giết thành hai nửa.

	Thiên Đạo diễn binh rất nhiều, trên cơ bản giết chi vô cùng, giết chi không dứt.

	Giết chết cái này mấy cái, còn có càng nhiều bỏ thêm vào đi lên.

	Tại Thế Giới Chi Tâm cái chỗ này, Thiên giai cường giả ưu thế trên cơ bản không có có bao nhiêu, không cách nào sử dụng Không Gian Áo Nghĩa, phải một chút địa giết đi qua.

	Hình Thiên rất cường, dung hợp làm một thể Hình Thiên, dù là tại Hỗn Độn bên trong cũng là cấp cao nhất tồn tại. Chém giết Đạo Huyền Cơ cái loại nầy ba trọng thiên cảnh giới cường giả, gần kề chỉ cần một chiêu có thể làm được.

	Dù là những Thiên Đạo này diễn binh, cũng căn bản không cách nào ngăn cản cước bộ của hắn, thế như chẻ tre, trong khoảng khắc tựu ngã xuống một mảng lớn.

	"Ngao!"

	Trong biển máu, phát ra một tiếng dã thú gào thét.

	Bỗng nhiên một đầu huyết sắc tuấn mã, theo trong biển máu một nhảy dựng lên, huyết lập tức thiết giáp tướng quân, trong tay đại đao đột nhiên vung đi.

	"Bang. . ." Hình Thiên triệt thoái phía sau hai bước.

	Cái này cưỡi trên tuấn mã thiết giáp tướng quân, thực lực vậy mà đã đạt tới thất trọng thiên tả hữu, hơn nữa khí lực của hắn khủng bố được dọa người.

	Cao thủ như thế, tại sở hữu diễn binh bên trong cũng là cực nhỏ mới có thể nhìn thấy.

	"Chết đi!" Một chiêu qua đi, Hình Thiên cũng bắt lấy trở về trường thương, hướng phía cái này thiết giáp tướng quân đột nhiên gai đất giết mà đi.

	Trường thương đâm vào trên khải giáp, Hỏa Tinh văng khắp nơi.

	Thiết giáp tướng quân bị bị đâm cho rất nhanh địa lui về phía sau, trên người hắn áo giáp vậy mà rất nhanh văng tung tóe.

	Thừa cơ hội này, mấy cái Thiên Đạo diễn binh trong tay đại đao đột nhiên chém vào Hình Thiên trên người. Bất quá, đây cơ hồ có thể chém giết Thiên giai cường giả đao mang, rơi vào Hình Thiên trên người lại gần kề chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, Đại Vu Luyện Thể, dùng lực Thông Thiên, Hình Thiên càng là trong đó người nổi bật.

	Trên người khí kình bay ra, mấy cái Thiên Đạo diễn binh đột nhiên bị đẩy lùi đi ra ngoài.

	"Chết!" Lại gầm lên giận dữ.

	Hình Thiên không có có điều cố kỵ mặt khác, mục tiêu của hắn tựu là trước mắt cái này thiết giáp đại hán.

	Cự Phủ cao cao nâng lên, tại thiết giáp đại hán lui về phía sau thời điểm, đột nhiên huy động lên đến, cái này một búa căn bản không chỗ có thể trốn.

	"Phốc!" Vạc nước lớn nhỏ đầu đột nhiên nện rơi trên mặt đất, cái này vô địch thiết giáp tướng quân, bị chém rụng đầu.

	Nếu là đổi lại những thứ khác tràng cảnh, tướng quân bị chém rụng đầu, tiểu binh tất nhiên hội hốt hoảng địa đào tẩu, đã sớm kinh hãi gánh rung động, đã mất đi ý chí chiến đấu. Nhưng là hôm nay tình huống không giống với, những Thiên Đạo này diễn binh không có bất kỳ cảm tình, bọn hắn bất quá là Thiên Đạo Khôi Lỗi mà thôi.

	"Giết giết giết!"

	Tiếng giết rung trời, Hình Thiên mỗi nhất kích đều tiêu diệt một mảnh, nhưng mà Thiên Đạo diễn binh lại càng ngày càng nhiều.

	Chỉ cần cái kia con mắt hay là mở ra lấy, chỉ cần nó khống chế được cái này đầu Huyết Hà, này thiên đạo diễn binh tựu vĩnh viễn cũng giết không hết.

	Số lượng phần đông Thiên Đạo diễn binh, cũng cản trở Hình Thiên con đường, hắn mỗi đi một bước đều thập phần địa khó khăn, bốn phía đã bị vây quanh được rậm rạp chằng chịt, chật như nêm cối.

	Thiên Đạo định dùng phương thức như vậy đem Hình Thiên hao tổn chết, đây cũng là đơn giản nhất mà lại nhất không uổng phí khí lực phương pháp.

	10 vạn dặm bên ngoài, Âu Dương Minh thuấn di mà đến.

	Hắn ánh mắt nhìn xa xa chiến trường, trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc.

	Hình Thiên tiền bối đâu?

	Âu Dương Minh ánh mắt ở đằng kia vô tận huyết trong sông tìm kiếm, rất nhanh hắn đã tìm được Hình Thiên phương hướng. Hình Thiên mặc dù đã xảy ra biến hóa rất lớn, hôm nay khí tức bên cạnh càng thêm cuồng bạo, nhưng là Âu Dương Minh hay là nhận ra hắn. Bởi vì vũ khí trong tay hắn trường thương, còn có cái kia không cách nào cải biến khí tức.

	"Hình Thiên tiền bối như thế nào sẽ biến thành cái dạng này?"

	Cùng áo trắng bồng bềnh Hình Thiên so sánh, giờ phút này hắn dung mạo đại biến, phảng phất một cái Chiến Thần hàng lâm.

	"Hình Thiên tiền bối gặp được phiền toái." Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh.

	Nếu là không có nhìn lầm lời nói, Huyết Hà đằng sau cái kia khổng lồ con mắt, có lẽ tựu là Thiên Đạo hóa thân.

	"Nên làm cái gì bây giờ?" Âu Dương Minh thuấn di tới, đi vào Huyết Hà bên cạnh.

	Lập tức, mấy cái Thiên Đạo diễn binh tựu hướng phía hắn giết tới đây.

	"Bang bang!" Luân Hồi Thương dùng sức nhảy lên, Âu Dương Minh đem hai cái binh sĩ đánh bay đi ra ngoài, nhưng là cũng phí hết không nhỏ khí lực.

	Hắn đi phía trước một bước, Luân Hồi Thương nhắm ngay một cái Thiên Đạo diễn binh đỉnh đầu.

	"Phốc!" Luân Hồi Thương trực tiếp xỏ xuyên qua đầu của đối phương.

	Cái này Thiên Đạo diễn binh mới thời gian dần qua biến mất, về phần vừa rồi cái kia hai cái bị Âu Dương Minh đánh bay binh sĩ, lần nữa theo trên mặt đất bò lên, tay cầm đại đao lần nữa bổ tới.

	"Thật là lợi hại!" Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm giật mình.

	Những bình thường này binh sĩ, thực lực tựu đã đạt đến nửa bước Thiên giai cường giả cảnh giới, giết một cái đều không rất dễ dàng, hơn nữa số lượng của bọn họ cũng quá nhiều rồi, rậm rạp chằng chịt cơ hồ vô cùng vô tận.

	Lần nữa đập bay hai cái Thiên Đạo diễn binh về sau, Âu Dương Minh bước chân vừa rút lui, theo huyết trong sông lui đi ra.

	Chứng kiến bên kia đánh đâu thắng đó, một chiêu tựu chém giết vô số binh sĩ Hình Thiên, Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm địa hít một hơi hơi lạnh, hình Thiên tiền bối thực lực này cũng quá mạnh đi à nha.

	Coi như là đem Đại Thiên Thế Giới, sở hữu cường giả buộc cùng một chỗ, đoán chừng cũng không đủ bị hắn giết bên trên một phút đồng hồ.

	Âu Dương Minh chấn kinh rồi.

	Dù là hắn đã giết Đạo Huyền Cơ, đã vững vàng tại Thiên giai cường giả bên trong xếp hạng trung bình, nhưng là hắn biết rõ, nếu là đem hắn đặt ở cái kia Huyết Hà trung tâm, chỉ sợ đều kiên trì không được bao lâu.

	Hình Thiên tiền bối nhìn về phía trên, như trước khí huyết no đủ, khí thế trùng thiên, nhưng là cuối cùng cũng có hao hết khí lực thời điểm.

	Âu Dương Minh nhìn xem cái kia màu đỏ thẫm mắt to, trong nội tâm âm thầm địa suy tư.

	Nhất định phải muốn một cái biện pháp giải quyết!