Chương 528: Yêu cầu
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn Võ Nguyên Vĩ, trì hoãn âm thanh nói: "Tiền bối, các ngươi đã bắt đầu kiến tạo không gian thông đạo đến sao?"
 
 	"Ách, Âu đại sư cái này là từ đâu nhi lấy được tin tức?" Võ Nguyên Vĩ sắc mặt xiết chặt, nghiêm nghị hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cảm giác hạng gì nhạy cảm, theo trong ánh mắt của hắn thậm chí còn thấy được một tia nghiêm nghị chi sắc. Đoán chừng nếu như đổi một người, Võ Nguyên Vĩ có lẽ liền Nghiêm gia tra tấn tâm đều đã có. Bất quá, giờ phút này đối mặt Âu Dương Minh thời điểm, hắn lại chỉ vẹn vẹn có cười khổ một tiếng mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không có khả năng nói cho hắn biết tao ngộ Chí Minh Tôn Giả sự tình, chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Tại hạ cũng vẻn vẹn là hơi có nghe thấy mà thôi."
 
 	Võ Nguyên Vĩ lắc đầu, không truy cứu nữa việc này, mà chỉ nói: "Âu đại sư, đã ngươi đã biết được việc này, cái kia lão phu cũng không muốn nói nhiều." Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Thượng giới bên trong, mặc dù có tại mưu đồ việc này, nhưng muốn đạt thành tâm nguyện, thực sự tuyệt không đơn giản. Bất quá, nếu là ta chờ ở hạ giới có thể trợ hắn giúp một tay, không chỉ có thành công nắm chắc sẽ rất đại, hơn nữa chỗ tiêu hao tài nguyên cũng sẽ trên diện rộng giảm bớt."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Cái này là vì sao."
 
 	Hắn trên đầu vai Tiểu Hồng Điểu nhi có chút địa bỗng nhúc nhích, đem đầu vươn vào cánh bên trong. Động tác như vậy xuất hiện tại một chỉ phi cầm trên người cũng không kỳ quái, nhưng chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh trong nội tâm tựu là nổi lên một loại cảm giác cổ quái, tựa hồ Tiểu Hồng Điểu nhi tại biểu đạt cảm thấy xấu hổ ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh tức giận trừng mắt nhìn nó liếc, luận và đối với không gian lực lượng rất hiểu rõ, Âu Dương Minh xác thực xa không bằng nó, nhưng cũng không trở thành biểu hiện được như vậy rõ ràng a.
 
 	Hồng Phi Vũ hai mắt nhưng lại phát sáng lên, hắn kinh ngạc mà nói: "Mở ra thông đạo? Các ngươi mấy gia thật đúng là đại thủ bút đấy! Ha ha, bất quá nếu là thật sự có thể thành, đó cũng là cuồn cuộn không dứt tài phú, một vốn bốn lời mua bán a!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, xem ra có chút sự tình tại thượng giới tu giả bên trong dĩ nhiên là thưởng thức, nhưng là tại hạ giới bên trong, nhưng lại người bình thường không cách nào tiếp xúc che giấu rồi.
 
 	Cái đó và một người vị trí hoàn cảnh có quan hệ, nếu như người bên cạnh đều là tri thức uyên bác cường giả, dù là bất dụng tâm học tập, thời gian dài cũng sẽ biết rất nhiều thưởng thức. Nhưng là, những thưởng thức này tại những mà sống kia sống mà đau khổ giãy dụa mặt người trước, lại tựu là khổ kiếm không đến bí văn rồi.
 
 	Âu Dương Minh thực lực hôm nay tại đây thế giới mặc dù đã là đỉnh tiêm rồi, nhưng là tại truyền thừa phương diện lại khó tránh khỏi đã có chỗ thiếu hụt.
 
 	Võ Nguyên Vĩ mỉm cười, nói: "Hồng huynh, nếu không ngoài ý muốn, lần này cũng cần mượn nhờ lực lượng của ngươi." Hắn dừng một chút, cam đoan nói: "Ngươi yên tâm, mặc kệ thành công hay không, chúng ta tuyệt sẽ không cho ngươi chịu thiệt."
 
 	Hồng Phi Vũ đang định một lời đáp ứng, nhưng lời nói đến bên miệng lại đột nhiên nhớ tới cái gì, xem xét mắt Âu Dương Minh, hắn cười nói: "Võ huynh, tiểu đệ đã bái tại Âu huynh môn hạ, chỉ cần hắn gật đầu, tiểu đệ nhất định hết sức nỗ lực."
 
 	Võ Nguyên Vĩ mí mắt có chút nhảy dựng, mặc dù tại tình báo của hắn chính giữa, đã sớm biết việc này. Nhưng là, đương một vị Linh đạo cường giả chính miệng nói ra được sự tình, cái loại nầy mãnh liệt trùng kích cảm giác nhưng như cũ làm cho người chịu run sợ.
 
 	Giờ khắc này, mà ngay cả Võ Nguyên Vĩ cũng là nhịn không được hoài nghi, cái này Âu Dương Minh đến tột cùng có cái gì mị lực, vậy mà lại để cho nhiều như vậy cường giả cam tâm tình nguyện đi theo a.
 
 	Hồng Phi Vũ là Nhân tộc cũng thì thôi, có thể cái kia ba con Linh thú lại là chuyện gì xảy ra đâu?
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, nói: "Võ tiền bối, theo tại hạ biết, thượng giới bên trong tất cả gia tựa hồ cũng không yên ổn a."
 
 	Võ Nguyên Vĩ cười khổ một tiếng, hắn đối với cái này sự tình cũng không có bất kỳ giấu diếm ý tứ, nói: "Âu đại sư, bất luận cái gì thời điểm tài nguyên đều là thiếu. Nếu như là lúc trước dựa theo lệ cũ phân phối cũng thì thôi, nhưng lúc này đây Không Gian Loạn Lưu phía dưới, hai chúng ta giới đã có thành lập thông đạo khả năng. Mà một khi thông đạo thành lập, ngày sau thu hoạch lấy tài nguyên tựu không thể so sánh nổi, cho nên tất cả gia vì ích lợi của mình, mới có thể sinh ra cực lớn tranh chấp."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, Võ Nguyên Vĩ rất đơn giản, cái này bánh ngọt vốn chỉ có lớn như vậy, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc. Cho nên, tất cả gia cũng không đầu nhập quá nhiều tinh lực, tối đa tựu là ứng phó thoáng một phát mà thôi.
 
 	Nhưng là, hôm nay cái này khối bánh ngọt lại đột nhiên gian đã có cực lớn tiền cảnh, từ đó thu hoạch được lợi ích xa so trước kia muốn cao hơn nhiều.
 
 	Cái lúc này, tất cả gia lập tức ngồi không yên. Tối thiểu nhất, bọn hắn chắc chắn sẽ không cho phép Võ gia ổn định đương hưởng thụ càng nhiều nữa lợi ích.
 
 	Thế nhưng mà tại Võ gia mà nói, thì là một loại khác tâm tính rồi. Cái này ngàn năm gian, chúng ta đầu nhập tối đa, tự nhiên muốn cái kia lớn nhất số định mức rồi. Tựu tính toán bánh ngọt lớn hơn, các ngươi cũng chỉ có thể theo như tỉ lệ hưởng thụ, về phần những thứ khác, đều là của ta.
 
 	Bờ mông quyết định lập trường, song phương tranh chấp đoán chừng chính là do này mà đến. Bất quá, Âu Dương Minh chưa bao giờ hy vọng xa vời qua hắn có thể giải quyết đây hết thảy, hơn nữa hắn đã sớm biểu lộ thái độ, chính mình cũng không muốn lẫn vào trong đó.
 
 	Võ Nguyên Vĩ thần sắc nghiêm nghị, nói: "Âu đại sư, nếu như muốn thành lập thông đạo, thượng giới cường giả trước hết phát hiện ra hạ giới vị trí cụ thể, sau đó lợi dụng Siêu cấp trận pháp đem lưỡng giới ở giữa không gian tập trung, như thế mới có thể lợi dụng các loại thủ đoạn đem cái kia không gian thông đạo vững chắc xuống." Hắn dừng một chút, nói: "Cái này điểm khó khăn nhất, tựu là định vị về sau, như thế nào đem lưỡng giới trận pháp khống chế vấn đề."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Võ tiền bối, định vị vấn đề, có lẽ không khó a?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ không chút do dự nói: "Đối với chúng ta mà nói, khó như lên trời, nhưng là đối với thượng giới Tôn Giả mà nói, muốn định vị nhưng lại không có vấn đề gì cả. Hơn nữa, hiện tại không gian càng thêm ổn định, coi như là muốn ban thưởng hạ cái gì bảo vật, cũng xa so trước kia muốn nhẹ nhõm rất nhiều rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, theo cái này lưỡng giới khoảng cách biến hóa, quả nhiên đều đã xảy ra rất nhiều cải biến cực lớn a.
 
 	Võ Nguyên Vĩ ánh mắt tại Âu Dương Minh bọn người trên mặt khẽ quét mà qua, trịnh trọng mà nói: "Thượng giới tranh luận như thế nào, lão phu đề nghị chúng ta không cần để ý tới. Ha ha, chỉ cần chúng ta có thể đem cùng thượng giới phối hợp trận pháp dựng, hơn nữa thành công kích hoạt, cái kia như vậy đủ rồi."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt lưu nở một nụ cười, nói: "Hiện tại dựng trận pháp, đưa tới thượng giới lực lượng, hẳn là đối với hoàng thất có lợi nhất sao?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ chần chờ một chút, hắn nghiêm nét mặt nói: "Không tệ."
 
 	"Đã như vầy, ngài vì sao không làm đâu rồi, có phải hay không lực không hề bắt bớ?"
 
 	"Đúng là, quả nhiên không thể gạt được Âu đại sư." Võ Nguyên Vĩ trầm giọng nói: "Chỉ dựa vào thượng giới trận pháp tập trung chúng ta đó là muôn vàn khó khăn. Mặc dù Tôn Giả đều có năng lực cảm ứng được vị trí, có thể nếu là muốn đem trận pháp lực lượng dẫn dắt không sai, đó cũng là tương đương người đui tìm đường, thành công khả năng cực kỳ bé nhỏ. Nhưng là, nếu như chúng ta ở chỗ này cũng bố trí một cái trận đồ, hơn nữa cùng thượng giới lẫn nhau hô ứng. Hắc hắc, bọn hắn là có thể trực tiếp đem hai tòa trận đồ lực lượng liên tiếp cùng một chỗ, chỗ tốn hao tài nguyên tối thiểu có thể giảm bớt trăm ngàn lần nhiều."
 
 	"Đây là chuyện tốt, khó xử tại nơi nào?"
 
 	"Loại này không gian trận đồ cũng không phải người bình thường có thể kích phát, tựu tính toán lão phu lấy ra trận đồ, nhưng muốn thành công kích phát, tối thiểu cần năm vị đã ngoài Linh giả, cùng với hơn một ngàn vị cực đạo tu giả."
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy?"
 
 	Hơn một ngàn vị cực đạo tu giả, cái này nếu là ở trước kia, tuyệt đối là một cái không có khả năng đạt tới con số.
 
 	Nhân tộc mặc dù cường giả như mây, nhưng chân chính có thể bước ra một bước kia, tấn chức cực đạo, không có chỗ nào mà không phải là thiên tư tuyệt đỉnh chi nhân. Kinh sư tám quận, tại dưới tình huống bình thường, có một 300 vị cực đạo lão tổ cũng đã là cực hạn.
 
 	Mà Linh đạo cường giả trong cái thế giới này có thể quy nạp vi truyền thuyết tồn tại, tối thiểu nhất, lịch đại đến nay, ngoại trừ hoàng thất có năng lực bảo trì một vị Linh đạo cường giả bên ngoài, còn lại thời điểm tựu không bao giờ nữa từng nghe nói có mạnh như thế người xuất hiện thanh âm.
 
 	Cho nên, nếu là ở trước kia, muốn hội tụ cái này rất nhiều cường giả, tuyệt đối là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là hôm nay, lại đã xảy ra căn bản tính chuyển biến.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động một vòng, hỏi: "Võ tiền bối, Linh thú phải chăng cũng có thể góp đủ số?"
 
 	"Tự nhiên có thể." Võ Nguyên Vĩ cười nói: "Linh thú thực lực tuyệt sẽ không so cùng giai nhân loại tu giả chỗ thua kém, chúng mới là tốt nhất lựa chọn."
 
 	"Hắc hắc." Âu Dương Minh nở nụ cười một tiếng, nói: "Ngài là nhìn trúng dưới trướng của ta cái này vài đầu linh thú a?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ mặt già đỏ lên, nói: "Âu đại sư, một khi cùng thượng giới thông đạo thành công thành lập, đối với chúng ta cũng có được cực lớn chỗ tốt a. Việc này, thế nhưng mà vi thiên hạ thương mọc lên muốn."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Võ tiền bối không cần giải thích, vãn bối tự nhiên là tin được." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Thiên vị cực đạo lão tổ lại phải như thế nào mới có thể gom góp?"
 
 	Hắn mặc dù có tinh thần mô phỏng chi quyền, có thể trợ giúp Dương phẩm đỉnh phong cường giả đột phá cực hạn, đặt chân cực đạo. Nhưng đó cũng không phải 100% có thể thành công, thất bại xác suất cũng không nhỏ. Hơn nữa, kinh sư bên trong có thể tấn chức phù hợp người chọn lựa, trước đó lần thứ nhất mấy có lẽ đã bị hắn chọn hết. Còn muốn từ đó tìm ra mấy trăm vị có thể tấn chức cực đạo Dương phẩm đỉnh phong, đó cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Võ Nguyên Vĩ không chút do dự nói: "Nếu là Âu đại sư nguyện ý thúc đẩy việc này, lão phu tự nhiên sẽ cùng thượng giới câu thông. Hắc hắc, muốn đạt thành mục tiêu, phải chúng ta cái này thế giới tất cả mọi người liên hợp lại mới thành. Đến vào trong đó lợi ích phân phối, tựu giao cho bọn họ đi quyết định đi."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn liếc, nói: "Võ tiền bối tâm hệ thiên hạ, vãn bối bội phục."
 
 	Muốn tìm được thiên vị cực đạo lão tổ dự khuyết người chọn lựa, khẳng định cần tất cả gia đồng tâm hiệp lực. Võ Nguyên Vĩ đưa ra việc này, đó là muốn cùng tất cả gia hòa hoãn mâu thuẫn, cùng bàn đại kế.
 
 	Vô luận như thế nào, cách làm như vậy đều là rất được Âu Dương Minh thưởng thức cùng đồng ý.
 
 	Dù sao, tại đây thế giới ở bên trong, nếu như Âu Dương Minh khoanh tay đứng nhìn, như vậy Võ Nguyên Vĩ Linh đạo tu vi, không thể nghi ngờ là đương thời thứ nhất, mặc dù tám quận liên thủ, cũng chưa chắc có thể kháng được xuống.
 
 	Tại chiếm cứ thượng phong thời điểm, chủ động đưa ra hoà giải, đủ để chứng minh Võ Nguyên Vĩ chi tâm ý rồi.
 
 	Bất quá, cái này cũng là bởi vì có Âu Dương Minh bọn người tồn tại nguyên nhân, nếu không tại đại kiếp phía dưới, Nhân tộc tự bảo vệ mình cũng khó khăn, ở đâu còn có thể yêu cầu xa vời những này.
 
 	Nhưng mà, Hồng Phi Vũ đột mà nói: "Võ huynh, ta muốn xin hỏi một chút, nếu là lưỡng giới liên thông, công lao lớn nhất Âu huynh, lại có thể đạt được cái gì?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ cười khổ nói: "Dùng Hồng huynh chi ý đâu?"
 
 	"Một phần mười, vô luận thượng giới từ nơi này thế giới trong đạt được cái gì, Âu huynh cũng phải có lấy một phần mười số định mức thu hoạch."