"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Kịch liệt cương phong tiếng rít trong nháy mắt từ diều hâu trên người nhộn nhạo dựng lên, hơn nữa hướng phía phía trước bằng không cách nào hình dung tốc độ bão táp đi.
 
 	Giờ khắc này, diều hâu đem tự mình ẩn giấu thực lực đều thể hiện rồi đi ra. Loài chim bay linh thú ở thân thể lực lượng không cách nào cùng tẩu thú tộc đánh đồng, nhưng là nếu như cho bọn họ cũng đủ thời gian, bọn họ có thể dùng thanh âm cấp bí pháp điều động tự nhiên lực, phát động gần như ở thiên tai loại uy năng.
 
 	Loài chim bay đại trận là một người trong đó, kia sắc bén nơi ngay cả Đa Tí Kim Cương cũng không dám ngăn cản, chỉ có nhượng bộ lui binh.
 
 	Mà hôm nay, mặc dù diều hâu bên người không có rất nhiều trợ thủ, nhưng hắn như cũ thể hiện ra rồi không gì sánh kịp cường đại lực chiến đấu.
 
 	Kia cương phong gào thét mà qua, chỗ trải qua nơi nhất thời chính là vàng mây bốc lên, tựa hồ đúng khu vực cũng bị này cỗ cương phong cho đảo loạn rồi.
 
 	Diều hâu hai cánh như cũ chưa từng ngừng nghỉ, ngược lại là mãnh liệt quơ, kia cương phong hơn là có thêm một loại càng ngày càng mạnh siêu cấp khí thế, có thể nghiền áp chế đầy đủ mọi thứ.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ nhảy lên, thật sâu nhìn Đại Hoàng một mắt. Lúc này, từ trước đến giờ kiêu ngạo Đại Hoàng nhưng lại chính là thật chặt nhắm lại miệng chó, không nói một lời, chẳng qua là, ở mắt của nó trong mắt nhưng lại có một loại không cam lòng mùi vị.
 
 	Đồng dạng là linh thú, diều hâu chỗ biểu hiện ra thực lực rõ ràng so sánh với hắn thắng được rất nhiều. Nếu như song phương giao phong, kia kết cục sợ là đã sớm nhất định.
 
 	Đại Hoàng không cam lòng, hắn hết không cam lòng! Chẳng qua là, mỗi khi lúc này, hắn cũng sẽ đem này sợi không cam lòng ý niệm thật sâu vùi vào trong lòng, hơn nữa chuyển thành động lực, đang đợi có một ngày thời cơ đến là lúc hoàn toàn bộc phát.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh trong lòng thầm than.
 
 	Đại Hoàng mặc dù cũng đã tấn chức linh thú, nhưng diều hâu nhưng lại chính là không biết tấn chức rồi bao nhiêu năm uy tín lâu năm linh thú a, Đại Hoàng cố ý muốn cùng diều hâu, thậm chí là Đa Tí Kim Cương so sánh với, mà lại thật là làm khó hắn rồi.
 
 	Bất quá, cũng chính bởi vì Đại Hoàng có như vậy tâm thái, cho nên hắn mới có thể ở đó cuồng bạo lôi điện oanh kích dưới cuối cùng gắng gượng qua đến đây đi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lại là cùng nhau kịch liệt cương phong thanh âm bạo chi tiếng vang lên, mà giờ khắc này, diều hâu trong miệng nhưng lại chính là bộc phát ra rồi cùng nhau vui mừng thanh âm.
 
 	"Chủ nhân, ta tìm được đi ra ngoài con đường rồi!"
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Chạy mau!"
 
 	Này một khu vực tràn đầy quỷ dị, tuy nói ở diều hâu thủ hộ dưới, bọn họ cũng không có gặp phải cái gì uy hiếp trí mạng, nhưng nếu là có thể sớm một chút rời đi lần này, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng hết không để ý.
 
 	"Dạ." Diều hâu cao cao đáp một tiếng, hắn hai cánh huy vũ, đã là hóa thành rồi một đạo điện quang, xuyên phá rồi màu vàng tầng mây trở ngại, hướng phía hắn chỗ nhận định phương hướng đi.
 
 	Song, ngay một khắc này, trốn ở nơi nào đó đang xem cuộc chiến màu đỏ tiểu điểu nhi nhưng lại chính là đột nhảy dựng lên, hắn trợn tròn mắt con ngươi, gắt gao nhìn mình chằm chằm sử dụng pháp lực ngưng tụ ra tới hỏa cầu.
 
 	Ở đó toát ra nhìn trong ánh sáng, màu vàng mây mù xảy ra kỳ diệu biến hóa, tựa hồ trong đó nhiều một điểm nhường hắn cũng nhìn không thấu đồ.
 
 	"Không thể nào! Đây là côn trùng tộc chí tôn hơi thở? Ta nhất định là nghĩ sai rồi, chí tôn làm sao dám phủ xuống ở cái thế giới này, chẳng lẽ hắn không sợ Thiên Phạt phủ xuống sao?" Tiểu điểu nhi phiền não gọi tới gọi lui, rốt cục thì hung hăng một dậm chân, nói: "Không được, ta nhất định phải đi nhìn!"
 
 	Hắn há hốc miệng ra, từ đó hộc ra một đạo hồng sắc quang mang, kia tia sáng ở giữa không trung đột nhiên nổ tung, nhất thời hóa thành rồi một đạo hỏa diễm chi môn.
 
 	Đó cũng là một loại thao túng không gian lực lượng, mặc dù chỗ mở ra trong cửa tràn ngập ngọn lửa, không cách nào làm cho những sinh vật khác thông qua, càng không thể có thể đem Đa Tí Kim Cương như vậy to con tiến hành dời đi. Nhưng là, cánh cửa này chỗ áp súc không gian khoảng cách cho dù không phải là bình thường cửa không gian có thể bằng được, thậm chí có thể làm cho tiểu điểu nhi ở trong nháy mắt kéo dài qua sổ quận.
 
 	Này, mới là hắn tương ứng chủng tộc chính thức có được đại năng lực.
 
 	Thân hình chợt lóe, tiểu điểu nhi đã vượt qua rồi ngọn lửa quang môn, đi tới một mảnh khổng lồ hư vô chi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, phía trước cách đó không xa vàng mây lượn lờ, tràn đầy khí tức quỷ dị.
 
 	Diều hâu cùng Âu Dương Minh ở nơi này một ít màu vàng mây mù bên trong, tiểu điểu nhi mặc dù lo lắng an nguy của bọn nó, nhưng cũng không có xuất thủ tương trợ ý tứ.
 
 	Bởi vì hắn tin tưởng, Âu Dương Minh cùng diều hâu nhất định có thể qua dễ dàng phá giải dưới mắt cục diện. Nếu như chính là hai cái con sâu nhỏ con cũng có thể đối với loài chim bay tộc tạo thành trí mạng uy hiếp, như vậy như vậy loài chim bay tộc mà lại không đáng giá được hắn cứu trợ.
 
 	Nhưng là, làm nào đó lực lượng thần bí từ trong mây mù sôi trào dựng lên sau, hắn sẽ thấy mà lại ngồi không yên.
 
 	Nếu như cỗ lực lượng này là thật, đừng nói là Âu Dương Minh cùng diều hâu rồi, mà ngay cả hắn cũng không dám nói nhất định có thể trốn ra sinh thiên.
 
 	Chăm chú suy nghĩ một chút, tiểu Hồng con chim rốt cục vung lên cánh, trực tiếp xông vào trong mây mù.
 
 	Nếu như trong mây mù thật là như hắn đoán cái kia loại tình huống, hắn mà chỉ có kích thích trong huyết mạch lực lượng thần bí, hướng cùng tộc đại năng người cầu cứu.
 
 	Đối với luôn luôn tới nay nhất bao che khuyết điểm tộc nhân mà nói, nhất định sẽ bất kể giá phải trả xuất hiện, hơn nữa đem côn trùng trưởng thượng người diệt sát sao.
 
 	Một đạo hồng quang trong nháy mắt nhảy vào mây mù bên trong, nhưng ngay khi sau một khắc, tiểu Hồng con chim nhất thời đau buồn thôi phát lâm thời, tự mình thậm chí mất đi phương hướng cảm giác.
 
 	Không sai, hắn bay rồi chỉ chốc lát sau, nhưng phát hiện mình cũng không biết người ở chỗ nào rồi.
 
 	Sửng sốt một hồi lâu sau, giận tím mặt tiểu Hồng con chim đột nhiên hét lên một tiếng, trên người nhất thời dâng lên rồi vô cùng ngọn lửa, ngọn lửa kia cuồn cuộn nơi, phóng thích ra đủ để hủy thiên diệt kinh khủng uy áp. Hắn hai mắt lấp lánh, trong ánh mắt nhiều một tia âm chí vẻ.
 
 	Lại có thể làm cho mình mà lại mất đi phương hướng cảm giác, này cỗ mây mù tuyệt đối là một vị côn trùng trưởng thượng người đích thân bố trí.
 
 	Vì đem này tấm mây mù truyền vào lần này giới, côn trùng tộc cũng là nhọc lòng, giao ra rồi thật lớn giá phải trả sao.
 
 	Hừ hừ, bất quá đã có mình ở, hắn coi như là giao ra lại tiếp tục lớn giá phải trả cũng là uổng phí tâm cơ.
 
 	Ngọn lửa nồng đậm, kéo dài thiêu đốt nhìn, ở liệt hỏa dưới, kia màu vàng mây mù cũng là thay đổi sắc thái, tựa hồ mà lại chuyển hóa làm ngọn lửa chất dinh dưỡng, nhường ngọn lửa trở nên càng nồng đậm rồi.
 
 	Tiểu Hồng con chim đánh nhau rồi tinh thần, tùy thời chuẩn bị nghênh đón côn trùng trưởng thượng người công kích. Chỉ cần hắn lấy lớn hiếp nhỏ, xuất thủ công kích chỉ sợ một lần, sẽ kích thích hắn trong cơ thể đặc thù huyết mạch. Đến lúc đó, chỉ sợ tộc nhân ở xa xôi không biết phương nào một ... khác giới, mà lại tuyệt đối có thể cảm ứng được người biến hóa.
 
 	Đón lấy đi, nên chính là côn trùng trưởng thượng người chết đi mất cùng âm mưu phá diệt rồi.
 
 	Song, tiểu Hồng con chim thiêu nhìn thiêu nhìn, nhưng lại chính là không khỏi nổi lên một tia nghi vấn.
 
 	Kia ẩn núp tại trong bóng tối côn trùng trưởng thượng người, vì sao còn không xuất hiện sao?
 
 	※※※※
 
 	Xương Long ngoài thành, hai cái hình thể to lớn lớn lên rắn mối đứng bất động ở nơi xa, trên người của bọn nó phân biệt có bốn chỉ nhảy vọt, so sánh với nửa tinh linh thú còn nhiều hơn rồi hai cái.
 
 	Lúc này, bọn họ thiếu nhìn phương xa, trong ánh mắt tràn đầy vẻ ngưng trọng.
 
 	"Khởi động rồi."
 
 	"Đúng vậy, khởi động rồi."
 
 	"Chúng ta giao ra lớn như vậy giá phải trả, mới đưa độc khí chướng đưa đến này một giới, kết quả nhưng dùng để vây khốn tên kia, có phải hay không có chút lãng phí a?"
 
 	"Hắc hắc, so sánh với chuyện chúng ta muốn làm, này có thể không tính là lãng phí a."
 
 	"Cũng là, người nầy thân phận Thái Tôn quý rồi, coi như là tôn giả đám người, cũng không dám thật sự cùng hắn gặp mặt a."
 
 	Hai cái rắn mối liếc mắt nhìn nhau, vừa nghĩ tới giờ phút này bị nhốt ở màu vàng trong mây mù tiểu Hồng con chim, bọn họ mà có một loại cả người run sợ cảm giác.
 
 	Nhưng thật ra, bố trí vàng mây, bắt Âu Dương Minh cùng diều hâu chỉ là một cái nhị thôi, bọn họ chân chính yêu cầu đối phó, hoặc là nói muốn vây khốn, chính là tiểu Hồng con chim. Mặc dù kia độc khí chướng khẳng định không cách nào vĩnh viễn đem hắn khốn ở trong đó, nhưng chỉ cấp cho dư bọn họ cũng đủ thời gian, kia có thể rồi.
 
 	"Bọn họ nên đi ra sao?"
 
 	"Đi ra, trên đường binh sĩ đã phát tới tình báo, chính hướng phía người chạy tới sao."
 
 	"Tốt, thành bại ở chỗ này nhất cử, Nếu là chúng ta thành công, tôn giả chắc chắn sẽ không quên mất chúng ta."
 
 	"Khặc khặc, các huynh đệ, ra đi, bên trong thành có vô số người tộc máu thực, ăn bọn họ, tẩm bổ côn trùng tộc, tôn giả vô địch. . ."
 
 	Quỷ dị thanh âm trong nháy mắt ở ngoài thành nhộn nhạo dựng lên, cho nên, mặt bắt đầu phiên động bắt đầu, một cái đơn độc hoặc lớn hoặc nhỏ côn trùng tộc từ dưới chỗ chui ra, hơn nữa hướng phía thành thị nhanh chóng bò đi.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, bên trong thành có chút góc đất cũng là bắt đầu buông lỏng, một số hình thể nhỏ lại, uy hiếp không lớn côn trùng tộc từ đó chen chúc ra, hướng về phụ cận mọi người phát khởi tự sát tính công kích.
 
 	Chỉ là chỉ chốc lát trong lúc, Xương Long thành nhất thời trở nên náo động bắt đầu, vô số tiếng thét chói tai, tiếng reo hò liên tiếp, lâm vào một mảnh trong nước sôi lửa bỏng.
 
 	Trên đầu thành, mấy vị các vị lão tổ hai mặt nhìn nhau, mắt của bọn hắn trong mắt cũng mang theo một loại vẻ lo âu .
 
 	Quận Xương Long cho tới nay đều là cùng tẩu thú tộc chiến đấu tuyến đầu tiên, nhưng là, côn trùng tộc uy hiếp cùng tẩu thú tộc nhưng lại chính là khác nhau rất lớn.
 
 	Nếu là ở Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận, chỉ sợ ngoài thành chồng chất đầy côn trùng tộc, ở trong thành cũng sẽ có nhìn đủ loại phòng ngự thủ đoạn, sẽ không để cho côn trùng tộc ở công hãm thành thị lúc trước tràn vào một cái. Nhưng là giờ phút này, Xương Long bên trong thành ngoài thậm chí đều có côn trùng tộc hiện thân.
 
 	Tuy nói bên trong thành côn trùng tộc gầy yếu được không chịu nổi một kích, nhưng đối với giao bọn họ nhưng cũng không phải là trong quân cường giả, mà là bên trong thành bình thường dân chúng a.
 
 	"Các ngươi xem. . ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm đột nhiên chỉ vào nơi xa một loại, lớn tiếng quát lên.
 
 	Mọi người ngưng mắt nhìn lại, nơi đó có hai cái khổng lồ thân ảnh, mặc dù xa không như Đa Tí Kim Cương khoa trương như vậy, nhưng là ở côn trùng trong tộc, như vậy hình thể cũng đã là cực kỳ hiếm thấy rồi.
 
 	"Linh thú." Thiên lão nhân đồng nhất một chầu nói.
 
 	Không nói hình thể, riêng là cái loại nầy cường đại uy áp, mà đủ để cho người tuyệt vọng.
 
 	"Hai cái, thậm chí có hai cái linh thú!" Nghê Cảnh Thâm nhóm người sắc mặt tái nhợt, cũng nữa một tia huyết sắc rồi.
 
 	"Tại sao, tại sao côn trùng tộc sẽ đến tập kích chúng ta, tại sao bọn họ sẽ hai cái linh thú?"
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn nhau, trong con ngươi tuy nhiên cũng chớp động nhìn một tia tuyệt vọng .
 
 	Song, bọn họ cũng không biết, ngay một khắc này, diều hâu nâng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó, đã rời đi này nhìn như kinh khủng màu vàng độc khí chướng bên trong.
 
 	Bởi vì có diều hâu quanh người cương phong thủ hộ, cho nên bọn họ cũng không có hút vào nửa điểm độc khí.
 
 	Diều hâu huýt sáo một tiếng, mang theo nói không ra lời dương dương đắc ý, dựa theo Âu Dương Minh chỉ thị tiếp tục hướng phía trước bay đi.
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ đứng ở diều hâu trên lưng, ánh mắt trông về phía xa phía trước, tim đập của hắn không biết sao gia tốc rồi, tựa hồ phía trước đang có nhìn cái gì không được đại sự đang đợi hắn đến. . .
 
 	ps: tối hôm qua bằng hữu sinh nhật, uống cao, thậm chí quên mất điểm bóp cò bố trí, xin lỗi, hôm nay bổ sung, tổng cộng canh năm, thỉnh các vị gặp tha thứ.