Chương 555: Như Ý Nê
 
 	Như là một trận gió tựa như đi vào Âu Dương Minh bọn người trước mặt, linh dương không chút do dự ném ra một cái túi không gian.
 
 	Đương nhiên, vì không làm cho bất luận cái gì hiểu lầm, làm cho chính mình theo sống dê biến thành chết dê, hơn nữa có Ngân Lĩnh cự báo kết cục ngay tại trước mắt, cho nên linh dương cũng không có tới gần Âu Dương Minh bọn người, mà là tại cách xa nhau bọn hắn khá xa địa phương tựu ngừng lại.
 
 	Âu Dương Minh vẫy tay, đem túi không gian cầm trong tay.
 
 	Tinh thần ý niệm ở bên trong khẽ quét mà qua, Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm giật mình không thôi.
 
 	Trong lúc này quả nhiên có đại lượng khoáng vật, hơn nữa mỗi một khối khoáng vật nhìn về phía trên tựa hồ cũng là như vậy không giống người thường. Như là dựa theo hạ giới thuyết pháp, những khoáng vật này giá trị to lớn, có lẽ đã sẽ không so trong hoàng thất là một loại bảo tàng phải kém sắc rồi.
 
 	Nhưng là, cái này chỉ là Linh giới một chỉ hoang dại Linh thú bộ phận cất chứa mà thôi.
 
 	Chỉ dựa vào cái này một cái túi không gian, Âu Dương Minh cũng đã có thể biết rõ, Linh giới giàu có, xa không phải hạ giới có thể so sánh được rồi.
 
 	Đương nhiên, đây chẳng qua là đang bảo vật mặt bên trên chênh lệch, nhưng hạ giới thổ địa bao la, nếu là hợp lý lợi dụng, đủ khả năng sáng tạo ra, tạo ra đến tài phú cùng giá trị, cho dù không phải bình thường người có thể tưởng tượng. Chỉ là, có tư cách đạt được cái loại nầy cấp độ tài phú, lại cũng không phải bình thường người. Tối thiểu nhất, như Ngân Lĩnh cự báo cùng linh dương bực này Linh thú, là tuyệt đối không có bất kỳ hi vọng.
 
 	Cảm khái sau nửa ngày, Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, đem một đoàn màu đỏ nhạt mềm như là bùn đồng dạng thứ đồ vật đem ra.
 
 	Trong tay Quân Hỏa có chút lóe lên.
 
 	Vật phẩm: Như Ý Nê
 
 	Thuộc tính: Có cải biến trang bị lớn nhỏ đặc thù năng lực, Linh giới đặc sản
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, tại hạ giới ở bên trong, nếu như gặp Thiên Ngoại phi thạch hoặc là kỳ thạch các loại thứ đồ vật, như vậy coi như là vận dụng Quân Hỏa, hoặc là Giám Định Thuật, cũng mơ tưởng nhận ra cái kia đến tột cùng là cái gì đồ chơi.
 
 	Dựa theo Tiểu Hồng Điểu nhi thuyết pháp, Giám Định Thuật là một loại bổn nguyên thuật pháp, loại này thuật pháp là vận dụng thế giới bổn nguyên lực lượng đến đối với vật phẩm tiến hành xem xét. Cho nên, dù là Giám Định Sư nhóm không biết nào đó vật phẩm hoặc trang bị, nhưng là thông qua Giám Định Thuật, nhưng có thể theo tối tăm trong dọ thám biết tên của nó xưng cùng tác dụng.
 
 	Thế nhưng mà, Giám Định Thuật có một cái lớn nhất chỗ thiếu hụt, tựu là một khi vượt qua thế giới bổn nguyên nhận thức vật phẩm, nó sẽ không có tác dụng.
 
 	Loại này Như Ý Nê nếu là ở hạ giới, vô luận là sử dụng Quân Hỏa, hay là là Giám Định Thuật, đều nhất định là vô dụng chi công. Bởi vì hạ giới trong căn bản cũng không có loại này vật phẩm sinh ra đời, tựu tính toán ngẫu nhiên theo Linh giới lưu lạc hơi có chút nhi xuống, hạ giới bổn nguyên cũng không cách nào dọ thám biết hắn thuộc tính.
 
 	Nhưng là, một khi Âu Dương Minh tiến nhập thượng giới, cái kia Quân Hỏa cho mượn dùng tựu không còn là hạ giới bổn nguyên tri thức, mà là thuộc về Linh giới bổn nguyên tri thức hệ thống rồi.
 
 	Cho nên, đương Quân Hỏa lập loè thời điểm, Âu Dương Minh lập tức đã minh bạch vật ấy đích danh xưng, cùng với tác dụng của nó.
 
 	Chính như đại lười quy nói, Như Ý Nê loại vật này tại Linh giới cũng không phải cái gì quý hiếm vật phẩm, nếu không chỉ bằng vào cái này chỉ linh dương năng lực, khẳng định không cách nào làm đến tay.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh biểu hiện ra nhưng lại bất động thanh sắc, mà là tiếp tục đem túi không gian bên trong khoáng vật từng cái lấy ra, hơn nữa sử dụng Quân Hỏa phân biệt.
 
 	Quân Hỏa không để cho hắn thất vọng, đặc biệt là tại phân biệt những tài liệu này thời điểm, đưa cho dư nhắc nhở chi kỹ càng, lại để cho hắn đại ra dự kiến, cũng là rất là thoả mãn.
 
 	Thủ đoạn lại lần nữa run lên, lúc này đây xuất hiện cũng không phải là cái gì khoáng vật, mà là một khỏa màu sắc kỳ dị rễ cây loại thực vật. Tại nơi này thực vật bên trong, ẩn chứa cực kỳ khổng lồ năng lượng.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, hắn vừa mới chỉ lo xem các loại khoáng vật, đối với Đoán Tạo Sư mà nói, gặp được những quý hiếm này khoáng vật, quả thực giống như là đói khổ lạnh lẽo lão thao gặp được đầy hán toàn bộ tịch, hoặc như là sắc trong quỷ đói gặp được yểu điệu thục nữ, như thế nào cũng nhịn không được nhào tới nghiên cứu.
 
 	Cho nên, cho tới giờ khắc này hắn trong lúc vô tình lấy ra thứ này, mới không khỏi có chút sững sờ.
 
 	Linh dương cũng là sững sờ, dở khóc dở cười mà nói: "Ai u, đây là ta không cẩn thận nghĩ sai rồi, mà thôi, mà thôi. . . Vậy cũng là thù lao một trong, chỉ cần có thể rèn ra trọn bộ trang bị, cũng tặng cho ngươi đương thêm đầu rồi."
 
 	Âu Dương Minh im lặng địa đem vật ấy quăng ra, giống như là có một đôi nhìn không thấy hai tay bưng lấy giống như, đem vật ấy vững vàng địa bỏ vào trên mặt đất.
 
 	Tuy nói linh dương không đem vật ấy để ở trong lòng, nhưng đã có thể được nó thu thập, tự nhiên có đáng giá tán thưởng địa phương.
 
 	Đặc biệt là đối với vừa mới từ hạ giới đi lên, giống như cùng ăn mày Âu Dương Minh mà nói, con muỗi thịt tuy nhỏ cũng là thịt, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện vứt bỏ.
 
 	Nhưng mà, bên người hoàng ảnh lóe lên, Đại Hoàng nhưng lại một nhảy dựng lên, đem vật ấy ngậm trong mồm.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn lại, thằng này một khi xuất hiện vội vả như vậy khó dằn nổi động tác thời điểm, thường thường tựu là gặp linh vật thời điểm. Nhưng là, lúc này đây tựa hồ có chút bất đồng, đương Âu Dương Minh chứng kiến Đại Hoàng đôi mắt thời điểm, chứng kiến đến lại cũng không là vẻ hưng phấn, mà là một loại nói không nên lời hồ nghi cảm giác.
 
 	Tựa hồ liền Đại Hoàng chính mình cũng cảm thấy kỳ quái, tại sao lại đột nhiên làm ra cử động như vậy.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, xem xét mắt cái kia cổ quái cây, yên lặng địa ghi xuống, nhưng là lập tức quay đầu lại, tiếp tục kiểm tra túi không gian bên trong các loại khoáng thạch rồi.
 
 	Theo những khoáng thạch này chủng loại tổng số lượng cũng có thể thấy được, cái này chỉ linh dương Linh thú vì bộ này trang bị, đã chuẩn bị đã lâu. Tối thiểu nhất, Âu Dương Minh suy nghĩ đến hết thảy đều có, mà không nghĩ tới cũng nhiều không ít.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh vẻ mặt vẻ do dự, linh dương không khỏi có chút khẩn trương.
 
 	Nó dù sao không phải Đoán Tạo Sư, chỉ biết là thu thập tài liệu. Nhưng là những tài liệu này phải chăng đủ, đến tột cùng có thể rèn ra bao nhiêu thứ tốt, nó lại thì không cách nào xác định. Hơn nữa, theo nó biết, nhân loại Đoán Tạo Sư tại rèn thời điểm, cũng không phải thuận buồm xuôi gió, cũng có được thất bại khả năng.
 
 	Cho nên, Vạn Thú lĩnh trong những cường đại kia sơn chủ nhóm chuẩn bị tài liệu thời điểm, thường thường đều muốn chuẩn bị ba, bốn phần đã ngoài.
 
 	Nó mặc dù đã dùng hết thật lớn tâm tư, nhưng những tài liệu này tối đa cũng tựu là chế tạo ba sáo trang bị mà thôi, cho nên mà ngay cả nó đều có chút tâm thần bất an rồi.
 
 	"Nhân tộc đoán tạo đại sư, người xem. . . Những tài liệu này đã đủ rồi sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn như nghiêm túc lo lắng lấy, nhưng trong nội tâm ngàn tư bách chuyển suy nghĩ lại cùng này hào không quan hệ.
 
 	Tức giận trừng mắt nhìn nó liếc, Âu Dương Minh nói: "Chính ngươi cảm thấy, những tài liệu này đã đủ rồi sao?"
 
 	Nói thật, những tài liệu này không chỉ là đã đủ rồi, hơn nữa là quá đã đủ rồi. Nhưng là, nhìn xem linh dương vẻ mặt tâm thần bất định phân thượng, Âu Dương Minh cũng liền không nhịn được lừa dối thoáng một phát.
 
 	Quả nhiên, linh dương cười theo mặt, nói: "Nhân tộc đoán tạo đại sư, ta biết rõ nói như vậy, cần chuẩn bị bốn phần đã ngoài tài liệu mới có cam đoan. Nhưng là, ta hiện tại chỉ góp nhặt nhiều như vậy." Nó dừng một chút, lại nói: "Bất quá ta có thể dùng khác cất chứa phẩm để thay thế, tuyệt đối sẽ không lại để cho ngài chịu thiệt."
 
 	Nó thế nhưng mà biết rõ tại Vạn Thú lĩnh trong muốn gặp được một vị đáng tin cậy Nhân tộc Đoán Tạo Sư, là cỡ nào gian nan sự tình.
 
 	Nếu là bỏ lỡ cơ hội này, có trời mới biết nó phải chờ tới năm nào tháng nào mới sẽ gặp phải vị thứ hai Nhân tộc Đoán Tạo Sư.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì nó tự mình thể nghiệm quá lớn hoàng trên người trang bị cường hãn về sau mới sẽ như thế tin tưởng vững chắc Âu Dương Minh, bằng không mà nói, tại Âu Dương Minh không có đánh tạo ra khiến nó cảm thấy thoả mãn trang bị trước khi, nó cũng sẽ không như thế dễ nói chuyện rồi.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, vẻ mặt khinh thường nói: "Ngươi có thể có cái gì tốt cất chứa, so qua được ta sao?"
 
 	Nếu quả thật như linh dương nói, Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư khẳng định đều là phú giáp một phương, thân gia xa so linh dương cao hơn rất nhiều a.
 
 	Quả nhiên, linh dương ánh mắt lập tức ảm đạm rồi xuống, tựa hồ liền nó đã ở tự trách, vậy mà vọng tưởng cùng một vị Đoán Tạo Sư so đấu thân gia, thật sự là không biết tự lượng sức mình.
 
 	Âu Dương Minh xem xét mắt linh dương, thản nhiên nói: "Cũng thế, ta thiếu khuyết một kiện lông dê áo ngoài, ngươi nếu là đem trên người lông dê cống hiến đi ra, ta tựu tận tâm giúp ngươi chế tạo một bộ trang bị."
 
 	"Dê, lông dê?" Linh dương nghẹn họng nhìn trân trối, cái kia biểu lộ cực kỳ cổ quái.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, nói: "Ngươi nếu không phải nguyện ý, quên đi." Trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác, xem ra cái này lông dê bên trong quả nhiên rất có cổ quái, ý đồ của mình hay là quá rõ ràng rồi.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới linh dương lập tức kêu lên: "Không, không, không, ta nói là. . . Ai, dù sao ta còn có thể dài ra, chỉ cần ngài có thể rèn ra như nó như vậy phẩm chất trang bị, ta đều cho ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh mừng rỡ trong lòng, cái này lông dê khỏi cần phải nói, riêng là có thể ẩn nấp linh vật khí tức đặc thù công năng, cũng đã xa so Đại Hoàng trên người cái kia toàn bộ bộ khôi giáp đáng giá khá hơn rồi.
 
 	Cái này linh dương không nhìn được hàng, cũng cũng đừng trách hắn kiếm lớn tiện nghi.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, giờ phút này cái này linh dương trong lòng cũng là ám đạo.
 
 	Nhân tộc này Đoán Tạo Sư thật sự là một cái mù lòa, lại muốn trên người mình tùy thời đều có thể dài ra bộ lông. Đã kiếm được, lúc này đây có thể thật sự đã kiếm được!
 
 	Song phương riêng phần mình đạt tới mục đích, đều là tất cả đều vui vẻ.
 
 	Kỳ thật, đó cũng không phải bọn hắn không có có nhãn lực, tựu như cái này linh dương Linh thú, nó hẳn là không biết trên người bộ lông kỳ dị đặc hiệu? Chỉ là, vật ấy nó có được dễ dàng, cho nên cũng không quý trọng. Chính như Âu Dương Minh rèn trang bị cũng là nhẹ nhõm được rất, cho nên cũng không cách nào cảm nhận được linh dương khao khát một bộ phù hợp trang bị cái kia phiên tâm tư.
 
 	Âu Dương Minh cầm lên một khối khoáng thạch, hướng phía đại lười quy nhìn một cái, tâm niệm truyền đạt qua đi: "Này, cái này Như Ý Nê phải như thế nào vận dụng à?"
 
 	Đại lười quy nháy mắt, khóe mắt có chút run rẩy, trong nội tâm thầm mắng, thằng này liền Như Ý Nê là cái gì cũng không biết, lại vẫn dám động tay rèn, quả thực tựu là. . . Bất quá, đang tại Âu Dương Minh mặt, nó cũng không dám quở trách.
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng nghe nói chỉ cần đem Như Ý Nê dung nhập trong đó là được rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, những lời này nói cũng tương đương chưa nói.
 
 	Dung nhập trong đó? Muốn dung nhập bao nhiêu tài năng phát huy hiệu dụng đâu? Nhiều một chút hội trở nên như thế nào, ít một chút lại hội trở nên như thế nào?
 
 	Bất quá, hắn cũng biết cùng đại lười quy thương lượng những cũng vô dụng này, chỉ có dựa vào chính mình một chút lục lọi.
 
 	Tâm niệm chuyển động, hắn lại nhịn không được hỏi: "Dương huynh, ngươi am hiểu nhất cái gì năng lực, ta đã muốn lượng thân là ngươi chế tạo trang bị, tự nhiên muốn lại để cho năng lực của ngươi hoàn mỹ địa phát huy ra đến rồi."
 
 	Linh dương đôi mắt hơi sáng, đại hỉ nói: "Đa tạ, đa tạ." Nó cúi đầu, nói: "Ta am hiểu nhất chính là tốc độ cùng trên đỉnh đầu đôi sừng này, cái này giác có thể phóng thích trọng lực, có thể lùi lại, trói buộc địch nhân, khiến chúng nó không thể động đậy, để cho ta có đào tẩu thời gian."