Làm Âu Dương Minh mang theo diều hâu cùng Đại Hoàng chó từ xa chỗ cô ngọn núi trở lại bên trong thành là lúc, mọi người mới không hẹn mà cùng thở dài một hơi.
 
 	Không có ai không được tự nhiên đi hỏi thăm Âu Dương Minh lần đi như thế nào, chỉ cần vị này có thể phân biệt côn trùng sâu độc tồn tại đoán tạo đại sư có thể cần phải trong thành, chính là lớn nhất bảo đảm rồi. Nếu không mà nói, bởi vì côn trùng sâu độc tồn tại, giờ phút này bên trong thành đã sớm là lòng người bàng hoàng, tinh thần hoàn toàn không có rồi.
 
 	Vừa mới ở trên đầu thành đứng vững gót chân, nghe hỏi mà đến Vu Kim Song mà vui cười tiến lên đón.
 
 	Vị này Vĩnh Tường thành đứng đầu vừa bắt đầu cũng không có đem Âu Dương Minh để ở trong lòng, toàn bộ tinh thần đều là quay chung quanh nhìn công chúa điện hạ.
 
 	Nhưng là, ở biết được Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu là Âu Dương Minh thú sủng sau, mà đối với vị này trẻ tuổi nhẹ, cũng đã là rèn giới truyền kỳ loại chính là nhân vật để ý rồi. Theo sau, diều hâu đại phát thần uy, phân biệt côn trùng sâu độc, càng làm cho Âu Dương Minh vị nước lên thì thuyền lên, trở thành so sánh với công chúa điện hạ càng thêm người trọng yếu vật.
 
 	"Âu đại sư, ngài xem như trở về." Vu Kim Song có chút khẩn cấp nói: "Lần trước những thứ kia chưa từng tham gia khảo sát người đã bị chúng ta giam giữ rồi, sẽ chờ nhìn ngài. . . Phân biệt sao." Hắn len lén xem xét mắt treo trên bầu trời diều hâu, cũng không dám chỉ danh nói họ.
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày khẽ nhảy lên, nói: "Vu thành chủ, có hay không tất cả mọi người ở?"
 
 	Vu Kim Song do dự một chút, trầm giọng nói: "Có năm người đã mất đi tung tích, không biết tung tích." Nói đến đây câu thời điểm, sắc mặt của hắn có chút âm trầm.
 
 	Côn trùng sâu độc cùng côn trùng tộc linh thú trong lúc, còn là có thêm nhất định ý thức liên lạc, tuy nói không cách nào làm được dễ sai khiến cách không thao túng, nhưng nếu là côn trùng sâu độc tử vong, hoặc là đã bị cái gì nghiêm trọng đả kích cùng với thương tổn, linh thú nhưng vẫn là có thể xa xa cảm ứng được.
 
 	Diều hâu kêu to phân biệt, cùng với côn trùng sâu độc chết đi mất, tự nhiên nhường linh thú sinh ra cảm ứng, đem ta xếp vào nhìn côn trùng sâu độc rút lui khỏi, chưa đến nỗi trắng trẻo chịu chết.
 
 	Cho nên, kia mất tích năm người thân phận, trên căn bản đã xác định rồi.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Vu thành chủ, nếu như là như vậy nói, lần này công nhận cũng chưa có quá lớn ý nghĩa rồi." Nếu những người còn lại chạy tới, tự nhiên là không thẹn với lương tâm.
 
 	Vu Kim Song cười khổ nói: "Âu đại sư, ta mà lại hiểu đạo lý này, nhưng là không để cho bọn họ nếm trải thử một chút, những người khác không yên lòng a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Được rồi, đã như vầy, kia hãy đi đi." Hắn hướng phía diều hâu phất phất tay, này đầu không trung ngón tay cái nhất thời lĩnh ngộ ý tứ của hắn.
 
 	Đối với Âu Dương Minh ra lệnh, diều hâu cũng không có gì yêu thích nói đến. Hắn cũng không phải là Đại Hoàng chó, cùng Âu Dương Minh có không phải là so sánh với tầm thường giao tình, ở bất đắc dĩ thời điểm, có thể có cò kè mặc cả ta.
 
 	Đối với nó mà nói, Âu Dương Minh ra lệnh phải hoàn thành, chỉ sợ trong lòng lại tiếp tục không muốn, cũng không cách nào cự tuyệt.
 
 	Đại Hoàng lắc lắc đầu chó, theo thật sát Âu Dương Minh phía sau.
 
 	Vu Kim Song kinh ngạc nhìn Đại Hoàng chó, người nầy vào vào trong thành là lúc, mặc dù đã từng khiến cho mọi người cảnh giác. Nhưng là so sánh với Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu mà nói, Đại Hoàng thật sự coi là không cái gì. Cho nên, mọi người cũng chỉ có vô ý thức quên rồi hắn.
 
 	Hơn nữa, trước đây Đại Hoàng tương đối điệu thấp, cũng không có chọc người nhìn chăm chú. Nhưng giờ phút này, hắn nhưng lại chính là nghênh ngang đi theo Âu Dương Minh bên cạnh, tựa hồ có thời khắc mà lại không xa rời nhau tư thế, cái này làm cho lòng người trong hồ nghi rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Vu thành chủ, Đại Hoàng là đồng bọn của ta, đi theo ta không có quan hệ sao."
 
 	Vu Kim Song vội vàng nói: "Âu đại sư nói đùa, dĩ nhiên không có quan hệ."
 
 	Chỉ cần Âu Dương Minh nguyện ý giúp bên trong thành phân biệt côn trùng sâu độc, đừng nói khu vực Đại Hoàng chung quanh đi dạo lung tung, coi như là Đa Tí Kim Cương gọi vào đầu tường, hắn mà lại chỉ có nắm lỗ mũi, kiên trì đáp ứng a.
 
 	Dĩ nhiên, trông cậy vào Đa Tí Kim Cương vào vào trong thành, vậy thì là chuyện không thể nào rồi. Vĩnh Tường thành tuy lớn, nhưng như cũ là nhân tộc thành thị, không chứa chấp được đẳng cấp này rất to lớn lớn vật.
 
 	Mọi người lại tới đến rồi diễn võ trường, giờ phút này trong tràng đã có rồi mấy trăm người nhiều.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Vu thành chủ, lần trước cá lọt lưới có nhiều như vậy sao?"
 
 	Nếu như Vu Kim Song ra lệnh có nhiều người như vậy cãi lời, hắn này vị thành chủ cũng chưa có lại tiếp tục làm đi xuống cần thiết rồi.
 
 	Vu Kim Song cười khổ giải thích: "Âu đại sư, ngài lần trước biểu hiện thật sự là vô cùng đáng sợ, hơn nữa nếu chim ưng đại hiệp một lần có thể khảo sát nhiều người như vậy, chúng ta nhớ mà không nên lãng phí, cho nên. . ."
 
 	Âu Dương Minh nhất thời hiểu, tựa như cười mà không cười nhìn hắn một cái, Vu Kim Song trên mặt một mảnh rát, bất quá vì nghiệm chứng có hay không có côn trùng sâu độc tồn tại, hắn mà lại chỉ có cười theo mặt, không dám có chút chậm trễ.
 
 	Ngẩng đầu, ánh mắt ở diễn võ trường trên mặt của mọi người quét qua, Âu Dương Minh hướng về trên bầu trời diều hâu gật đầu.
 
 	Một đạo thê lương tiếng kêu to nhất thời không có chút nào dấu hiệu vang lên, thanh âm kia ở diều hâu nắm trong tay dưới, dĩ nhiên là định hướng buông thả, ở diễn võ trường trong tất cả mọi người không khác biệt nhận lấy này nói thanh âm đánh sâu vào. Nhưng là, diễn võ trường ở ngoài, mà trên căn bản không có bao nhiêu người đã bị ảnh hưởng tới.
 
 	Mà lại chỉ có loài chim bay chủng tộc, mới có được đẳng cấp này cường đại đối với âm ba nắm trong tay năng lực.
 
 	Diễn võ trường ở trên, tuyệt đại đa số mọi người là thổi phồng cái đầu, một cái cái trên mặt cũng toát ra rồi vẻ thống khổ.
 
 	Vu Kim Song cùng mấy vị cực đạo lão tổ ánh mắt lấp lánh nhìn, tu vi của bọn hắn dù sao không phải là người bình thường có thể bằng được, mà diều hâu chỗ buông thả âm ba năng lượng cũng là trải qua yếu đi phiên bản, cho nên đối với bọn họ ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	Bén nhọn ánh mắt đang lúc mọi người trên mặt tuần tra nhìn, theo sau, cơ hồ ngay khi sau một khắc, ánh mắt của mọi người cũng tập trung ở rồi một người trên người.
 
 	So sánh với những người còn lại thống khổ nét mặt, lần này người nhưng lại chính là vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ kia từ trên bầu trời truyền đến âm ba năng lượng cũng không thể đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Âu Dương Minh cũng là kinh ngạc nhìn lần này người, làm diều hâu thanh âm truyền khắp toàn trường là lúc, hắn cũng đã biết, nơi này cũng không có gì côn trùng sâu độc tồn tại. Bất quá, lần này người biểu hiện, lại làm cho hắn có chút kinh ngạc.
 
 	Người này tu vi cũng không cao, mới có âm phẩm cấp bốn thôi.
 
 	Nhưng là, ở diễn võ trường ở trên, những thứ kia dương phẩm cường giả, thậm chí ngay cả đỉnh cao dương phẩm cường giả đều là vẻ mặt vẻ thống khổ, mà chỉ có lần này người hồ nghi đánh giá quanh người, tựa hồ làm không rõ vì sao bên cạnh đồng bạn trong lúc bất chợt một cái cái phát ra dê điên điên rồi.
 
 	Diều hâu tiếng kêu tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn, trong chốc lát cũng đã biến mất.
 
 	Âu Dương Minh thân hình khẽ nhúc nhích, đã đi tới lần này người trước người.
 
 	Vu Kim Song nhóm người sắc mặt đại biến, bọn họ mấy vị cực đạo lão tổ không chút nghĩ ngợi vọt tới, đem người nọ bao bọc vây quanh, Vu Kim Song lại càng chắn Âu Dương Minh trước người, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm lần này người.
 
 	Vạn nhất lần này người thật là côn trùng sâu độc, và nhường hắn tổn thương Âu Dương Minh, đó mới là thiên hạ đại loạn sao.
 
 	Lần này người sắc mặt nhất thời trở nên một mảnh trắng bệch, hắn chỉ là một cái âm phẩm tu giả, gặp phải mấy vị cực đạo lão tổ bao bọc vây quanh, phần này áp lực tâm lý mạnh, quả thực mà khó có thể thừa nhận.
 
 	"Đại, đại nhân." Người nọ nói lắp nói nói: "Ta, tiểu nhân vô tội a. . ."
 
 	Đây là hắn giờ phút này có thể đủ nghĩ duy nhất ý niệm trong đầu rồi.
 
 	Mà bên cạnh hắn mọi người nhưng lại chính là thật xa tránh ra, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn cũng mang theo vẻ hoảng sợ.
 
 	Bọn họ đi tới diễn võ trường tự nhiên là hiểu bởi vì duyên cớ nào rồi, nhìn thấy Vu Kim Song nhóm người nét mặt, cũng nhận định rồi một việc.
 
 	Vừa nghĩ tới đồng bạn của mình dĩ nhiên là một cái côn trùng sâu độc, trong thân thể của bọn hắn mà nhịn không được chảy xuôi xuất trận trận lạnh lẽo, phảng phất phải cả người cũng đóng băng ở.
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, vội vàng nói: "Vu thành chủ, các ngươi hiểu lầm rồi, vị này cũng không phải là côn trùng sâu độc nhập vào thân."
 
 	Vu Kim Song nhóm người bỏ qua một mắt, trong bóng tối thở dài một hơi, bọn họ lúc trước cũng là kỳ quái, lần này người biểu hiện tựa hồ cùng trước hai cái côn trùng sâu độc hoàn toàn bất đồng a. Nhưng là, ở phương diện này bọn họ cũng không quyền lên tiếng, Âu Dương Minh nói là chính là, cho dù là trúng thương, cũng muốn trước hết giết rồi rồi nói tiếp.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Vị nhân huynh này như thế nào gọi?"
 
 	Người nọ đi đứng cơ hồ cũng mềm nhũn một nửa, miễn cưỡng cố ra một tia khuôn mặt tươi cười, nói: "Tại hạ Mậu Duệ Ý, tham kiến Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh nụ cười trên mặt sự hòa thuận, nói: "Ngươi nhận được ta?"
 
 	"Ở Vĩnh Tường thành bên trong, Âu đại sư tên không người nào không biết, không người nào không hiểu." Mậu Duệ Ý vội vàng vỗ một cái rắm ngựa.
 
 	Nhưng những lời này cũng không sai, hôm nay Âu Dương Minh, ở đánh chết rồi côn trùng sâu độc sau, quả thật có nhìn như thế danh vọng rồi.
 
 	"Ngươi đã biết ta, vậy thì không thể tốt hơn rồi." Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Ta xem ngươi có một chút tinh thần lực tu luyện thiên phú, nếu là tiếp tục ở võ đạo ở trên phí thời gian, không khỏi có chút lãng phí. . ."
 
 	Lời của hắn càng nói càng chậm, lẳng lặng nhìn Mậu Duệ Ý.
 
 	Mậu Duệ Ý có thể tu luyện tới âm phẩm cảnh giới, hơn nữa bao nhiêu ở trong thành đạt được nhất định chức vụ, tự nhiên cũng không phải là ngu ngốc.
 
 	Nghe ra rồi Âu Dương Minh ý tứ sau, hắn không chút do dự quỳ rạp xuống, nói: "Âu đại sư, tiểu nhân nguyện ý lạy ngài vi sư, cầu ngài truyền thụ tuyệt học."
 
 	Những người còn lại ánh mắt nhất thời có hoàn toàn bất đồng biến hóa, lúc trước là sợ hãi, căm hận cùng nhìn có chút hả hê, mà lúc này mà trở nên hâm mộ đố kỵ cùng với nhiều tia che dấu ở hận ý rồi.
 
 	Có thể được Âu đại sư coi trọng, này đại biểu cho cái gì?
 
 	Chỉ cần ngẫm lại ngoài thành Đa Tí Kim Cương cùng trên đỉnh đầu treo trên bầu trời diều hâu, có thể làm cho người ta phát huy vô tận trí tưởng tượng rồi.
 
 	Lúc này, trong lòng của bọn họ cũng nổi lên một cái ý niệm trong đầu, vì sao gặp phải Âu đại sư coi trọng, không phải là ta sao?
 
 	Chẳng qua là, bất kể bọn họ đến tột cùng đến cỡ nào ghen ghét, cũng không dám vào giờ khắc này biểu lộ chút nào.
 
 	Vu Kim Song ngẩn ra, nhưng ngay sau đó trên mặt chồng chất đầy nụ cười, nói: "Âu đại sư, chúc mừng ngài nhận lấy môn đồ."
 
 	Âu Dương Minh nhưng là khẽ mỉm cười, nói: "Tuổi của ta nhẹ quá nhẹ, không thể thu đồ đệ."
 
 	Vu Kim Song bàn tay to ngăn, nói: "Âu đại sư, cái gọi là đạt người vì trước, bằng thân phận của ngài vị cùng thực lực, sớm có thể thu đồ đệ rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Ngài nếu là muốn ngày sau thành lập gia tộc, vẫn còn phòng ngừa chu đáo, nhắc đến kế hoạch thật là tốt."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Cũng được, ta liền nếm trải thử một chút."
 
 	Hắn nhìn về phía Mậu Duệ Ý ánh mắt có chút cổ quái, tựa hồ là mang theo nào đó thâm ý.
 
 	Không hay không biết, Mậu Duệ Ý trong lòng dâng lên rồi một tia lạnh lẽo, khiến hắn cơ hồ đã nghĩ yêu cầu đổi ý rồi. Bất quá, hắn lập tức đem ý nghĩ này thật xa dứt bỏ rồi, cơ hội như vậy là cỡ nào khó được, nếu là hắn không biết vững vàng bắt, có lẽ cả đời này đều mơ tưởng nghĩ ra lại đầu người rồi.
 
 	Chỉ sợ chỉ là vì này thân phận, cũng đáng được hắn giao ra hết thảy vì giá phải trả đi đánh cuộc một cuộc rồi.
 
 	Cho nên, mang theo làm cho người ta người hâm mộ Mậu Duệ Ý, Âu Dương Minh nhóm người lặng lẽ rời đi, diễn võ trường ở trên nghị luận rối rít, một vị người may mắn lúc đó ra đời.