Chương 354: Trù tính chung năng lực
 
 	Theo Quân Hỏa bị bỏng, một người tiếp một người trang bị theo Âu Dương Minh trong tay sinh ra đời rồi.
 
 	Cùng lúc trước so sánh với, tốc độ của hắn đâu chỉ nhanh gấp đôi. Bất quá, đó cũng không phải một mình hắn công lao, mà là tại hơn mười chức cao cấp Đoán Tạo Sư dưới sự trợ giúp làm ra thành tích.
 
 	Tại rèn những trang bị này thời điểm, Âu Dương Minh cho mỗi người đều phân công riêng phần mình nhiệm vụ, mà mỗi người hoàn thành bản thân nhiệm vụ về sau, hoặc tiếp tục cho những người khác gia công, hoặc là trực tiếp lại để cho Âu Dương Minh tiếp nhận cuối cùng trình tự làm việc.
 
 	Mỗi người nhiệm vụ mặc dù có chỗ bất đồng, nhưng đều là bọn hắn am hiểu nhất bộ phận. Có thể nói, đơn thuần phương diện này năng lực, coi như là Siêu cấp Đoán Tạo Sư cũng chưa chắc có thể so với mà vượt bọn hắn.
 
 	Tại hợp lý an bài phía dưới, những Cao cấp này Đoán Tạo Sư nhóm đem sở trường của mình phát huy vô cùng tinh tế địa phát huy đi ra. Đồng thời, bọn hắn tại Âu Dương Minh bên người, cũng thiết thực cảm ứng được này kỳ dị Quân Hỏa chỗ phóng thích khí tức, hơn nữa là đều có đoạt được.
 
 	Đương cuối cùng một kiện trang bị cũng rèn hoàn tất thời điểm, Âu Dương Minh cùng sở hữu Cao cấp Đoán Tạo Sư nhóm không hẹn mà cùng địa thở dài một hơi, bọn hắn lẫn nhau nhìn nhau thời điểm, ánh mắt kia đều nhiều hơn một tia nói không nên lời ăn ý cảm giác.
 
 	Cũng không biết người phương nào dẫn đầu, hướng về Âu Dương Minh sâu thi lễ, nói: "Đa tạ Âu đại sư chỉ điểm."
 
 	Kể cả Trần Nhất Hòa ở bên trong, ở trung tâm sử dụng đúc đài hơn mười chức cao cấp Đoán Tạo Sư đồng thời hành lễ, cất cao giọng nói: "Đa tạ Âu đại sư chỉ điểm."
 
 	Đột nhiên, cái kia quay chung quanh tại ngoài sân rộng trong vòng, cũng có mấy vị Trung cấp Đoán Tạo Sư hành lễ, hô to: "Đa tạ Âu đại sư chỉ điểm."
 
 	Những lời này phảng phất là đã có được vô cùng ma lực, ở đây sở hữu Đoán Tạo Sư vậy mà trăm miệng một lời mà nói: "Đa tạ Âu đại sư chỉ điểm."
 
 	Trong bọn họ, tuyệt đại đa số đều là trường cấp hai cấp Đoán Tạo Sư, càng nhiều nữa thì là liền Đoán Tạo Sư tư cách đều không có bình thường học đồ. Nhưng là, tất cả mọi người tại thời khắc này đều chân thành địa cảm kích lấy Âu Dương Minh.
 
 	Cao cấp Đoán Tạo Sư, đã đứng ở nơi này một chuyến nghiệp cao tầng rồi, dưới tình huống bình thường, bọn hắn căn bản là sẽ không trước mặt mọi người rèn, càng không khả năng đem chính mình cường hãn nhất một mặt tùy tùy tiện tiện địa bày ra.
 
 	Nhưng là, hôm nay bởi vì Âu Dương Minh quan hệ, bọn hắn chẳng những đi ra, nhưng lại đem chính mình cường đại nhất kỹ thuật không hề giữ lại địa phóng xuất ra.
 
 	Từng cái lập chí muốn tại Đoán Tạo Sư một chuyến này trong có sở thành tựu, cũng sẽ ở trận này thịnh hội trong đạt được xa xỉ chỗ tốt. Dù là chỉ là ở phía xa quan sát, cũng có thể đối với chính mình Đoán Tạo Thuật có chỗ dẫn dắt.
 
 	Đi theo cao thủ bên người quan sát cơ hội cực kì thưa thớt cùng khó được, mà hội tụ nhiều như vậy Cao cấp Đoán Tạo Sư, đối với bọn họ càng là có thêm trợ giúp cực lớn. Thậm chí còn có thể nói, đối với bọn họ mà nói, Trần Nhất Hòa bọn người rèn phương thức, so Siêu cấp Đoán Tạo Sư càng thêm hữu dụng.
 
 	Mà về phần Trần Nhất Hòa bọn người thu hoạch, càng là xa so với bọn hắn trong tưởng tượng lớn.
 
 	Bọn hắn lúc này đây thịnh hội, không chỉ có cảm ứng được Âu Dương Minh chỗ thi triển cái kia không giống người thường Quân Hỏa diệu dụng, coi như là bọn hắn lẫn nhau ở giữa quan sát, cũng là có cực lớn chỗ tốt.
 
 	Có thể nói, nếu như ngày sau có một ngày, trong bọn họ thật sự có người có thể tấn thăng đến Siêu cấp Đoán Tạo Sư, như vậy hôm nay thịnh hội, tuyệt đối là trong đó là tối trọng yếu nhất một cái duyên cớ.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn bốn phía, khẽ lắc đầu, nói: "Các vị khách khí." Hắn trong lòng cũng là thầm than, chính mình vốn không có chỉ điểm ý tứ, chỉ là muốn đem những lễ vật kia rèn đi ra mà thôi.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới Hình Chính Dương bọn người vậy mà chủ động ra mặt trợ giúp, căn cứ không cần bạch không cần tâm tính, Âu Dương Minh căn cứ quan sát của mình, bạo gan sử dụng năng lực của bọn hắn. Không nghĩ tới cuối cùng nhất lại đã tạo thành một cái liền bản thân của hắn tại trước đó đều không ngờ tới qua kết cục.
 
 	Hình Chính Dương nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, hôm nay tại hạ lấy được chỗ ích không nhỏ, phải đi về dốc lòng tiêu hóa." Hắn dừng một chút, nói: "Ngày sau đại sư nếu có điều triệu, tại hạ nhất định tận tâm tận lực, nhằm báo thù hôm nay đề điểm chi ân."
 
 	Những người còn lại cũng như thế, tại trang nghiêm hành lễ về sau nhao nhao cáo từ rời đi.
 
 	Hôm nay chi va chạm đối với bọn họ mà nói có cực kỳ khắc sâu ý nghĩa, cần phải nhanh một chút địa đem những thu hoạch này hóa cho mình dùng. Mà ngay cả Trần Nhất Hòa, Phùng Quang Viễn bọn người cũng chưa từng ngoại lệ, chỉ một lát sau về sau, Âu Dương Minh quanh người tựu chỉ còn lại trên đất trang bị, mà sở hữu Cao cấp Đoán Tạo Sư nhóm nhưng lại đi cái không còn một mảnh.
 
 	Trong đám người đi ra hai vị lão nhân, đúng là Võ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết.
 
 	Hai người bọn họ trên mặt đều mang theo một tia khó có thể hình dung thổn thức chi sắc, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt cũng nhiều hơn một phần vẻ phức tạp.
 
 	Bởi vì vì bọn họ biết rõ, từ hôm nay trở đi, Âu Dương Minh tiểu tử này mặc dù không có đạt được Siêu cấp danh xưng. Nhưng là, tại sở hữu Đoán Tạo Sư trong suy nghĩ, hắn đã là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân rồi.
 
 	Kỳ thật, tại dùng cá nhân lực lượng rèn ra pháp khí thời điểm, Âu Dương Minh đã có tư cách này rồi.
 
 	Bất quá, khi đó hắn chỗ bày ra, là năng lực cá nhân của hắn. Ngày hôm nay, hắn chẳng những đem bản thân năng lực cá nhân biểu hiện ra ngoài, còn phô bày làm cho người tâm phục khẩu phục trù tính chung năng lực.
 
 	Điểm này, lại để cho hai vị này Siêu cấp Đoán Tạo Sư như thế nào cũng nghĩ không thông.
 
 	Dùng Âu Dương Minh niên kỷ, dù là hắn theo trong bụng mẹ bắt đầu học tập, cũng không cách nào làm được như thế hoàn mỹ a.
 
 	Dù sao, siêu cường trù tính chung năng lực cần có nhất, nhưng thật ra là kinh nghiệm. Nhưng là theo Âu Dương Minh trên người, bọn hắn như thế nào cũng nhìn không ra cái này kinh nghiệm là từ gì mà đến đó a.
 
 	"Âu đại sư, ngươi là như thế nào làm được hay sao?" Kim Thánh Khiết trầm giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ vuốt râu dài, nói: "Ngươi đưa bọn chúng an bài được thỏa đáng, chiếu cố các phương diện nhu cầu cùng năng lực, tiến hành xong thẩm mỹ hợp tác, cái này là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghi hoặc mà nhìn xem hắn, nói: "Kim đại sư, ngài không phải đã nói ra sao? Vì sao còn muốn hỏi ta à?"
 
 	Kim Thánh Khiết không hiểu thấu mà nói: "Ta nói gì đó?"
 
 	Âu Dương Minh nói: "Đưa bọn chúng an bài được thỏa đáng, chiếu cố các phương diện nhu cầu cùng năng lực, tiến hành tốt nhất hợp tác a." Hắn thành thành thật thật mà nói: "Ta chính là theo như chiếu phương pháp như vậy đi làm đó a."
 
 	Kim Thánh Khiết sửng sốt sau nửa ngày, hắn và Võ Hồng Hi hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều là cực kỳ cổ quái.
 
 	Võ Hồng Hi nặng nề mà ho khan một tiếng, nói: "Kim huynh là hỏi ngươi, làm sao có thể đủ làm được điểm này hay sao?"
 
 	Người khác đều cho rằng, hắn là vì có phong phú kinh nghiệm, cho nên mới đã tính trước. Nhưng lại không nghĩ rằng, tiểu tử này căn bản chính là tùy tâm sở dục, dựa theo bản tâm làm việc mà thôi.
 
 	Hai vị lão nhân nhìn nhau liếc, đều là phát ra một đạo thật dài cảm khái tiếng thở dài.
 
 	Hậu sinh khả uý, có lẽ chỉ chính là như vậy yêu nghiệt a.
 
 	Trong đám người, đột nhiên vang lên đến một đạo tiếng cười to, nguyên một đám hoặc là thân hình cao lớn, hoặc là hình thái khác nhau cường giả theo phương hướng bất đồng đi ra. Bọn hắn đi tới Âu Dương Minh bên người, mang theo mặt mũi tràn đầy vui vẻ, nhao nhao ân cần thăm hỏi lấy.
 
 	Đương Kim Thánh Khiết bọn người nhận ra bọn hắn thời điểm, không khỏi trong nội tâm chấn động.
 
 	Âu Dương Minh tại Vạn Bảo Đại Hội bên trên đại triển thần uy, trợ giúp chư nhiều cường giả tấn chức cực đạo, chuyện này tại kinh sư trong đã là nổi tiếng rồi.
 
 	Cùng tồn tại kinh sư Kim Thánh Khiết cùng Võ Hồng Hi, đối với những thành công kia Dương phẩm đỉnh phong nhóm cũng không xa lạ gì, tối thiểu nhất cũng là có vài mặt duyên phận. Mà nhận ra cái thứ nhất về sau, tự nhiên cũng có thể nhận ra thứ hai, cái thứ ba.
 
 	Giờ phút này, nhìn thấy hai mươi sáu vị tân tấn cực đạo lão tổ đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, trong lòng của bọn hắn tự nhiên là có chút khiếp sợ.
 
 	Âu Dương Minh hướng của bọn hắn khẽ gật đầu, nói: "Kim đại sư, Võ đại sư, ta có một số việc muốn cùng bọn hắn trao đổi, không biết có hay không thuận tiện?"
 
 	Kim Thánh Khiết do dự một chút, chậm rãi nói: "Âu đại sư, vô luận ngươi muốn làm gì sự tình thỉnh, kính xin nghĩ lại cho kỹ."
 
 	Hắn trước đây cùng Âu Dương Minh ở chung thời điểm, mặc dù là ngang hàng tương xứng, nhưng sâu trong đáy lòng hoặc nhiều hoặc ít còn có một tia cậy già lên mặt tâm tính. Nhưng là, tại Âu Dương Minh rèn ra pháp khí, cùng với hôm nay kiệt xuất biểu hiện về sau, thái độ của hắn đã sớm có hoàn toàn bất đồng biến hóa.
 
 	Võ Hồng Hi cũng là khẽ gật đầu, nói: "Âu đại sư, mọi chuyện đều tốt thương lượng, ngàn vạn không muốn khư khư cố chấp a!"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà lên tiếng, hắn thầm nghĩ trong lòng, hai vị này Siêu cấp Đoán Tạo Sư không hổ là cao cấp nhất nhân vật, xem ra bọn hắn đã được đến tin tức.
 
 	Ánh mắt hướng phía những hướng kia hắn ân cần thăm hỏi cực đạo lão tổ nhìn lại, theo mắt của bọn hắn trong mắt, Âu Dương Minh thấy được cảm kích, thấy được khôn khéo, cũng nhìn thấy do dự.
 
 	Lập tức, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên một loại mãnh liệt khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung bất bình.
 
 	Hoàng tộc lực lượng, truyền thừa ngàn năm, tại mọi người trong nội tâm quả nhiên là thâm căn cố đế. Làm hoàng đế bệ hạ ý chỉ truyền đạt xuống về sau, có đảm lượng làm trái chi nhân cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Chỉ cần xem thần sắc của bọn hắn, Âu Dương Minh đã biết rõ, trong lòng của bọn hắn tại do dự, dù là chính mình là bọn hắn tấn chức cực đạo lão tổ chỉ đường người, bọn hắn cũng không dám làm trái Hoàng tộc ý nguyện.
 
 	Quay đầu, hướng phía đúc trên đài những trang bị kia nhìn một cái, Âu Dương Minh ẩn ẩn địa cảm thấy, muốn đạt tới mục đích của mình, sợ là cũng không dễ dàng rồi.
 
 	"Tốt rồi, Âu đại sư có chuyện phải làm, người không có phận sự toàn bộ rời đi thôi!" Kim Thánh Khiết đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm của hắn xa xa truyền ra, phần đông Đoán Tạo Sư nhóm cùng những vây xem kia người bình thường đều là lưu luyến không rời rời đi.
 
 	Không có người nguyện ý đắc tội Kim Thánh Khiết, càng không có người nguyện ý đắc tội Âu Dương Minh. Hơn nữa, đang nhìn đến nhiều như vậy cực đạo lão tổ hội tụ một đường thời điểm, chỉ cần hơi có tự mình hiểu lấy người đã biết rõ, bọn hắn muốn làm sự tình, tuyệt đối không phải mình có thể lẫn vào.
 
 	Kim Thánh Khiết thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, rốt cục thở dài một tiếng, cùng Võ Hồng Hi sóng vai rời đi.
 
 	Vì vậy, toàn bộ trong quảng trường tựu chỉ còn lại Âu Dương Minh cùng hai mươi sáu vị cực đạo lão tổ rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt khi bọn hắn trên mặt đảo qua, đột nhiên nói: "Ngũ huynh, người không có đủ a."
 
 	Ngũ Nhạc Gia khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Toàn bộ đủ à?"
 
 	Âu Dương Minh cười cười, nói: "Tại ngươi về sau, còn có những người khác đâu!"
 
 	Ngũ Nhạc Gia lúc này mới chợt hiểu, bật cười nói: "Âu huynh, bọn hắn chưa từng tấn chức cực đạo lão tổ, không có thể diện đã tới."
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Bọn hắn không thể tấn chức, nhưng tộc nhân của bọn hắn lại còn có hi vọng đấy."
 
 	Ngũ Nhạc Gia mí mắt có chút nhảy dựng, trầm ngâm một lát, nói: "Tốt, ta cái này dùng danh nghĩa của ngươi, thỉnh bọn họ chạy tới."
 
 	Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu, mà phần đông tân tấn cực đạo lão tổ thì là lẫn nhau trao đổi suy nghĩ thần, đều cảm thấy cuồng phong mưa rào sắp xảy ra.