Chương 1001: Màn sáng

	Nức nở nghẹn ngào tiếng gió tựa như chưa có đầy tháng hài đồng đang khóc đồng dạng, sâu kín truyền đến, thê lương vô cùng.

	Nghe được trong tai, làm cho người toàn thân tóc gáy đều muốn dựng lên đồng dạng.

	Giang Vân Khải đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, nói: "Không phải là sắc trời tối điểm sao, người nhát gan!"

	Nói xong, hắn tay áo vung lên, dĩ nhiên là trực tiếp thoát ly mọi người đội ngũ, lẻ loi một mình bước vào trong bóng đêm.

	Giang Doanh Dung thần sắc khẽ nhúc nhích, tựa hồ là muốn mời đến, nhưng cuối cùng nhất hay là than nhẹ một tiếng, bỏ mặc hắn tự hành rời đi.

	Sau một lát, ba người bọn họ tùy ý tìm một chỗ sơn động, dấy lên củi lửa.

	Âu Dương Minh trong nội tâm không có chút nào gợn sóng, hôm nay Linh giả Cao giai, trong mắt hắn thật sự cái gì đều không tính là, có thể nhẹ nhõm hành hạ đến chết.

	Ánh lửa ảm đạm, chiếu vào mấy người trên mặt, Giang Doanh Dung thấp giọng nói: "Du huynh đệ, không biết cái này phi thảm ngươi là từ chỗ nào có được?" Hà Kiếm cũng là ánh mắt sáng quắc, chằm chằm vào Âu Dương Minh, cái này phi thảm tại hai người xem ra, thật sự quá kỳ dị rồi, tốc độ cũng cực nhanh, thật sự là chạy đi thiết yếu chi vật a!

	Âu Dương Minh không có giấu diếm, nói khẽ: "Đây là tự chính mình luyện chế."

	Những lời này nói sau khi ra ngoài, trong sơn động vẻn vẹn yên tĩnh.

	Trọn vẹn đã qua ba, bốn tức, Hà Kiếm mới thăm dò mà hỏi thăm: "Du lão đệ, ngươi. . . Ngươi hay là Đoán Tạo Sư?" Giang Doanh Dung đôi mắt dễ thương nhìn quanh, mang trên mặt nhàn nhạt địa dáng tươi cười, nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Ân!" Âu Dương Minh có chút gật đầu, trong mắt cũng lộ ra tự tin chi sắc, dù sao rèn mới là hắn nghề chính a.

	Hai người lại đồng thời hít một hơi khí lạnh, đặc biệt là Hà Kiếm, trước đó lần thứ nhất tìm kiếm Hồi Kiếm Phong thời điểm, hắn đã được chứng kiến Âu Dương Minh quá nhiều thủ đoạn.

	Nhưng là hiện tại, hắn lại vẫn là Đoán Tạo Sư.

	Chẳng biết tại sao, hắn không tự chủ được địa liền nghĩ đến Đoạn đại sư, thầm nghĩ trong lòng, đồng dạng là Đoán Tạo Sư, khác biệt vì cái gì lớn như vậy chứ? Người ta rèn thế nhưng mà Thần Vật, ngươi nhìn ngươi rèn lại là cái gì?

	Không thể không nói, Đoạn đại sư bị Hà Kiếm rất khinh bỉ, nhất là vừa nghĩ tới trên bàn cơm, Đoạn đại sư còn muốn giáo Tiểu Man luyện khí, Hà Kiếm đã cảm thấy, hình tượng này thật sự quá mang cảm giác rồi, đây không phải Quan Công trước mặt đùa nghịch đại đao sao?

	"Cái kia không biết vật ấy giá cả như thế nào?" Giang Doanh Dung trong mắt hào quang chiếu sáng rạng rỡ.

	Âu Dương Minh ánh mắt lộ ra một vòng vẻ cổ quái, nói: "Phi thảm tựu tính toán tại bên ngoài giá trị cũng là cực cao."

	Nghe lời này, Giang Doanh Dung trong mắt cực nóng hào quang lúc này mới tán đi, trong nội tâm cực kỳ tiếc nuối, nàng thật sự là rất ưa thích phi thảm rồi, đặc biệt là màu bạc, xa hoa nhưng không mất trang nhã, cùng khí chất của nàng rất xứng.

	Củi lửa hừng hực thiêu đốt, ánh lửa mờ nhạt, đem ba người bóng lưng phản chiếu tại trên tường đá.

	Ban đêm, vô số dây leo tất tiếng xột xoạt tốt, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn ra ngoài. Cái này dây leo phía trên khai Tử sắc đóa hoa, thoạt nhìn cực kỳ diêm dúa lẳng lơ, vô cùng thần bí. Mà ở cái này dây leo bên trong, còn có vô số độc trùng, bộ dáng vô cùng dữ tợn.

	Nếu như là Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm thấy như vậy một màn, nhất định có thể nhận ra, cái này là Hắc Vụ Sơn trong quấy khói đen dị tộc.

	"Ông ông. . ." Một chỉ độc trùng chấn động cánh, lại chậm rãi dung nhập thạch bích bên trong, lặng lẽ nhô đầu ra.

	Chứng kiến Âu Dương Minh nháy mắt, ánh mắt lộ ra mãnh liệt vẻ oán độc.

	Nó lúc này trên thân người cảm nhận được đồng bạn máu tươi hương vị, mùi vị kia chi đậm đặc, đã đến ngưng là thật chất, đã đến nhìn thấy mà giật mình tình trạng. Đây rốt cuộc muốn giết bao nhiêu độc trùng mới có thể làm được loại tình trạng này à? Quả thực đáng chết!

	Nhưng nó lại không mạo muội tiến công, điều tra qua đi, tựu dung nhập thạch bích, ra khỏi sơn động, dũng mãnh vào một cái giống như người không thuộc mình, giống như thú không phải thú dị tộc trong cơ thể. Cái này dị tộc trên thân là hình người, chân tựu như đứng thẳng xà đồng dạng, đỉnh đầu còn dài hai cây râu, tựu như ong mật đỉnh đầu hai cây râu đồng dạng, buồn nôn cực kỳ.

	Lục sắc con mắt, phát ra lục quang, mà theo hắn ống tay áo nhìn lại, cánh tay của hắn đều là do độc trùng tạo thành, cái đuôi của hắn như là dây leo đồng dạng cắm rễ đại địa bên trong, khai ra hoàn toàn không có sổ Tử sắc Tiểu Hoa, hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

	Cái này độc trùng dung nhập thân thể của hắn về sau, trong sơn động hình ảnh lập tức phù hiện tại hắn trong óc.

	Trong lòng của hắn đoán chỉ chốc lát, nói khẽ: "Giết ta nhiều như vậy tộc nhân, thù này không thể không báo."

	Đang lúc hắn chuẩn bị triệu hoán đồng bạn thời điểm, trong mắt vẻn vẹn hiện lên một vòng lục quang, khàn giọng nói: "Loại này khí tức, Huyết Giao nhất tộc? Hừ hừ, ta đây liền tá lực đả lực một lần, ha ha ha. . ." Tiếng cười kia cực kỳ khó nghe, tựa như hai khối rỉ sắt đồng da dùng sức địa ma sát cùng một chỗ đồng dạng.

	Thanh âm vừa vừa rơi xuống, liền triệt để dung nhập trong bóng tối, hắn muốn đem tin tức này rơi vào tay Huyết Giao nhất tộc trong tai, mượn nhờ lực lượng của bọn hắn diệt sát cái thằng chó này, vi tộc nhân của mình báo thù.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng sớm, ba người ngồi ở phi thảm bên trên, hóa thành một đạo màu bạc lưu quang nháy mắt đi xa.

	Mấy ngày sau, nhiệt độ càng ngày càng cao, không khí đều bắt đầu vặn vẹo bình thường, mắt thường có thể thấy được chỗ, tất cả đều là rậm rạp cát vàng.

	Âu Dương Minh nhất tâm nhị dụng, một bên khống chế được phi thảm về phía trước bay đi, một bên cùng Hà Kiếm nghiên cứu thảo luận trong đời thể ngộ.

	Hà Kiếm nói: "Chúng ta cả đời này a, muốn trước lập chí lớn, trong lòng có mục tiêu mới có thể nghịch thiên mà đi. Còn phải học được thích ứng trong mọi tình cảnh, không ôm oán thân ở nghịch cảnh cùng hoàn cảnh xấu. Không lạm giao bằng hữu, giúp mọi người làm điều tốt, nhiều nghe nhìn nhiều ít nói chuyện, mới có thể không nhịn được việc nhỏ, mới là làm người chi đạo."

	Âu Dương Minh như có điều suy nghĩ, nghiêm mặt nói: "Lão Hà nói là, tu hành vốn là đoạt thiên địa tạo hóa, được trước lập chí, mới dám leo, không lập nguy tường vốn là quân tử chi bản."

	Giang Doanh Dung trong mắt hào quang sáng ngời, cũng có chút gật đầu.

	Hà Kiếm trên mặt khắc đầy gian nan vất vả, nhiều nếp nhăn ngón tay khẽ vuốt chòm râu, nhẹ nói nói: "Ta cả đời này khởi điểm quá thấp, chứng kiến quá ít, tựu tính toán có chỗ chí hướng, lại có thể cao bao nhiêu? Điểm ấy thật sự đáng tiếc, nhưng nói gặp người, hay là làm được không tệ." Nói xong, liền hơi có thâm ý nhìn Âu Dương Minh liếc.

	Âu Dương Minh sờ soạng thoáng một phát chóp mũi, cười khổ nói: "Hà lão đầu, nói như vậy đã vượt qua."

	Nhưng thanh âm này vừa dứt, Giang Doanh Dung tựu che miệng nở nụ cười, nói: "Du huynh đệ xác thực là cái người có phúc."

	Nói xong, liền cùng Hà Kiếm bèn nhìn nhau cười.

	Đối với Hà Kiếm mà nói, Âu Dương Minh xác thực được cho đại quý nhân, trợ giúp hắn bổ tận gốc cơ, hơn nữa lại để cho hắn càng tiến một bước, có trùng kích Tôn Giả tư cách, cái này đều không đắt lắm người, cái gì kia tính toán?

	Ba người có chỗ có cười, ven đường cũng không cô tịch.

	Tầm nửa ngày sau, một vòng mặt trời đỏ treo trên cao bầu trời, tựa như một cái cự đại được khó có thể tưởng tượng mâm tròn đồng dạng, cực nóng vô cùng.

	Một cỗ nóng rực khí lãng nhộn nhạo mà khai, chỉ là cái này nhộn nhạo mà đến khí lãng, coi như là Linh giả Trung giai tu vi, dính vào đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nhiệt khí theo trên sa mạc bắt đầu, một vòng một vòng cuốn vào bầu trời.

	Mọi người liền giống bị ném vào một cái cự đại chưng trong lồng bình thường, trên người thời khắc đều tại mạo hiểm vết mồ hôi.

	Bên trên bầu trời, Âu Dương Minh khoanh chân ngồi ở phi thảm bên trên, phóng mục trông về phía xa, đại địa một mảnh xích hoàng, vô biên vô hạn, một đạo màn sáng để ngang cái này trong sa mạc gian, mà ở sa mạc ở chỗ sâu trong, mà ngay cả hạt cát đều hừng hực thiêu đốt, mạo hiểm màu đen hỏa diễm.

	Trên mặt hắn lộ ra một vòng cảm thấy hứng thú biểu lộ, thầm nghĩ trong lòng, thật đúng là kỳ dị, những hạt cát này vậy mà bốc cháy lên?

	Giang Doanh Dung cũng hướng sa mạc ở chỗ sâu trong nhìn thoáng qua, ánh mắt thu hồi thời điểm, vừa mới đem cái này biểu lộ thu nhập đáy mắt, nàng làm người xử sự nhi hạng gì thông thấu, lập tức mở miệng giải thích nói: "Chỗ ấy đã ở vào hoang vu sa mạc bên trong, tương truyền, hạch tâm chỗ hạt cát đều lây dính một đám Phượng Hoàng chi huyết, cho nên hừng hực bốc cháy lên, vạn năm Bất Diệt. Mà cái loại nầy hỏa diễm, coi như là Linh giả đỉnh phong cường giả, đều phải cẩn thận ứng đối, bằng không thì, hội liền hồn phách đều bị đốt cái sạch sẽ." Nói cuối cùng những lời này thời điểm, nàng đáy mắt cũng mang theo nồng đậm kiêng kị.

	Âu Dương Minh nghe lời này, cũng đưa ánh mắt chuyển qua Giang Doanh Dung trên người, nói khẽ: "Đa tạ Giang tỷ cáo tri."

	Giang Doanh Dung mị nhãn như tơ, lộ ra phong tình vạn chủng, nói khẽ: "Cái này vốn cũng không phải là bí mật gì, chỉ cần hơi nghe ngóng một chút, có thể đạt được, ngược lại là Du huynh đệ, nói như vậy tựu quá khách khí nữa à, thế nào nhóm thế nhưng mà kết làm đồng minh rồi."

	Hà Kiếm nghe lời này, biểu hiện trên mặt không có một chút biến hóa, hiển nhiên, đã sớm biết như vậy rồi.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, không có trả lời.

	Một nén nhang công phu về sau, phía trước xuất hiện một mảnh cực lớn màn sáng, tại màn sáng bên ngoài, có rất nhiều người lúc này bồi hồi.

	Đương cái kia phi thảm tới gần, hơn nữa ba đạo nhân ảnh theo bên trên nhảy xuống thời điểm, lập tức đã trở thành toàn trường tiêu điểm.

	Trận trận hấp khí chi tiếng vang lên, tất cả mọi người trong đôi mắt đều có được vẻ kinh hãi.

	Mặc dù bọn hắn cũng không biết cái này là vật gì, lại có thể tại tái người trên không trung phi hành, nhưng dù là dùng bờ mông suy nghĩ, cũng biết vật ấy tuyệt đối là giá trị liên thành rồi.

	Chỉ là, tại cảm nhận được Âu Dương Minh ba người mượt mà như một khí cơ về sau, ở đây mọi người mới đem trong lòng tham niệm cưỡng ép đè ép xuống dưới.

	Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, đem phi thảm thu hồi, nhìn xem mười trượng bên ngoài màn sáng, mà ở màn sáng ở trong, cát vàng tựu như bị nướng cháy đồng dạng.

	Giang Doanh Dung nói khẽ: "Cái này màn sáng ba tháng mở ra một lần, bây giờ cách mở ra, còn có nửa ngày, chúng ta trước điều tức thoáng một phát, dù sao bên trong hoàn cảnh, thật sự quá ác liệt rồi."

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, lập tức ánh mắt quét mắt bốn phía.

	Một vòng mấy lúc sau, trong nội tâm đã có so đo. Đi vào hoang vu sa mạc người, tu vi thấp nhất đều là Cao giai Linh giả, đỉnh phong Linh giả cũng có, nhưng chỉ là số ít.

	Như bọn hắn như vậy, ba người trong thì có hai vị đỉnh phong Linh giả, có thể nói ít càng thêm ít.

	Hắn trọng tâm hướng phía dưới trầm xuống, thân thể nửa ngồi, tay phải theo trên mặt đất nhặt lên một hạt hạt cát, dùng nhẹ tay nhẹ nghiền một cái.

	Hạt cát lập tức hóa thành bột phấn, tại tinh thần trực tiếp bên trong cảm thụ một lát, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên dính vào một tia Phượng Hoàng chi lực. Mặc dù rất nhạt rất nhạt, nhưng tuyệt sẽ không sai, chỉ là không biết cái này sa mạc ở chỗ sâu trong cất giấu cái gì, hạt cát bên trong Phượng Hoàng lực lượng có thể, thì tới loại nào tình trạng?

	Thân thể chậm rãi đứng lên, nhìn xem hoang vu sa mạc ở chỗ sâu trong, thầm nghĩ trong lòng, tu vi tựu tính toán đã đến Tôn Giả cấp độ, hơn nữa là phản tổ huyết mạch, đều không thể bước vào hoang vu sa mạc hạch tâm chỗ sao? Ta cũng muốn muốn thử một lần, ta có thể hay không bước vào!

	Cái này ý niệm trong đầu quanh quẩn thời điểm, một cỗ bành trướng khí thế theo Âu Dương Minh trên người khuếch tán mà ra, mang tất cả bát phương mà đi, đáy mắt tự tin chi sắc giống như có thể thiêu đốt Thương Khung.

	Giờ khắc này, Giang Doanh Dung lại một loại ảo giác, nàng lại gặp được phủ thành chủ Luyện Võ Tràng bên trên cái kia liều lĩnh bá đạo, không ai bì nổi Âu Dương Minh, lại cho nàng một loại hoa mắt cảm giác.

	Thầm nghĩ trong lòng, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Đáy mắt tất cả đều là vẻ tò mò.

	Hà Kiếm cảm giác càng thêm trực quan, tại tâm thần bên trong quát, lúc này đây, Du huynh đệ khả năng muốn làm ra một kiện khó lường công việc rồi. Trong nội tâm tràn đầy chờ mong, mỗi một lần, Âu Dương Minh đều có thể đánh phá hắn nhận thức, cái kia lúc này đây đâu? Sẽ như thế nào?

	Tất cả mọi người đem ánh mắt chuyển qua tại Âu Dương Minh trên người, cái này một cái chớp mắt, hắn như là kiêu dương, có thể Phá Thiên mà đi.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, Âu Dương Minh sẽ đem cỗ khí thế này thu liễm, lần nữa trở nên bình thường.

	Cũng bởi vì khí thế kia bắn ra, coi như là đỉnh phong Linh giả, lại nhìn Âu Dương Minh thời điểm, ánh mắt tràn đầy kiêng kị, bởi vì lúc trước quét ngang mà ra khí thế, coi như là bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy hiểm.