Chương 1333: Huyền Hoàng chi khí

	Hương hoa chim hót, Hồ Điệp nhẹ nhàng nhảy múa, trên mặt đất còn có mấy cái lông xù con thỏ.

	Chứng kiến tiểu thoải mái tại trên đồng cỏ vui vẻ chạy trốn, Âu Dương Minh cười cười, hắn lúc này mới chú ý Độc đan thế giới biến hóa.

	Cái thế giới này biến hóa rất lớn, không gian trở nên càng thêm vững chắc, diện tích cũng khuếch trương lớn thêm không ít. Âu Dương Minh liếc có thể chứng kiến thế giới cuối cùng, cái chỗ kia là một mảnh màu nâu đen đá ngầm, những thứ khác không có vật gì, muốn phát triển chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian.

	Theo Âu Dương Minh đối với áo nghĩa lĩnh ngộ làm sâu sắc, Độc đan thế giới bên trong, cũng tràn đầy vô số áo nghĩa chi lực.

	Sáng tạo, hủy diệt, trật tự, thời không.

	Tại đây như là Đại Thiên Thế Giới đồng dạng, đã tại chậm rãi tiến hóa, có lẽ trải qua vô số năm nghỉ ngơi lấy lại sức, nó có thể trưởng thành là Linh giới như vậy một cái Tiểu Thế Giới. Chỉ có điều Âu Dương Minh biết rõ, cái kia cần một cái dài dòng buồn chán thời gian, lúc này nếu là dùng con số đến biểu hiện ra ngoài, tuyệt đối sẽ lớn đến làm cho người sợ hãi.

	Thể Nội Thế Giới, cuối cùng chỉ là Thể Nội Thế Giới.

	Coi như là có được Thiên giai thực lực, tối đa cũng là khiến nó càng thêm hoàn thiện mà thôi.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh ngẩng đầu xem xa xa, trong mắt của hắn mang theo thần sắc nghi hoặc.

	Đi phía trước một bước, Âu Dương Minh liền đi tới thế giới cuối cùng.

	Dưới chân của hắn giẫm phải màu nâu đen trên đá ngầm, ánh mắt có chút kinh ngạc địa nhìn về phía trước. Cái kia hỗn loạn khí lưu bên trong, mơ hồ lóe ra một ít quang mang màu vàng. Âu Dương Minh bắt đầu còn không có chú ý tới bên này, cẩn thận quan sát một lúc sau, trong mắt của hắn mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Đây là Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí?" Âu Dương Minh ánh mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Nó như thế nào hội tồn tại ở Độc đan thế giới bên trong?

	Âu Dương Minh trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Âu Dương Minh kỳ thật cũng không có chính thức bái kiến Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, Luân Hồi Thương bên trong Huyền Hoàng chi khí hay là hắn theo Tinh Vẫn Thạch bên trong đề lấy ra.

	Huyền Hoàng chi khí vốn là bộ dáng, cũng chỉ là tồn tại ở Âu Dương Minh trong tưởng tượng, thứ này dù là tại Hỗn Độn bên trong đều là vô cùng trân quý. Theo Đạo Huyền Cơ trong trí nhớ, đều chưa từng có bất kỳ ấn tượng. Liền Đạo Huyền Cơ đều chưa từng gặp qua, có thể nghĩ nó là cỡ nào rất thưa thớt.

	Nhưng là, giờ phút này tại Âu Dương Minh trước mắt, nhưng lại thật sự Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí.

	Cùng hắn theo Tinh Vẫn Thạch bên trong chiết xuất đi ra cảm giác thập phần tương tự, càng thêm tinh thuần, hơn nữa số lượng còn lớn hơn dọa người.

	Âu Dương Minh vẫy tay một cái, mấy cái Kim sắc khí thể đã bị hắn trảo đi qua.

	"Quả nhiên là thật sự!"

	Âu Dương Minh sắc mặt vui vẻ, lại không quản những Khai Thiên này Huyền Hoàng chi khí vì sao mà tồn tại, chỉ cần những khí thể này tuyệt đối là trân quý vô cùng thứ tốt.

	Âu Dương Minh xuất ra Luân Hồi Thương, Luân Hồi Thương bên trên đồng dạng cũng có được cùng loại khí tức, chỉ có điều thập phần rất thưa thớt, Âu Dương Minh trong lòng có một cái ý nghĩ.

	Như hướng Luân Hồi Thương bên trong, gia tăng một ít Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí, uy lực của nó tất nhiên hội lần nữa tăng lên, rất có thể đẳng cấp cũng sẽ cùng theo tăng lên. Tiên Thiên Linh Bảo cũng là có đẳng cấp, Trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo so Hạ phẩm tốt rồi mấy cấp bậc, Luân Hồi Thương là từ Hậu Thiên Đạo Khí tiến hóa mà đến, gần kề chỉ là Hạ phẩm mà thôi.

	Nói làm tựu làm.

	Thừa dịp còn có một chút thời gian, Âu Dương Minh đã rút ra đại lượng Huyền Hoàng chi khí, sau đó lấy ra Địa Diệt Đỉnh bắt đầu rèn.

	Tại Đại Thiên Thế Giới, hắn cơ hồ là vô địch tồn tại, nhưng là đi Hỗn Độn, tựu cũng không như vậy. Muốn tại Hỗn Độn bên trong không người dám gây, chỉ sợ chỉ có Hình Thiên thực lực hôm nay mới có thể làm được.

	Tăng lên vũ khí đẳng cấp, đối với Âu Dương Minh mà nói, là đơn giản nhất tăng thực lực lên phương thức.

	Hỏa diễm nung khô, bị Âu Dương Minh thu thập lên Huyền Hoàng chi khí, một chút địa rót vào trong đó.

	Bởi vì Huyền Hoàng chi khí số lượng to lớn đại, Âu Dương Minh cũng không quan tâm, toàn bộ quán thâu đến Luân Hồi Thương bên trong, thẳng đến nó bản thân chất liệu đến một cái cực hạn. Luân Hồi Thương mũi thương bên trên, đã biến thành Kim sắc, lập lòe lóng lánh, đẹp đẽ quý giá dị thường.

	Đã qua vài ngày, Âu Dương Minh mới thu hồi Địa Diệt Đỉnh.

	Luân Hồi Thương đã bị Huyền Hoàng chi khí nhồi vào, trên thân thương cái kia Kim sắc lưu quang cho thấy nó giờ phút này bất phàm.

	Cấp bậc của nó tại trong lúc bất tri bất giác cũng lần nữa phát sanh biến hóa, biến thành Trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

	Mặc dù gần kề tăng lên một cái tiểu đẳng cấp, nhưng là uy lực nhưng lại một cái trên phạm vi lớn tăng lên.

	Mới vừa rồi bị Âu Dương Minh lấy đi Huyền Hoàng chi khí cái chỗ kia, lần nữa bị Kim sắc khí thể nhồi vào. Âu Dương Minh mang trên mặt mỉm cười, cái này hắn một mực không có coi trọng Độc đan thế giới, vậy mà biến thành một cái cự đại bảo tàng, Âu Dương Minh nhìn xem thế giới bên ngoài, trong mắt của hắn mang theo vài phần thần sắc hưng phấn.

	"Không phải nói, Huyền Hoàng chi khí gần kề tồn tại ở Hỗn Độn bên trong sao? Hẳn là cái kia bên ngoài tựu là Hỗn Độn?" Âu Dương Minh tại trong lòng âm thầm mà nghĩ đến.

	Hắn không có đi xâm nhập quan sát, tính toán thời gian, lập tức tới ngay ước định thời gian.

	Sơn Hải đại lục ở bên trên, đã hội tụ không ít cường giả. Bọn hắn nguyên một đám tập trung ở Địch Vương Sơn bên trên, cùng đợi Âu Dương Minh triệu hoán.

	"Chủ nhân, bọn hắn đều đến rồi."

	Âu Dương Minh theo Ngộ Đạo Các bên trong đi ra, Ngô Đồng đi đến bên cạnh hắn nhỏ giọng nói. Giờ phút này Sơn Hải đại lục trật tự chi lực giao do Ngô Đồng khống chế, Âu Dương Minh đã sớm đã thông báo, Ngô Đồng cũng sẽ không có trở ngại dừng lại những người tới này đại lục ở bên trên.

	Âu Dương Minh gật đầu.

	Mặc dù khoảng cách hắn ước định thời gian còn có hai ngày, nhưng là tất cả mọi người đã tới đủ.

	Đã như vầy, thời gian còn lại cũng sẽ không có phải tiếp tục chờ đợi.

	"Đến bên này." Hội tụ tại Địch Vương Sơn bên trên những cường giả kia, trong óc truyền đến Âu Dương Minh thanh âm.

	"Đại nhân bảo chúng ta rồi." Những cường giả kia nguyên một đám trong mắt đều mang theo thần sắc hưng phấn.

	"Đi, đuổi mau qua tới."

	"Không thể để cho đại nhân đợi lâu."

	Nguyên một đám cường giả hướng phía Âu Dương Minh bên này chạy trốn, những thế lực kia yếu một ít người, cũng đều bị bước thứ ba cảnh giới cường giả mang tất cả mà lên, tốc độ kinh người địa hướng phía Âu Dương Minh bên này tới gần.

	Trong nháy mắt, người cũng đã đến đông đủ.

	Âu Dương Minh lại nhìn thoáng qua, lão gia tử bọn hắn, xác định tất cả mọi người chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn mới cho Ngô Đồng một cái ánh mắt.

	Ngô Đồng minh bạch Âu Dương Minh ý tứ, hắn mở ra Thần Quốc. Lập tức, Thanh sắc hào quang chiếu rọi vạn mét, đem tất cả mọi người bao trùm trong đó.

	"Đi rồi!" Âu Dương Minh buồn bực quát một tiếng.

	Một cỗ áo nghĩa chi lực khuếch tán mà ra, một mình hắn mang theo tại trong Thần quốc tất cả mọi người lập tức biến mất.

	Không gian chuyển dời, tại Thần Quốc dưới sự bảo vệ, cuồng bạo Không Gian Chi Lực, cũng không cách nào đối với người bình thường tạo thành tổn thương.

	Trong nháy mắt, mọi người cảm giác đầu nhoáng một cái, bọn hắn tựu xuất hiện tại một cái khác địa phương.

	Hào quang chướng mắt, nhìn về phía trước, trong mắt mọi người mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Tại đây dĩ nhiên là cực bắc chi vực, tiên lộ mở ra địa phương?

	Sơn Hải đại lục đến cực bắc chi vực, trong đó cơ hồ muốn vượt qua hơn phân nửa Đại Thiên Thế Giới, bọn hắn vốn là còn tưởng rằng ít nhất cần vài ngày, mới có thể đi tới nơi này bên cạnh. Chưa từng nghĩ, nháy mắt vậy mà vượt qua nửa cái thế giới khoảng cách.

	Tất cả mọi người trong nội tâm sợ run không thôi.

	Bọn hắn giờ phút này, thật sâu cảm nhận được Âu Dương Minh khủng bố chỗ.

	Tiên lộ tựu tại phía trước, Âu Dương Minh thu hồi thần thông, và những người khác đồng dạng đứng tại Ngô Đồng tại trong Thần quốc.

	Tiên lộ mặt khác một bên, cũng không phải tuyệt đối an toàn, Âu Dương Minh tạm thời còn phải cùng bọn họ cùng một chỗ.

	"Đi!" Âu Dương Minh nhìn về phía Ngô Đồng.

	Ngô Đồng cũng không do dự, hắn đi phía trước phóng ra một bước, tựu đi tới tiên lộ bên cạnh.

	Cái kia trước khi căn bản không cách nào tới gần tiên lộ, đối với Thần Quốc lại không có bất kỳ bài xích, một đám người rất nhanh tiến vào trong đó.

	Tiến vào cái kia tiên lộ về sau, ngoại trừ Âu Dương Minh, tất cả mọi người thân thể đều không bị khống chế địa hướng phía phía trên bay đi. Bên trên chỉ có một đạo quang mang chói mắt, nhìn về phía trên phảng phất không có cuối cùng, thời gian một chút trôi qua, Âu Dương Minh tại trong lòng yên lặng địa kế tính toán thời gian, đại khái đi qua bảy ngày Thất Dạ, bọn hắn phía trên, mới xuất hiện một cái màu trắng đại môn.

	Đại môn là mở ra, Ngô Đồng bước chân ra bên ngoài phóng ra, mọi người cuối cùng kết thúc cái này dài dòng buồn chán lữ trình.

	Dưới chân kiên cố thổ địa, còn có trên người trầm trọng áp lực, lại để cho mọi người minh bạch, bọn hắn thật sự đi tới một thế giới khác.

	Nơi này chính là Hỗn Độn sao?

	Trong lòng mọi người giật mình không thôi, bọn hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, cái kia thượng diện là một cái Kim sắc vòng bảo hộ. Cái này vòng bảo hộ chẳng những nổi lên chiếu sáng tác dụng, hơn nữa bề ngoài giống như còn ngăn cản lấy bên ngoài những màu nâu đen kia khí lưu.

	Ngô Đồng thu hồi Thần Quốc, ở cái địa phương này, mọi người đã an toàn.

	Từ hạ giới đi lên đến người, thực lực mạnh nhất chính là Âu Dương Minh, kế tiếp là hai cái nửa bước Thiên giai cường giả, những thứ khác đều là bước thứ ba, bước thứ hai cảnh giới. Thực lực yếu nhất cũng chỉ có Tôn Giả cảnh giới, là bước thứ ba cảnh giới cường giả hậu đại, bọn hắn giờ phút này vẻ mặt màu đỏ bừng, nhìn ra được bị trên người áp lực giày vò đến quá sức.

	Theo Đạo Huyền Cơ trong trí nhớ, Âu Dương Minh đối với cái này khối đại lục coi như đúng rồi giải.

	Huyền Hoàng Đại Lục, Hỗn Độn bên trong, kẻ yếu sinh tồn thổ nhưỡng.

	Nếu là liền Hoàng giả đều không có, cái kia liền kẻ yếu đều không tính là, bởi vì tại Hỗn Độn bên trong, muốn ở cái địa phương này tự do địa hoạt động, ít nhất cũng là cần Hoàng Giả cảnh giới.

	Hoàng giả hay là kẻ yếu, bước thứ hai, bước thứ ba xem như một cái tiểu cao thủ.

	Chỉ có nửa bước Thiên giai cường giả, mới có thể miễn cưỡng có thể trở thành một phương ngang ngược.

	Thiên giai là đại lục này chúa tể, mặc dù bọn hắn rất có thể đều không ở cái địa phương này. Tại toàn bộ Hỗn Độn bên trong, cơ hồ sở hữu nửa bước Thiên giai phía dưới người đều sinh hoạt ở cái địa phương này.

	Vì cái gì nói là cơ hồ sở hữu, bởi vì cũng có rất thưa thớt Hỗn Độn chủng tộc, bọn hắn thể chất đặc thù có thể sinh tồn tại hỗn độn khí lưu bên trong, hoặc là cũng có lợi hại Thần Quốc thế lực, bọn hắn có được có thể cho kẻ yếu sinh tồn Bí Cảnh.

	Huyền Hoàng Đại Lục vô biên vô hạn, Âu Dương Minh ngẩng đầu xem xa xa, nhàn nhạt nói: "Phía trước có một thành trì, chúng ta trước đi cái chỗ kia đi dàn xếp xuống."

	"Vâng, đại nhân."

	Mọi người có chút kinh ngạc Âu Dương Minh tại sao phải đối với cái chỗ này như thế rất hiểu rõ, nhưng là Âu Dương Minh không có giải thích, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều.

	Tầm nửa ngày sau, bọn hắn rốt cục thấy được một cái hùng vĩ thành trì, tường thành rất cao, có chừng 500m độ cao.

	"Cuối cùng đã tới."

	Huyền mọi người thở dài một hơi, đặc biệt là những thế lực kia nhỏ yếu, bọn hắn đi đường đều thập phần khó khăn, nếu không là bên người có cao thủ hỗ trợ, sợ là đã mệt mỏi co quắp ra tới đường.

	Chứng kiến bên trong thành trì, mọi người nhanh hơn tốc độ, rất nhanh bọn hắn liền đi tới thành trì phía dưới.

	Bất quá, đương mọi người ngẩng đầu, hướng phía cửa thành bên kia nhìn sang thời điểm.

	Sắc mặt của mọi người, đồng loạt biến đổi.