Chương 234: Vào kinh diện thánh
 
 	"Cho ta xem xem!" Lệ Tâm Phàn cùng Nghê Học Thiên cơ hồ đồng thời đưa tay ra, hơn nữa kêu lên.
 
 	Lỗ đại sư khẽ giật mình, hắn đè xuống kích động trong lòng cùng rung động, khó xử mà nhìn xem hai vị này.
 
 	Lệ Tâm Phàn chính là trong quân chủ tướng, nhưng Nghê Học Thiên nhưng lại Xương Long quận Nghê gia lão tổ, hắn phù văn chi đạo hay là tại Nghê gia học được, đối với vị này lão tổ tự nhiên sẽ không lạ lẫm.
 
 	Hai vị này đại lão, nhưng hắn là một cái cũng đắc tội không nổi a.
 
 	Nghê Học Thiên lập tức tỉnh ngộ lại, cười nói: "Lệ huynh trước hết mời."
 
 	Lệ Tâm Phàn ôm quyền thi lễ, nói: "Đắc tội." Hắn tiến lên, không chút do dự tướng quân đao đề trong tay.
 
 	Tuy nói hắn cũng không phải Giám Định Sư, cũng không phải Đoán Tạo Sư. Nhưng là, thân là cường đại võ giả, hơn nữa tại trong quân pha trộn nhiều năm như vậy, hắn đối với vũ khí rất xấu, hay là liếc có thể nhìn ra.
 
 	Cái này thanh Quân Đao trong mắt hắn xem ra kỳ thật cũng không coi vào đâu, dùng thân phận của hắn, đừng nói là lương phẩm Quân Đao rồi, cho dù là tinh phẩm đỉnh phong thuộc tính Quân Đao, hắn cũng có thể đem tới tay.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này hắn nắm Quân Đao tay lại hơi hơi địa có chút run rẩy.
 
 	Cái này thanh Quân Đao, đối với hắn mà nói, tựa hồ so một thanh pháp khí còn muốn càng thêm trầm trọng vài phần.
 
 	Lương phẩm, đây đúng là một thanh lương phẩm Quân Đao. Hơn nữa, đó cũng không phải vất vả rèn đi ra, chỉ là sử dụng Phổ phẩm Quân Đao minh khắc phù văn mà tăng lên đi ra lương phẩm.
 
 	"Ha ha ha! Ha ha ha. . ." Lệ Tâm Phàn rồi đột nhiên cất tiếng cười to, một chút cũng chưa từng cố kỵ đến cái kia tôn quý thân phận, giống như là một cái ngoan đồng giống như không kiêng nể gì cả địa cuồng nở nụ cười.
 
 	Nhưng mà, bên cạnh hắn mọi người cũng không có vì vậy mà khinh thường hắn, đặc biệt là Lỗ đại sư cùng những hộ vệ kia của hắn, trên ánh mắt của bọn hắn vậy mà đều nổi lên một tia nhàn nhạt Hồng sắc.
 
 	Bao nhiêu người tha thiết ước mơ Quân Đao tăng lên phù văn, rốt cục sinh ra đời rồi!
 
 	Tuy nói lúc này cái này phù văn khuôn đúc còn không bằng nhân ý, chỉ là một cái hình thức ban đầu mà thôi. Nhưng là, đã có một cái tốt bắt đầu, nghĩ như vậy muốn đem chi hoàn thiện, tựu không còn là một kiện xa không thể chạm cùng nhìn không tới hi vọng sự tình.
 
 	Cái này giống như là trong đêm tối hành tẩu, nếu như không có một chút đầu mối, như vậy muốn tìm được phương hướng chính xác, tự nhiên là khó như lên trời.
 
 	Nhưng là, nếu như phía trước chọn một chiếc chỉ đường ngọn đèn. Dù là cái này ngọn đèn lại yếu ớt, bọn hắn cũng có thể có lòng tin đi đến đạo cuối đường.
 
 	Hồi lâu sau, Lệ Tâm Phàn rốt cục thu hồi tiếng cười, hắn đột nhiên nhếch lên áo bào, dĩ nhiên cũng làm như vậy đẩy Kim Sơn, ngược lại ngọc trụ địa hướng Âu Dương Minh nạp đầu tựu bái.
 
 	Âu Dương Minh vốn là cười tủm tỉm, Lệ Tâm Phàn mừng rỡ như điên, tự nhiên cũng ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn.
 
 	Giờ khắc này, hắn cảm thấy cái này một tháng khổ học, hoàn toàn là đáng giá rồi.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không ngờ tới, Lệ Tâm Phàn vị này cường đại cực đạo lão tổ vậy mà sẽ đối với hắn đi này đại lễ.
 
 	Biến sắc, Âu Dương Minh không cần nghĩ ngợi địa tránh ra, kêu lên: "Tướng quân, ngài đây là muốn cái gì?"
 
 	Lệ Tâm Phàn cũng không đứng dậy, mà Lỗ đại sư, Vương Nhạc Thủy chờ trong quân chi nhân tại khẽ giật mình về sau, cũng là lập tức quỳ gối.
 
 	Nghê Học Thiên thân hình nhoáng một cái, xa xa địa lui ra. Chỉ là, lúc này hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt nhưng lại mang theo một tia hâm mộ cùng kính nể chi sắc.
 
 	Tiểu tử này, vậy mà thật sự bị hắn cho làm được.
 
 	Lão tượng đầu sửng sốt một chút, liền bước lên phía trước, đem Lệ Tâm Phàn vịn, hắn sắc mặt liêu bạch, nói: "Lệ tướng quân, ngài làm như vậy thế nhưng mà gãy tiểu tử kia Phúc Thọ, tuyệt đối không được a!"
 
 	Lão tượng đầu là Lâm Hải quân doanh thủ tịch Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, thân phận như vậy kỳ thật cũng không để tại Lệ Tâm Phàn trong mắt.
 
 	Thế nhưng mà, hắn một thân phận khác, lại làm cho Lệ Tâm Phàn không dám bỏ qua.
 
 	Âu Dương Minh bảo dưỡng người cùng thụ nghiệp ân sư.
 
 	Cho nên, đương lão tượng đầu dùng sức nâng thời điểm, Lệ Tâm Phàn cũng không dám dùng sức, đành phải thuận thế đứng lên.
 
 	Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Lão tượng đầu, Âu đại sư thiết kế ra tăng lên Quân Đao phù văn, đó là đối với Nhân tộc có ân, ta cái này cúi đầu, căn bản là không coi vào đâu."
 
 	Lão tượng đầu lắc đầu, cố chấp mà nói: "Lệ tướng quân, nào có khoa trương như vậy, không phải là một thanh Quân Đao nha. Hơn nữa, cái này phù văn còn vẫn chưa xong, khoảng cách hoàn mỹ tình trạng kém xa."
 
 	Lệ Tâm Phàn cười khổ một tiếng, nhưng hắn cũng không dám nói cho lão tượng đầu nguyên nhân thực sự, quay đầu hướng về Âu Dương Minh áy náy cười cười, nói: "Âu đại sư, lời nói thêm càng thừa thãi ta đừng nói rồi. Tóm lại, vô luận ngươi về sau có gì phân công, ta Lệ Tâm Phàn cùng Xương Long quân doanh xông pha khói lửa, toàn lực ứng phó, tuyệt không chối từ!"
 
 	"Xông pha khói lửa, toàn lực ứng phó!" Mọi người ầm ầm kêu lên, cường đại dương cương chi khí phóng lên trời, làm lòng người động thần dao động.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười nói: "Các vị khách khí." Hắn dừng một chút, nói: "Cái này cái phù văn đã có thể phát ra nổi hiệu quả, nói rõ ý nghĩ của ta hay là chính xác. Bất quá, muốn hoàn thiện phù văn, còn phải cần một khoảng thời gian nếm thử, thỉnh các vị giúp ta giúp một tay."
 
 	Lệ Tâm Phàn nhướng mày, cất cao giọng nói: "Âu đại sư, thỉnh cứ việc phân phó, vô luận ngươi nghĩ muốn cái gì, chúng ta đều giúp ngài làm ra."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, hướng phía Nghê Học Thiên liếc nhìn.
 
 	Nghê Học Thiên trong lòng tim đập mạnh một cú, nếu như lúc này thời điểm Âu Dương Minh đột nhiên đưa ra muốn gặp Nghê Anh Hồng, hắn lại đương như thế nào cho phải đâu? Nếu như cự tuyệt, xem những đầu to này binh ánh mắt, sợ là trực tiếp đem Nghê gia hủy đi cũng có khả năng đấy.
 
 	Âu Dương Minh đi tới Nghê Học Thiên trước người, tại hắn cái kia tràn đầy lo lắng ánh mắt ngưng mắt nhìn hạ nói: "Tiền bối, vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng."
 
 	Nghê Học Thiên thầm than một tiếng, nên đến, hay là muốn đến a.
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Vãn bối sở dĩ có này linh cảm, đó là bởi vì tại quý phủ trong Tàng Thư các đọc sách vở sau cảm ngộ." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối còn muốn tiếp tục đọc, để hoàn thiện phù văn hiệu quả, thỉnh tiền bối đáp ứng."
 
 	"A, cái, cái gì?" Nghê Học Thiên sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Âu Dương Minh nói ra, dĩ nhiên là yêu cầu này.
 
 	"Nghê huynh." Lệ Tâm Phàn có chút không vui mà nói: "Quý phủ Tàng Thư Các xác thực là cấm địa, nhưng Âu đại sư lúc này sở tác sở vi, nhưng lại là Nhân tộc mưu phúc." Hắn dừng một chút, nói: "Thỉnh quý phủ mở ra Tàng Thư Các, về phần đền bù tổn thất, ta sẽ báo cáo bệ hạ, quyết không lại để cho quý phủ chịu thiệt là được."
 
 	Nghê Học Thiên trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Lệ huynh nói chỗ nào lời nói, Âu đại sư vốn chính là chúng ta Nghê gia thủ tịch họ khác phụng cung cấp, địa vị cùng cấp lão tổ, Tàng Thư Các đối với hắn tùy thời mở ra, căn bản là không cần của ta cho phép."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, ta cái gì lúc thành Nghê gia thủ tịch họ khác phụng cung cấp a, ta như thế nào cũng không biết đâu?
 
 	Bất quá, ngẫm lại mình ở Nghê gia chỗ hưởng thụ đến đãi ngộ, đặc biệt là tùy thời tiến vào Tàng Thư Các quyền lợi, tựa hồ thật đúng là như vậy một sự việc đấy.
 
 	Lệ Tâm Phàn cười to nói: "Tốt, Nghê gia quả nhiên nhận biết thân thể to lớn, lão phu chắc chắn chi tiết báo cáo bệ hạ."
 
 	Hắn xem xét mắt Âu Dương Minh, tựa hồ là nói ra suy nghĩ của mình, nhưng lời nói đến bên miệng, lại ngạnh sanh sanh địa nhịn xuống dưới. Lúc này đúng là Âu Dương Minh nghiên cứu phù văn thời khắc mấu chốt, chuyện còn lại, còn là sau này hãy nói a.
 
 	Đã nhận được hai vị cực đạo lão tổ ủng hộ về sau, Âu Dương Minh một lần nữa về tới Nghê gia, hắn một bên tại trong Tàng Thư các tiếp tục đọc sách vở, một bên tại lầu các bên ngoài một chỗ mới cải tạo trong phòng nhỏ không ngừng nếm thử phù văn minh khắc.
 
 	Mỗi khi hắn rèn ra một cái phù văn khuôn đúc thời điểm, Lỗ đại sư cùng lão tượng đầu sẽ như nhặt được chí bảo địa đem chi lấy đi, hơn nữa không ngừng mà nếm thử Phổ phẩm Quân Đao rèn.
 
 	Vì cam đoan Âu Dương Minh không bị đến nhận chức gì từ bên ngoài đến ảnh hưởng, tại đạt được Nghê gia ba vị lão tổ cho phép xuống, Vương Nhạc Thủy cùng Nghê Học Hải tự mình dẫn người đóng ở. Bọn họ hai vị một cái là trong quân cường giả, một cái là Nghê gia Dương phẩm Đại trưởng lão, có của bọn hắn tự mình ra mặt, thủ vệ kia chi sâm nghiêm, cơ hồ tựu là trước đó chưa từng có.
 
 	Âu Dương Minh tại trong Tàng Thư các đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, cũng lại chậm rãi địa nhiệt dưỡng trong biển ý thức phù văn.
 
 	Lại là bán nguyệt thời gian, Âu Dương Minh rốt cục đã đi ra Tàng Thư Các, tại Nghê gia Tam lão cùng Lệ Tâm Phàn bọn người trong chờ mong, một lần nữa rèn một cái thép tinh khuôn đúc.
 
 	Lỗ đại sư cùng lão tượng đầu tự mình kiểm nghiệm, cái này khuôn đúc bên trên đường vân cùng lúc ban đầu so sánh với, đã đã xảy ra long trời lở đất cực lớn cải biến. Trong đó là tối trọng yếu nhất, tựu là phù văn đường vân rõ ràng có thể thấy được, hơn nữa lộ ra một loại nói không nên lời thần bí hương vị.
 
 	Tại liên tiếp thử mười thanh sớm liền chuẩn bị tốt Phổ phẩm Quân Đao về sau, hai vị này đoán tạo đại sư đồng thời tuyên bố.
 
 	Có thể tăng lên Phổ phẩm Quân Đao phù văn thành công nghiên cứu chế tạo thành công, mà càng làm người cảm thấy vui mừng không hiểu chính là, Âu Dương Minh tự mình rèn khuôn đúc bên trên có thần bí hỏa diễm lực lượng, những Quân Đao này trong như trước có 3% phản kích Hỏa hệ tổn thương đặc thù năng lực.
 
 	Bất quá, làm cho người cảm thấy tiếc hận chính là, cái này 3% năng lực phản kích cùng bảo vệ tay bên trên phản kích thuộc tính tựa hồ đã xảy ra trọng điệp.
 
 	Cũng tức là nói, dù là một người quân sĩ trên người đeo bảo vệ tay, cầm Quân Đao, hơn nữa toàn bộ đều có phản kích thuộc tính. Nhưng là, chính thức có thể có tác dụng, nhưng như cũ chỉ vẹn vẹn có 3% xác suất.
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này cũng là đau đầu vạn phần, nhưng vấn đề là, mà ngay cả hắn cũng không biết ứng nên như thế nào đi điều chỉnh bảo vệ tay cùng Quân Đao quan hệ trong đó.
 
 	Mà những người còn lại nha, thì càng là hai mắt một vòng hắc, triệt để không có đầu mối rồi.
 
 	Bất quá, dù là có như vậy chỗ thiếu hụt, Lệ Tâm Phàn bọn người cũng đã là thoả mãn được sẽ không nhắc lại ra những thứ khác xa xỉ yêu cầu.
 
 	Sau đó mấy ngày, Âu Dương Minh tựu dừng lại ở quân doanh ở trong, hắn toàn lực ứng phó địa rèn loại này mới khuôn đúc. Dùng tốc độ của hắn, cho dù là tại tận lực áp chế phía dưới, cũng đạt tới mỗi ngày sản xuất trên trăm khuôn đúc làm cho người khoa trương tình trạng.
 
 	Về phần Lỗ đại sư cùng lão tượng đầu, thì là toàn lực học tập mới khuôn đúc rèn chi pháp.
 
 	Loại này khuôn đúc giá trị hơn xa bảo vệ tay, một khi xác định xuống, lập tức trở thành sốt dẻo nhất học tập kỹ xảo rồi.
 
 	Mấy ngày về sau, Lệ Tâm Phàn đã tìm được Âu Dương Minh, trên mặt dáng tươi cười mà nói: "Âu đại sư, quân đội chúng ta bên trong binh khí có thể không chỉ một kiện Quân Đao a."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi là muốn ta tiếp tục nghiên cứu chế tạo khác binh khí tăng lên phù văn sao?"
 
 	"Đúng vậy." Lệ Tâm Phàn nghiêm nghị nói: "Trừ Quân Đao bên ngoài, mũi tên cùng đầu thương là chúng ta Quân Đao thường dùng nhất vũ khí, nếu là có thể hay không nghiên chế ra, quân đội sức chiến đấu nhất định có thể qua tăng gấp đôi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta thử xem xem đi." Kỳ thật, từ lúc Quân Đao tăng lên phù văn thành hình về sau, Âu Dương Minh liền đem hắn lấy ra, hơn nữa một lần nữa quan tưởng mũi tên, đem chi đưa vào phù văn trận đồ ở trong.
 
 	Mặc dù hiện tại chưa thành công quả, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Lệ Tâm Phàn nghe vậy đại hỉ, hắn do dự một chút, đột mà nói: "Âu đại sư, ta muốn mời ngài vào kinh diện thánh, không biết ngài có bằng lòng hay không?"