Chương 1244: Đột phá cực hạn

	Cổ Yêu vương sở dĩ không đúng những huyết dịch kia sinh ra bài xích, có một bộ phận nguyên nhân là Cổ Yêu huyết mạch đồng tông nguyên nhân, nhưng là loại này nguyên nhân chiếm tỉ lệ phi thường tiểu.

	Cùng Nhân tộc không giống với, Cổ Yêu chủng loại ngàn vạn, cái này vô số tinh huyết dung hợp cùng một chỗ, đã sớm phân không rõ ràng lắm là cái nào phẩm chất. Yêu Vương có thể thừa nhận nguyên nhân chủ yếu, là bọn hắn thân thể, từng cái Yêu Vương khẳng định có được một cái cường đại khí lực.

	Cái này là Nhân tộc, tỷ như Cửu Kiếm Hoàng những điều này Nhân tộc đại năng, chỗ không chuẩn bị điều kiện.

	Nếu là đổi thành Cửu Kiếm Hoàng có Cổ Yêu như vậy khí lực, hắn cũng hoàn toàn không cần phải đi lãng phí thời gian đồ sát hơn hai mươi cái Tiểu Thế Giới.

	Nhưng là Âu Dương Minh không giống với, thân thể của hắn cũng sớm đã vượt qua Nhân tộc cực hạn, coi như là mênh mông Đại Thiên Thế Giới, những chuyên tấn công kia tại Thể Tu thần bí lưu phái, đoán chừng cũng không có mấy người có thể so ra mà vượt hắn.

	Dùng Cổ Phong một điểm lời nói mà nói, cái kia chính là không thuộc mình quá thay.

	Dung hợp mười cái Tích Huyết Thạch thời điểm, Âu Dương Minh cũng đã đã vượt qua Nhân tộc cực hạn, ít nhất tại thân thể gien phía trên, đã hướng phía cao hơn mặt một tầng tiến hóa.

	Đã có như vậy thân thể cường hãn, tự nhiên cũng tựu không cần lo lắng thôn phệ Cổ Yêu tinh huyết mặt trái ảnh hưởng.

	Suy nghĩ cẩn thận những này, Âu Dương Minh cũng thở dài một hơi, ít nhất không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Giờ phút này hắn huyết khí tràn đầy, đã vượt qua chính mình đỉnh phong nhất trạng thái, nhưng mà Cổ Yêu tinh huyết hắn mới gần kề dùng hơi có chút điểm mà thôi.

	Còn lại nhiều như vậy, đủ hắn sử dụng rất dài rất dài thời gian.

	Âu Dương Minh cũng bắt đầu ý định kế hoạch của mình, đã có Cổ Yêu tinh huyết phụ trợ, hắn thành công xác suất, có lẽ có thể tăng lên rất nhiều a.

	Cũng không chần chờ, Âu Dương Minh lần nữa xuất ra một cái Tích Huyết Thạch.

	Hắn cầm trong tay lòng bàn tay mở ra, trước sử dụng Thôn Thiên Quyết hấp thu Cổ Yêu tinh huyết, sau đó mới đem Tích Huyết Thạch ném vào.

	So sánh với trước khi, thống khổ giảm bớt rất nhiều.

	Cái kia Cổ Yêu tinh huyết trong thân thể lưu động, cường đại Cổ Yêu huyết khí, bổ sung thân thể của hắn hao tổn, cũng tựa hồ tại phân tán lấy nổi thống khổ của hắn.

	"Xem ra suy đoán của ta không có sai lầm, quả nhiên có hiệu quả."

	Âu Dương Minh mang trên mặt vui vẻ, hắn cũng không dám phân tâm, hết sức chăm chú địa hấp thu lấy Cổ Yêu tinh huyết, về phần trong tay Tích Huyết Thạch, tựu tùy ý lấy nó chậm rãi dung hợp tại trong máu.

	Tinh thuần Cổ Yêu tinh huyết rót vào Âu Dương Minh trong thân thể, lại để cho thân thể của hắn thời khắc đều bảo trì đỉnh phong trạng thái. Cái kia chậm rãi tan rã Tích Huyết Thạch, đối với thân thể của hắn không cách nào sinh ra bất luận cái gì tổn thương.

	Cái này như cùng một cái cái ao nước, một bên để đó nước, mặt khác một bên hướng bên trong rót nước, Âu Dương Minh khống chế được hấp thu Cổ Yêu tinh huyết tốc độ, bảo trì cái này hai bên cân đối.

	Không có ngoài ý muốn nổi lên, hết thảy tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.

	Âu Dương Minh thân thể bảo trì đỉnh phong trạng thái xuống, trực tiếp dung hợp mất cái này Tích Huyết Thạch.

	Thân thể của hắn lại lần nữa tiến hóa, đạt tới Ma Tướng cấp bậc.

	Như vậy cấp bậc người, dù là tại Trầm Luân Chi Địa cái này chuyên chú tại Luyện Thể địa phương, cũng đã có thể tính toán bên trên cao thủ.

	"Thật thoải mái."

	Tích Huyết Thạch dung hợp sau khi thành công, Âu Dương Minh cũng kịp thời ngừng mất hấp thu tinh huyết, hắn giờ phút này thân thể đã đạt đến đỉnh phong trạng thái, hấp thu thêm nữa cũng không có cái gì tác dụng.

	Đứng người lên, Âu Dương Minh sống bỗng nhúc nhích thân thể của mình.

	Rốt cục vẫn phải thành công rồi!

	Âu Dương Minh trong mắt tách ra sáng ngời hào quang, cái này Thôn Thiên Quyết còn có Cổ Yêu tinh huyết, phảng phất vì hắn mở ra một đầu đi thông đỉnh phong đại môn, chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên, phía trước lộ tất nhiên là một mảnh đường bằng phẳng.

	"Thời gian không sai biệt lắm, thác nước bên kia cũng sắp bạo phát, hiện tại thiếu thốn nhất hay là Tích Huyết Thạch."

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua phương xa, hắn mũi chân trên mặt đất nhẹ nhẹ một chút, cả người tựu nhẹ nhàng địa bay đến bên trên bầu trời.

	Bãi sông bên kia, bãi cát mềm mại phía trên, một đám hung thú vây tại một chỗ.

	"Cái kia Ma Nhân hôm nay cũng cũng không đến, hẳn là đi thật?" Những thú dữ kia vây tại một chỗ nghị luận.

	"Như thế thập phần kỳ quái, người kia trước khi một tháng, mỗi ngày đều đúng giờ đến bên này, hai ngày này vậy mà đều không có đến."

	"Nói không chừng đi thật, dù sao đã đến hắn cảnh giới kia, muốn thu hoạch Tích Huyết Thạch vẫn tương đối dễ dàng, bên này một ngày hai ba cái, người ta nói không chừng thật đúng là không để trong lòng."

	"Đi là tốt rồi."

	"Đáng tiếc Bạch Ưng đã đem tin tức nói cho Mai Sơn bên kia ba cái Đại Vương rồi, coi như là cái kia Ma Nhân đi rồi, chúng ta cũng không thể một mực ở bên cạnh."

	Có hung thú tiếc hận nói.

	Một cái xà hình hung thú nhúc nhích bò tới, nói ra: "Đây cũng là không có cách nào sự tình, mai Sơn Đại Vương là phụ cận 10 vạn dặm cương vực cường đại nhất tồn tại, nhất định sẽ biết rõ cái chỗ này, chỉ có điều sớm muộn gì mà thôi. Bên này hung thú càng ngày càng nhiều, đạt được Tích Huyết Thạch tỷ lệ cũng càng ngày càng nhỏ, chúng ta chủ động địa hợp thành báo lên, nói không chừng còn sẽ có ban thưởng."

	"Cũng là đạo lý này, không biết mai Sơn Đại Vương lúc nào đến bên này."

	Nâng lên mai Sơn Đại Vương, những con hung thú này đều là vẻ mặt tôn kính.

	"Bạch Ưng không phải đã nói rồi sao, ba ngày nhất định sẽ đem tin tức đưa đến, ta muốn cũng tựu hai ngày này, Đại Vương sẽ đến bên này."

	Mọi người tránh đi Mãnh Hổ, nhỏ giọng địa bàn về.

	Thác nước bên kia thanh âm thời gian dần qua biến lớn, nước chảy phát tại trên mặt đá phát ra thanh thúy ngắn ngủi tiếng va đập.

	Những thú dữ kia tập trung chú ý lực, nguyên một đám hướng phía thác nước bên kia tiếp cận.

	Một tiếng ầm vang, thác nước bộc phát, lũ lụt ào ào địa rơi xuống.

	Tại nước chảy bên trong, mọi người có thể tinh tường chứng kiến lao tới một đống nhỏ Tích Huyết Thạch, số lượng không sai biệt lắm có hơn mười khối.

	Tích Huyết Thạch bị xông sau khi đi ra, lập tức phân tán ra đến.

	Sở hữu hung thú thần sắc đều trở nên kích động lên.

	"Lần này vậy mà có nhiều như vậy!"

	"Quá may mắn, khá tốt cái kia Ma Nhân chưa có tới!"

	Mọi người hết sức chăm chú địa nhìn về phía trước, nhưng là không có một cái nào dám vào nhập uy áp trong phạm vi. Giờ phút này uy áp gia tăng lên gấp 10 lần đã ngoài, coi như là tiến vào phía ngoài cùng, hành động của bọn hắn cũng sẽ thập phần địa khó khăn, chớ nói chi là đi bắt cái kia cao tốc bay ra đến Tích Huyết Thạch rồi.

	"Đến rồi!" Nguyên một đám hướng phía phía trước nhào tới.

	Mãnh Hổ cũng tìm một vị trí, nếu là có thể cướp đoạt một hai cái, tại Ma Nhân đại nhân lúc trở lại giao cho hắn, nói không chừng đối phương một cao hứng sẽ hắn thả.

	Âu Dương Minh hai ngày đều không có xuất hiện, cái này lại để cho Mãnh Hổ cũng thập phần địa xoắn xuýt.

	Nó bị cảnh cáo không thể ly khai bên này, Mãnh Hổ cũng không dám một mình đào tẩu, nhưng nó đã có thể cảm giác được những thứ khác hung thú bất thiện ánh mắt.

	Tạm thời không có người đến tìm phiền phức của nó, nếu là một lúc sau, Ma Nhân như trước không có xuất hiện, vậy thì không nhất định rồi.

	Tích Huyết Thạch rất nhanh địa bay ra, mà vào thời khắc này, bỗng nhiên bên trên bầu trời một đạo nhân ảnh hiện lên.

	Người nọ trực tiếp tiến vào thác nước ngàn mét ở trong áp lực trong vùng, hơn nữa cũng không có rơi trên mặt đất.

	"Là hắn!"

	"Là cái kia Ma Nhân!"

	Những thú dữ kia nguyên một đám chấn động, sau đó chúng tròn mắt muốn nứt.

	Cái kia Ma Nhân thân thể giống như tia chớp bình thường, rất nhanh địa ra tay, đem nguyên một đám Tích Huyết Thạch toàn bộ đều bắt được.

	Mười cái Tích Huyết Thạch, một cái đều không có cho chúng nó còn lại.

	"Đáng chết!"

	"Chết tiệt hỗn đản!"

	Hắc Ám hung thú tại trong lòng gầm thét.

	Chúng tại trong lòng gào thét, gào thét, hận không thể đem cái kia Ma Nhân ăn sống nuốt tươi, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

	Không có cách nào, chênh lệch thật sự quá lớn.

	Chúng tại thác nước bộc phát thời điểm, liền thác nước ngàn mét cũng không dám tới gần, cái kia Ma Nhân nhưng lại trực tiếp tiến vào trong đó, nhưng lại bay trên trời lấy.

	Bầu trời chính là cái người kia ảnh, cho phần đông hung thú trong nội tâm đã mang đến trầm trọng áp lực.

	Chúng không dám phản kháng, trừ phi chúng ý định chấm dứt mất tánh mạng của mình.

	"Thiếu chút nữa tới chậm một bước."

	Thác nước thời gian dần qua dẹp loạn, uy áp cũng thấp xuống gấp 10 lần đã ngoài, Âu Dương Minh mở ra tay nhìn xem thượng diện mười cái Tích Huyết Thạch, khóe miệng mang theo vài phần dáng tươi cười.

	Hắn thời gian dần qua rơi trên mặt đất, sau đó đi ra ngoài.

	Mãnh Hổ chạy tới, đi vào Âu Dương Minh bên người nhỏ giọng nói: "Đại nhân, mấy ngày nay ngươi không tại thời điểm, những người kia tựa hồ có âm mưu gì quỷ kế, chúng một mực trốn tránh ta hình như là tại mưu đồ lấy cái gì."

	"A?" Âu Dương Minh quay đầu, nhìn xem những thú dữ kia.

	Hung thú nguyên một đám trong nội tâm hoảng hốt, cái kia lão hổ đến cùng nói gì đó?

	Cái này Ma Nhân không phải là ý định đem bọn họ đều tiêu diệt a?

	"Các ngươi thành thật một chút, ngàn vạn không để cho ta biết rõ các ngươi đùa nghịch cái gì tiểu tâm tư." Âu Dương Minh nhắc nhở một câu.

	Những điều này hung thú rất nhiều, Âu Dương Minh cướp đi Tích Huyết Thạch, chúng có chút oán khí cũng là bình thường, Âu Dương Minh sẽ không cùng bọn họ đi so đo. Nhưng là chúng nếu là dám tính toán chính mình, Âu Dương Minh cũng tuyệt đối sẽ không khách khí, cái này lạnh như băng thế giới cùng Linh giới không giống với, vốn chính là mạnh được yếu thua, hào không nhân tình vị đáng nói.

	"Là là là. . ."

	"Đại nhân, yên tâm, chúng ta tuyệt đối trung thực."

	Những thú dữ kia khúm núm nói, chúng cả đám đều vội vàng bày tỏ thái độ.

	"Biết rõ là tốt rồi." Âu Dương Minh lần nữa hướng phía thác nước bên kia đi tới, trong lòng của hắn thập phần chờ mong, lần này dùng hắn có thể đi đến địa phương nào, đến cùng có thể hay không đụng chạm đến dưới thác nước mặt nham thạch?

	Gặp Ma Nhân tựa hồ cũng không có tính toán so đo cái gì, những thú dữ kia lúc này mới thở dài một hơi.

	Có hung thú đã cảm giác nơi này là một cái địa phương nguy hiểm, nếu không là tham luyến mai Sơn Đại Vương cho ban thưởng, chúng đoán chừng sớm địa rời đi rồi tại đây.

	Nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, một cái hung thú nói ra: "Hắn lần này có thể đi thật xa?"

	"Không biết a, cái này Ma Nhân mỗi một lần đều đi phía trước vài bước, trước đó lần thứ nhất là ở 50 bước bên ngoài, lúc này đây không biết có thể hay không đột phá 50 bước."

	"Xác suất không là rất lớn, càng về sau mặt càng khó khăn, muốn bước vào 50 bước, cũng không phải là đơn giản như vậy."

	"Ta cảm thấy cũng thế, đoán chừng hẳn là 52 bước, năm mươi ba bước tả hữu."

	Những thú dữ kia nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng giúp nhau thảo luận lấy.

	Âu Dương Minh cũng không để ý gì tới hội những con hung thú này thanh âm, hắn tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

	200 bước, dễ dàng.

	100 bước, gần kề cảm giác được nhàn nhạt áp lực.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước, rất nhanh liền đi tới 50 bước vị trí.

	"Như thế nào hội, nó lúc này đây tiến bộ vậy mà lớn như vậy!"

	Những vừa rồi kia không cho rằng Âu Dương Minh có thể đến 50 bước hung thú, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, người kia thật sự làm được, cái này hai ngày thời gian, hắn đến cùng làm cái gì?

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước, hôm trước hắn còn không cách nào vượt qua 50 bước, hôm nay với hắn mà nói đã vô cùng đơn giản.

	Cực hạn ở nơi nào?

	Âu Dương Minh hai mắt nhìn thẳng lấy phía trước.