Lôi điện, quả nhiên là lôi điện lực lượng.
 
 	Đa Tí Kim Cương hai mắt lấp lánh, thần sắc trong mắt là cực điểm phức tạp, len lén hướng phía Âu Dương Minh liếc mắt một cái, càng dưới đáy lòng khẳng định rồi thân phận của hắn.
 
 	Mà lại chỉ có kia nhất tộc tồn tại đám người, mới có thể dễ dàng như thế nắm giữ loại lực lượng này sao. Lưng của nó xương sống ở trong lúc bất tri bất giác càng cong rồi một điểm, có thể thần phục như vậy đại nhân, thật là suốt đời chi vinh hạnh sao.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Làm bạch quang chói mắt đến kịch liệt nhất là lúc, bộc phát ra rồi một đạo kịch liệt tiếng gầm, này viên đại thụ dĩ nhiên là từ đó mà cắt đứt, ngạnh sanh sanh đập đến rồi nét mặt.
 
 	Hơn nữa, toàn bộ cây thân đã là trở nên vết thương chồng chất, đặc biệt là gãy lìa nơi lại càng giống như than cốc như nhau tối như mực làm người ta chú ý.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người ánh mắt đồng thời tập trung ở đại thụ mặt vỡ ở trên, mặc dù như vậy lôi điện uy lực tựa hồ cũng không cường đại, vô luận là Đại Hoàng chó, vẫn còn Đa Tí Kim Cương, chỉ cần vung vung móng vuốt, cũng có thể đủ tạo thành tương tự hiệu quả, nhưng mắt của bọn hắn trong mắt nhưng như cũ có nồng đậm vẻ vui mừng.
 
 	Ngàn dặm hành trình, mới ở dưới chân.
 
 	Nếu Âu Dương Minh đã mò tới cánh cửa, thì có tiếp tục nghiên cứu đi xuống tư cách. Mặc dù tạm thời còn nhìn không ra cái gì, vốn dĩ Âu Dương Minh năng lực, ở thiên lôi giáng xuống lúc trước hoàn thành lôi điện trang bị chế tạo, vẫn còn vô cùng có khả năng.
 
 	Cổ tay run lên, Âu Dương Minh đem trường côn thu vào, nói: "Đi!"
 
 	Đại Hoàng chó con ngươi quay tròn vừa chuyển, lập tức là nhảy tới Âu Dương Minh trước mặt, hắn thường thường mở ra rồi thân thể, dùng nhìn một đôi mắt chó nhìn chằm chằm Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh chưa tới kịp tỏ thái độ, đã nghe đến trên đỉnh đầu Đa Tí Kim Cương kia tiếng gầm gừ phẫn nộ.
 
 	Ngẩng đầu vừa nhìn, kia quái vật lớn quả nhiên là dùng nhìn bén nhọn ánh mắt nhìn chằm chằm Đại Hoàng chó, tựa hồ đối với động tác của nó là cực điểm oán giận.
 
 	Song, Đại Hoàng chó nhưng lại chính là dương dương đắc ý hướng lên đầu, một bộ ngươi làm khó dễ được ta bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, thân hình đung đưa ở giữa đã nhảy tới Đại Hoàng chó trên lưng, cất cao giọng nói: "Không cần náo loạn, đi thôi."
 
 	Song, vào thời khắc này, Đa Tí Kim Cương nhưng lại chính là đột ngột nói: "Chủ nhân, tiểu nhân hiểu rõ tốc độ nhanh hơn, ngài ngồi trên người của ta sao."
 
 	Đại Hoàng chó lập tức ngưng cước bộ, hướng phía hắn cuồng gầm mấy tiếng.
 
 	Âu Dương Minh vỗ nhẹ nhẹ đập đầu của nó, nói: "Không có quan hệ, chúng ta đi trước phủ thành, ngươi ở ngoài thành chờ, không ai mạo phạm lời của, thu liễm tốt tính tình, không cần chọc tai họa."
 
 	"Là, chủ nhân." Đa Tí Kim Cương không biết làm sao gật đầu tuân lệnh, chẳng qua là nhìn Đại Hoàng chó trong ánh mắt nhưng nhiều một tia khác ý tứ hàm xúc, phảng phất là nghĩ đến, Cẩu Nhi trên người kia khối thịt dễ ăn một chút.
 
 	Đại Hoàng chó dạt ra rồi cước bộ, bọn họ ầm ầm trở lại phủ thành ở ngoài.
 
 	Mỗi khi Đa Tí Kim Cương xuất hiện là lúc, cũng sẽ khiến oanh động cực lớn. Giờ phút này, trong thành tất cả mọi người biết, này chỉ quái vật lớn đã không còn là nhân tộc địch nhân, ngược lại có thể có thành là nhân tộc thần giữ nhà.
 
 	Sợ hãi lòng mặc dù tiêu tán, nhưng tương đối, mọi người hiếu kỳ trái tim nhưng trở nên càng lớn.
 
 	Nghe nói Đa Tí Kim Cương lần nữa xuất hiện, hơn nữa còn là ở khoảng cách phủ thành rất xa chỗ đợi, cũng không biết có bao nhiêu người nảy lên đầu tường, hướng phía cái kia phương hướng nhìn.
 
 	Âu Dương Minh đối với lần này mặc dù có chút không vui, nhưng nhưng cũng không cách nào ngăn cản trong thành mọi người nhiệt tình, không thể làm gì khác hơn là mặc kệ mặc kệ.
 
 	Song, làm hắn trở lại Nghê phủ là lúc, nhưng lập tức nhận lấy công chúa điện hạ triệu kiến.
 
 	Nhìn phụng mệnh mà đến Vũ Hạo Hãn, Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Ngươi là nói, công chúa điện hạ muốn ta bái kiến?"
 
 	Vũ Hạo Hãn nghiêm nghị gật đầu, nói: "Chính là."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút cổ quái, nhưng thật ra bằng Vũ Hàm Ngưng thân phận mà nói, cho đòi hắn bái kiến không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng là, kể từ khi quen biết tới nay, vị này hiếm thấy cô gái chẳng bao giờ bày biện qua công chúa điện hạ cái giá a.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, cùng lão tượng hạng nhất người dặn dò một tiếng, liền mang theo Đại Hoàng chó đi qua.
 
 	Kể từ khi ra mắt Đa Tí Kim Cương, hơn nữa cảm nhận được hắn khổng lồ uy hiếp sau, Đại Hoàng chó sẽ không chịu lại tiếp tục dễ dàng rời đi Âu Dương Minh bên người rồi. Tựa hồ hắn cũng biết, ở tuyệt đối trên thực lực không như Đa Tí Kim Cương, cho nên phải ở những thứ khác sắp phân số đền bù đi tới.
 
 	Ở nhìn thấy Vũ Hàm Ngưng lúc trước, Âu Dương Minh trong lòng còn là có thêm một chút thấp thỏm.
 
 	Hắn tự nhiên sẽ không sợ hãi công chúa điện hạ, nhưng là đối với Vũ Hàm Ngưng cố ý cho thấy tới xa lạ cảm giác nhưng có chút ứng phó không kịp.
 
 	Song, ở nhìn thấy Vũ Hàm Ngưng một khắc kia, trong lòng hắn tất cả băn khoăn đều là không cánh mà bay rồi.
 
 	Bởi vì Vũ Hàm Ngưng đối với thái độ của hắn cũng không có chút nào thay đổi, như cũ là bình thản trong mang theo nhàn nhạt tình nghĩa, khiến hắn ở trong lúc bất tri bất giác mà trở nên nóng ruột nóng gan.
 
 	Loại này chung đụng phương thức cùng Nghê Anh Hồng cùng Bách Sĩ Tuyết hoàn toàn bất đồng, nhưng nhưng lại có một loại khác không cách nào hình dung ý nhị cùng cảm giác.
 
 	"Âu huynh, mời ngồi." Vũ Hàm Ngưng thỉnh Âu Dương Minh ngồi xuống, nói: "Ta đã đem người hàng phục tám cánh tay cự thú chuyện tình truyền cho rồi phụ hoàng. Phụ hoàng sau khi biết được rất là vui mừng, muốn ta thay hắn hướng ngươi chúc."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, nói: "Nhanh như vậy?"
 
 	Hoàng tộc mặc dù nắm giữ nhìn trong thiên hạ nhanh nhất tin tức lối đi, nhưng trước đây tin tức truyền lại, cũng không có như thế khoa trương a.
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ mỉm cười, nói: "Ở nhân tộc đại kiếp trong lúc, chúng ta phát động rồi một loại bí ẩn tin tức truyền lại phương thức, chẳng qua là phương thức này đối với tài nguyên tiêu hao có thật lớn yêu cầu."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng âm thầm buông lỏng.
 
 	Nếu là ở trong ngày thường, hoàng tộc cũng có thể bằng loại này tốc độ thu hoạch tin tức lời của, vậy thì thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	Vũ Hàm Ngưng hé miệng mỉm cười, nói: "Âu huynh, phụ hoàng trừ để cho ta chúc ở ngoài, còn muốn để cho ta hỏi thăm mấy chuyện."
 
 	Âu Dương Minh nét mặt ngưng tụ, hắn biết này có lẽ chính là Vũ Hàm Ngưng bằng công chúa danh nghĩa triệu kiến nguyên nhân thực sự rồi. Bởi vì giờ phút này nàng chỗ đại biểu, cũng không phải là bản thân, mà là hoàng đế bệ hạ.
 
 	Khẽ khẽ cúi thấp đầu xuống, Âu Dương Minh nói: "Điện hạ thỉnh giảng."
 
 	"Phụ hoàng nghĩ còn muốn hỏi, ngươi chỗ hàng phục cái kia đầu cao cấp linh thú, có nguyện ý hay không giúp nhân tộc xuất chinh?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Đó là tự nhiên."
 
 	"Tốt." Vũ Hàm Ngưng trên mặt hiện lên rồi vẻ vui mừng, mặc dù nàng đã sớm biết đáp án, nhưng là ở Âu Dương Minh xác định sau, nhưng vẫn là nhịn không được trong lòng vui mừng: "Âu huynh, chuyện thứ hai tình, ta muốn thỉnh giáo ngươi linh thú."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, nhìn vẻ mặt nhận chân Vũ Hàm Ngưng, nói: "Tốt, ta cùng ngươi đi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng mặc dù là thiên kim chi thân thể, nhưng Đa Tí Kim Cương nhưng tuyệt đối sẽ không để ý tới nhiều như vậy. Nếu là không có Âu Dương Minh làm bạn, hắn coi như là không đồng nhất cái gan bàn tay cánh tới đây, mà lại tuyệt đối sẽ không nhiều liếc mắt nhìn.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhẹ nhàng gật đầu xem, ôn nhu nói: "Đa tạ rồi."
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nhìn Vũ Hàm Ngưng kia lưu quang văng khắp nơi, thần thái sáng láng tròng mắt, thậm chí không dám nhìn nhiều, vội vàng đứng dậy, chủ động mang theo nàng rời đi phủ thành.
 
 	Lần này, làm Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng rời đi là lúc, nhưng không ai ngăn trở rồi.
 
 	Làm Đa Tí Kim Cương quỳ gối ở đầu tường một khắc kia nổi lên, hắn đã đạt được mọi người tín nhiệm, tin tưởng này đầu cự thú sẽ không lại tiếp tục uy hiếp được nhân tộc an toàn.
 
 	Đa Tí Kim Cương đối với Âu Dương Minh vẫn duy trì cúi mình nhún nhường thái độ, nhưng là đối với Vũ Hàm Ngưng mà xa cách rồi. Có lẽ, ở trong mắt của nó, căn bản cũng không có này vị công chúa điện hạ tồn tại ta.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Đa Tí Kim Cương, vị này là bạn tốt của ta, nàng có một số việc cũng muốn hỏi ngươi, ngươi không cần giấu diếm."
 
 	Hắn ở giới thiệu thời điểm, cũng không có điểm ra Vũ Hàm Ngưng thân phận, bởi vì hắn biết, này thân phận căn bản cũng sẽ không phát ra nổi nửa điểm phụ gia tác dụng.
 
 	Đa Tí Kim Cương ầm ầm đáp một tiếng, nói: "Là, chủ nhân." Dùng khóe mắt liếc mắt Vũ Hàm Ngưng, hắn nói: "Hỏi đi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ thi lễ một cái, Âu Dương Minh có thể đối với Đa Tí Kim Cương đến kêu đi hét, nhưng không có người thứ hai có nữa lần này tư cách rồi.
 
 	"Kim Cương các hạ, ngài là cao cấp linh thú, vì sao vẫn có thể phủ xuống ở chúng ta trong thế giới?"
 
 	"Hừ, bởi vì vừa lúc đụng phải không gian rối loạn a, các ngươi mặc dù không cách nào cảm ứng được loại này hỗn loạn lực lượng, nhưng nên có người có thể sao?"
 
 	Nghe Đa Tí Kim Cương nếu có điều chỉ ra lời của, Vũ Hàm Ngưng mà lại là khẽ gật đầu, nói: "Vãn bối bọn họ mặc dù biết không gian rối loạn, nhưng lại không nghĩ rằng có thể có ngài cường giả như vậy phủ xuống."
 
 	"Ha hả. . ." Đa Tí Kim Cương ngạo nghễ ngửa đầu, không ai bì nổi.
 
 	"Ao!" Đại Hoàng chó đột nhiên gọi một tiếng, là ý nói, cao cấp linh thú có gì rất giỏi, còn không phải là thành sủng vật.
 
 	Đa Tí Kim Cương trợn mắt nhìn nhau, nhất định phải tìm cơ hội đem này chỉ chán chó dữ ăn!
 
 	Vũ Hàm Ngưng vội vàng nói: "Ngài biết còn lại ba con phủ xuống linh thú tình huống sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương nhất thời lộ ra vẻ lộ vẻ do dự.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Không có phương tiện nói sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương sợ hết hồn, vội vàng nói: "Không có gì không có phương tiện, bất quá nghe nói mỗi cách trăm năm tả hữu, tứ đại tộc đàn cũng sẽ phái một vị đại biểu phủ xuống, ta đối với chúng hiểu rõ được cũng là không nhiều lắm sao. Bất quá. . ." Hắn ngắm mắt Âu Dương Minh, nói: "Nếu như ngài chịu ra tay lời của, lại tiếp tục hàng phục một đầu linh thú, nên không thành vấn đề."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Lại tiếp tục hàng phục một đầu linh thú?" Mắt của hắn trong mắt chớp động nhìn không che dấu chút nào vẻ vui mừng.
 
 	Nếu như còn nữa giống như Đa Tí Kim Cương như vậy cường đại linh thú nguyện ý đi theo, sợ là không có người chọn cự tuyệt a.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt chợt lóe, nói: "Các hạ là làm thế nào biết?"
 
 	Đa Tí Kim Cương thoáng run lên, tựa hồ là nhận thấy được của mình lỡ lời, vội vàng nói: "Đây là cảm giác, một loại mãnh liệt cảm giác."
 
 	Mặc dù lời của nó ngay cả ngu ngốc cũng lừa gạt bất quá, có thể Vũ Hàm Ngưng cũng không dám nắm không tha. Nàng do dự một chút, nói: "Ngài cho là, Âu huynh vẫn có thể hàng phục kia một cái linh thú?"
 
 	"Cầm thú loại linh thú." Đa Tí Kim Cương lập tức nói: "Cá côn trùng cầm thú trong, cầm thú loại linh thú tuyệt đối không dám làm nghịch chủ nhân uy nghiêm."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng mơ hồ có điều xúc động, Đa Tí Kim Cương lời của mặc dù không nhiều lắm, nhưng để lộ rồi một số là cực điểm bí ẩn tin tức.
 
 	Chẳng lẽ, vị kia đang âm thầm không ngừng trợ giúp của mình tiền bối, thập phần am hiểu dùng uy trấn cùng hàng phục cầm thú loại linh thú sao?
 
 	Bất quá, xem Đa Tí Kim Cương bộ dạng, cũng biết hắn tuyệt đối sẽ không nói ra.
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ gật đầu, nói: "Đã như vầy, chúng ta muốn hoàn toàn giải quyết lần này tám quận đại kiếp, kính xin các hạ xuất thủ tương trợ."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Cái khác ba con linh thú xuất hiện sao?"
 
 	Vũ Hàm Ngưng chậm rãi nói: "Lần này không gian rối loạn, tứ đại chủng tộc phái hạ xuống linh thú hơn xa năm xưa." Nàng thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Khá tốt, có ngươi đang ở đây. . ."