Chương 141: Mưu định sau động
 
 	Buổi trưa ánh mặt trời cũng không được liệt, phảng phất là Khinh Nhu dòng nước ấm chậm rãi tại trên người lưu động, làm cho người từ đáy lòng có một loại lười biếng cảm giác.
 
 	Xe ngựa cũng là không vội không chậm địa dọc theo đại lục mà đi, mắt nhìn thấy cửa thành gần thời điểm, gấp gáp tiếng vó ngựa nhưng lại đột nhiên vang lên, hơn nữa hướng của bọn hắn bay nhanh mà đến.
 
 	Cùng lão tượng đầu ngồi trong xe ngựa Âu Dương Minh lập tức là giựt mình tỉnh lại, hắn ngửa đầu theo cửa sổ xe khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại.
 
 	Lần này từ quân doanh tiến về phủ thành quy mô chút nào cũng không cần trước đó lần thứ nhất muốn tiểu.
 
 	Mà càng thêm khoa trương chính là, bởi vì lần này chuẩn bị thời gian rõ dài, Nam Doanh chủ tướng Phương Nhất Hải dĩ nhiên là tìm cái lấy cớ tự mình xuất động hộ tống. Đồng dạng, dùng Âu Dương Minh sư trưởng cùng nhà mẹ đẻ tự cho mình là Trần Nhất Phàm cũng là không cam lòng yếu thế, không chỉ có đem Liễu Chính Nghiệp phái đi ra, nhưng lại dẫn đầu suốt Tam Hỏa đội ngũ.
 
 	Tuy nói Liễu Chính Nghiệp không cách nào cùng Phương Nhất Hải chống lại, nhưng lần này tâm ý nhưng như cũ lại để cho lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh vô cùng cảm kích.
 
 	Bất quá, tựu tính toán có như thế hùng hậu lực lượng, Âu Dương Minh nhưng như cũ đối với ngoài ý muốn thập phần mẫn cảm.
 
 	Có lẽ, đây là bởi vì phát sinh ở trên người hắn ngoài ý muốn thật sự là nhiều lắm nguyên nhân a.
 
 	Nhưng mà, đương hắn nhìn rõ ràng phía trước tuấn mã bên trên mọi người về sau, không chỉ có buông lỏng đề phòng, mà ngay cả trên mặt đều đã hiện lên vẻ mĩm cười.
 
 	Lão tượng đầu hồ nghi mà nói: "Tiểu tử, đến chính là ngươi người quen?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Lão gia tử, ngài ngồi vững vàng rồi, đến chính là Nghê Anh Hồng."
 
 	"A, nguyên lai là. . ." Lão tượng đầu lông mày hơi nhăn, lo lắng nhìn mắt Âu Dương Minh, nhưng lại muốn nói lại thôi.
 
 	"Lão gia tử, ngài ngồi trước lấy, ta lại để cho bọn hắn lại chậm một chút." Âu Dương Minh cười hì hì nói xong.
 
 	Lão tượng đầu hừ một tiếng, nói: "Ngươi trên đường đi đều lẩm bẩm chậm, cái này khoái mã đi nhanh ba ngày dạ lộ trình đều đi nhanh nửa tháng, ngươi là muốn cho ta cái này thân lão già khọm rỉ sắt mốc meo sao?"
 
 	Chính như lão tượng đầu nói, dọc theo con đường này Âu Dương Minh đối với hành trình tựu hai chữ, chậm cùng ổn.
 
 	Từ quân doanh đến phủ thành, vậy mà đã đi nửa tháng thời gian, sáng tạo ra trong lịch sử chậm nhất hành quân tốc độ. Nhưng mà, lại để cho lão tượng đầu cảm thấy kinh ngạc chính là, từ Phương Nhất Hải, cho tới binh lính bình thường, đối với cái này vậy mà không có nửa câu oán hận.
 
 	Mà trên thực tế, Phương Nhất Hải có thể không nóng không vội, đó là bởi vì Âu Dương Minh tại nói lý ra hướng hắn cam đoan, thuộc tính kèm theo xác xuất thành công, tuyệt không thua kém ba thành nguyên nhân. Hơn nữa, hắn còn đáp ứng vi trang bị tiến hành điệp gia thuộc tính nếm thử.
 
 	Cho nên, Phương Nhất Hải vì để cho Âu Dương Minh bảo trì mỹ hảo tâm tình, căn bản là không dám thúc giục.
 
 	Về phần những tầng dưới chót kia quân sĩ nha. . .
 
 	Có Nam Doanh chủ tướng lúc này, ở đâu có bọn hắn đàm luận càu nhàu cơ hội.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đã đi ra xe ngựa, liếc mắt liền thấy được cách đó không xa đội kỵ mã bên trong cái kia một đạo yểu điệu thân ảnh.
 
 	"Nghê huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Hắn cười tủm tỉm kêu lên.
 
 	Nghê Anh Hồng cũng cười đến Tinh Linh cổ quái, nói: "Âu huynh, ngươi rút quân về doanh thoáng cái chính là một cái nhiều tháng, ta còn tưởng rằng ngươi không muốn học sáo trang kỹ xảo cùng Giám Định Thuật nữa nha!"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Chỉ cần Nghê huynh nguyện ý giáo, ta tự nhiên nguyện ý học."
 
 	"Tốt, gia huynh đã trong nhà xin đợi đã lâu, Âu huynh xin mời!"
 
 	Phương Nhất Hải thấy tình thế không ổn, vội vàng chen lời nói: "Nghê Anh Hồng, Âu đại sư là Bổn tướng quân mời đến, ngươi coi như là muốn thỉnh, cũng muốn xếp hạng chúng ta Phương gia về sau a."
 
 	"A, thật không?" Nghê Anh Hồng khóe miệng có chút nhếch lên, càng phát địa như một chỉ phải ý tiểu hồ ly, nàng nói: "Đã như vầy, như vậy Âu huynh đi theo ngươi, ta tiếp lão gia tử là được."
 
 	"Không được!" Phương Nhất Hải không chút do dự quả quyết cự tuyệt, hắn đương nhiên minh bạch lão tượng đầu tại Âu Dương Minh trong lòng địa vị, nếu là đem lão tượng đầu tiếp đi, Âu Dương Minh còn sẽ có tâm tư ở lại Phương gia đó mới gọi có quỷ rồi.
 
 	Trong lòng của hắn thầm mắng, tiểu hồ ly này thật sự là khó chơi, loại này rút củi dưới đáy nồi đích phương pháp xử lý cũng có thể bị nàng dùng đến.
 
 	Nhưng mà, Nghê Anh Hồng hai tay một quán, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Được rồi, bản tới nhà của ta Học Hải trưởng lão đã chuẩn bị thỏa đáng, muốn cho lão gia tử tái khám. Đã Phương tướng quân không cho, quên đi."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt lập tức sáng ngời, nói: "Học Hải tiền bối đã ở a!"
 
 	Phương Nhất Hải trên mặt cơ bắp run rẩy vài cái, trong nội tâm đại hận, có một cái y đạo danh thủ quốc gia tựu rất giỏi á! Bất quá, tựa hồ thật là có chút ít rất giỏi đấy. . .
 
 	Âu Dương Minh lập tức quay người, nói: "Phương tướng quân, đã Học Hải tiền bối chuyên chờ lão gia tử, tựu để cho chúng ta trước đi xem đi a?"
 
 	Phương Nhất Hải liên tục cười khổ, nhưng lại sửng sốt nói không nên lời một câu phản đối.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn làm ra quyết định, chợt nghe Nghê Anh Hồng nói: "Phương tướng quân, ta có một việc không rõ, muốn muốn thỉnh giáo."
 
 	Phương Nhất Hải liền giật mình, nói: "Mời nói."
 
 	Nghê Anh Hồng nghiêm nghị nói: "Ngài thỉnh Âu huynh đến đây, có phải là vì Cung Tiễn Thủ sáo trang sự tình a?"
 
 	Phương Nhất Hải nghiêm sắc mặt, nói: "Là thì như thế nào?"
 
 	Chuyện này kỳ thật đã không phải là bí mật gì rồi, nhưng là bị người như thế quang minh chính đại địa đề cập, lại còn là lần đầu tiên, cũng khó trách hắn sẽ không cho cái gì sắc mặt tốt nhìn.
 
 	Nghê Anh Hồng trên mặt đẹp nhưng lại mang theo một tia khinh thường cười lạnh nói: "Nhưng là theo ta được biết, Phương gia trong đã có rất nhiều người phản đối đấy! Ha ha, đã không tin được Âu huynh, cần gì phải thỉnh hắn tới?"
 
 	Phương Nhất Hải sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, trong ánh mắt thậm chí có đã hiện lên một tia hung lệ chi sắc. Nhưng là, thái độ khác thường chính là, vị này tánh khí táo bạo tướng quân cũng không có quát lớn đối phương.
 
 	Âu Dương Minh thấy về sau, ở đâu vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Cái kia Cung Tiễn Thủ sáo trang, đối với Phương gia nhất định là tương đương trọng yếu. Thế nhưng mà, Phương Nhất Hải tại Nam Doanh trong mặc dù là nhất ngôn cửu đỉnh, thế nhưng mà trong gia tộc quyền nói chuyện tựu không khỏi làm cho người lo lắng rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng tiếp tục nói: "Phương tướng quân, cùng hắn lại để cho Âu huynh tại Phương gia chịu nhục, không bằng tạm thời đến ta Nghê gia làm khách, ngài cảm thấy như thế nào?"
 
 	Phương Nhất Hải hừ nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ cần có ta tại, ta cũng không tin có người dám vũ nhục khách nhân của ta."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ lắc đầu nói: "Như vậy đi, ngày mai buổi trưa, gia huynh cùng Âu huynh hội lại tiến hành một hồi rèn trang bị luận bàn tỷ thí, nếu là Phương gia có người dám hứng thú, cứ tới đây liếc mắt nhìn a."
 
 	Nàng nói được hời hợt, nhưng Phương Nhất Hải đôi mắt nhưng lại lập tức phát sáng lên. Hắn hít sâu một hơi, hướng phía Nghê Anh Hồng ôm quyền làm lễ, nói: "Tốt, các ngươi huynh muội phần nhân tình này nghị, ta Phương Nhất Hải nhớ kỹ, ngày sau tất có hồi báo!"
 
 	Hắn quay người, áy náy mà nói: "Âu đại sư, ngài cũng đã nghe được, lần này xác thực là ta chưa từng an bài thỏa đáng. Bất quá ngươi yên tâm, sau ngày mai, ta tin tưởng tuyệt sẽ không còn có ngoài ý muốn rồi."
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên là cười tủm tỉm mà tỏ vẻ không có vấn đề gì, bất quá, tại Phương Nhất Hải dẫn đội rời đi về sau, hắn lại là khẽ lắc đầu, thở dài: "Ai, không thể tưởng được đến giúp một việc, cũng là như thế này không dễ dàng a. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng cười nói tự nhiên, nói: "Muốn bang Phương tướng quân bề bộn người, có thể theo phủ thành trực tiếp xếp hàng đến quân doanh rồi. Người ta tìm ngươi hỗ trợ, đó là để mắt ngươi!"
 
 	Âu Dương Minh nháy dưới hai mắt, nói: "Thật sao, nghĩ như vậy muốn giúp cho ngươi người đâu?"
 
 	Nghê Anh Hồng kiêu ngạo mà nói: "Muốn phải giúp ta người, đại khái có thể sắp xếp hai đội đi à nha!"
 
 	"A. . . Thất lễ thất lễ, nguyên lai ngươi so Phương tướng quân còn muốn càng bị người hoan nghênh a, bội phục bội phục!"
 
 	"Quá khen quá khen, Âu huynh quá khen!"
 
 	Hai người bèn nhìn nhau cười, đều là cực kỳ vui vẻ.
 
 	"Khục khục. . ." Lão tượng đầu theo trong xe ngựa đi xuống.
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng vội vàng thu dáng tươi cười, bọn hắn không hẹn mà cùng trên mặt đất trước, mặc dù không có bất luận cái gì diễn luyện, nhưng là tự nhiên mà vậy địa một trái một phải địa đỡ lão tượng đầu.
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình, không khỏi cười khổ nói: "Ai nha, cái này thì không dám a."
 
 	Nghê Anh Hồng mỉm cười, nói: "Lão gia tử, ngài là trưởng bối, đương được rất tốt."
 
 	Âu Dương Minh cũng là gật đầu mạnh một cái, nói: "Lão gia tử, xác thực đương được rất tốt."
 
 	Nghê Anh Hồng khuôn mặt ửng đỏ, mắt trắng không còn chút máu, mà Âu Dương Minh thì là sung sững sờ giả ngu, làm như không thấy.
 
 	Lão tượng đầu thói quen mà nghĩ muốn uốn nắn Nghê Anh Hồng cách gọi, nhưng khi nhìn đến hai người này ở trước mặt mình không che dấu chút nào địa mắt đi mày lại, không khỏi thở dài một tiếng, tạm thời đè xuống trong nội tâm sầu lo.
 
 	Mọi người vào thành, tiến nhập nghê phủ ở trong.
 
 	Nghê Học Hải quả nhiên đã sớm chờ đã lâu, đem lão tượng đầu tiếp tới.
 
 	Âu Dương Minh vốn muốn đi theo, nhưng bị Nghê Học Hải trừng mắt, lập tức là ngoan ngoãn địa lui đi.
 
 	Nếu như nói còn có người nào có thể làm cho hắn cảm thấy kính sợ cùng sợ hãi, ngoại trừ lão tượng đầu bên ngoài, cũng chỉ có cho lão tượng đầu phụ trách khám và chữa bệnh thầy thuốc.
 
 	Lúc này, Nghê Vận Hồng cũng đã đã đến, hắn cười an ủi: "Âu huynh, ngươi yên tâm đi, đã lão gia tử phục dụng Kim Đan, khẳng định không có chuyện gì đâu."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nghê huynh, các ngươi tốn công tốn sức đem ta theo Phương gia nhận lấy, đến tột cùng muốn làm cái gì?"
 
 	Nghê Vận Hồng mỉm cười, nói: "Âu huynh, ta biết rõ ngươi đối với sở hữu cùng rèn có quan hệ kỹ nghệ đều cảm thấy hứng thú, đúng hay không?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nói: "Không tệ."
 
 	"Ha ha, như vậy ngươi đối với tại đào thành động có hứng thú sao?"
 
 	"Đào thành động?" Âu Dương Minh không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng vậy, tựu là tại trang bị bên trên lưu lại lỗ thủng, vi khảm nạm bảo thạch chảy ra vị trí."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, nói: "Phương gia am hiểu đào thành động sao?"
 
 	Nghê Vận Hồng cười to nói: "Âu huynh quả nhiên thông minh, ha ha, nếu là luận và sáo trang kỹ xảo, ta Nghê gia việc đáng làm thì phải làm là phủ thành đệ nhất! Thế nhưng mà, nói đến trang bị bên trên đào thành động, cái kia chính là Phương gia tuyệt học rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Anh Hồng đã truyền cho ngươi bảo thạch khảm nạm thuật, ngươi vừa học liền biết, đủ thấy phương diện này đích thiên phú rồi."
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Nghê huynh, ngươi như thế giúp ta, lại là vì sao?"
 
 	Nghê Vận Hồng trầm ngâm một lát, thở dài: "Âu huynh, chúng ta Nghê gia tại một tháng trước đã xảy ra một hồi biến cố. Nghê Học Danh cái kia nhất mạch chi nhánh đã bị lão tổ xoá tên, đều cách chức làm phế nhân. Bất quá, tại bắt Nghê Học Danh trước khi, hắn đã chịu tội mà chạy."
 
 	Đột nhiên nghe được Nghê Vận Hồng đề cập cái này không liên quan nhau sự tình, người bình thường nhất định là đầu đầy sương mù.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh nhưng lại lập tức đã minh bạch, ngày đó, tại nửa đường tập kích chính mình, nhưng lại bị Nghê Uông Dương diệt khẩu hai cái Dương phẩm cường giả, có lẽ tựu là Nghê Học Danh thủ bút đi à nha.
 
 	Nghê Vận Hồng chậm rãi nói: "Hắn vốn là gia tộc chi nhánh trong cực kỳ trọng yếu nhất mạch, nhưng niên kỷ hơi cao, thọ nguyên không nhiều, cho nên bí quá hoá liều, cuối cùng nhất nhưng lại hại người hại mình."
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc một lát, ha ha cười cười, nói: "Đều là chuyện đã qua, cũng đừng có nói ra." Hắn dừng một chút, nói: "Ngày mai buổi trưa, ta ngược lại là muốn nhìn tài nghệ của ngươi có hay không tiến bộ."
 
 	Nghê Vận Hồng tức giận nói: "Ngày mai buổi trưa, là của ngươi biểu diễn, ta mới không lẫn vào đấy!"
 
 	Hai người bèn nhìn nhau cười, trong nội tâm khúc mắc đều bỏ.