Chương thứ tám mươi hai giám định thuật chi mật
 
 	Chuyên gia giám định, Trịnh Tử Văn sử dụng chính là chính thống nhất giám định thuật.
 
 	Phàm là có thể sử dụng giám định thuật, mới có tư cách được xưng là chuyên gia giám định.
 
 	Âu Dương Minh đã từng thấy qua một lần giám định thuật phóng thích, nhưng khi đó, hắn đối với giám định thuật hầu như chính là hoàn toàn không biết gì cả. Tuy rằng thấy được toàn bộ quá trình, nhưng không có bất kỳ sự giúp đỡ gì.
 
 	Thế nhưng, vào giờ khắc này, tinh thần của hắn cũng là độ cao tập trung, hoàn toàn đặt tại Trịnh Tử Văn thân trên.
 
 	Hắn lẳng lặng mà cảm ứng hết thảy biến hóa, mà trong đầu càng là nhanh chóng nhớ lại trên xe ngựa Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn trao đổi thời gian nói chuyện nội dung. Tại cảm ứng giờ phút này Trịnh Tử Văn hơi thở thời gian, những lời này liền giống như là đột nhiên trở nên tươi sống đứng lên, để cho hắn có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
 
 	Giám định thuật, nguyên lai cái gọi là giám định thuật chính là cái dạng này a.
 
 	Lực lượng tinh thần. . .
 
 	Âu Dương Minh trong lòng sáng, giống như là có một đôi tay kéo mở rộng tầm mắt trước sa mỏng, để cho hắn thấy rõ ràng thế giới bên ngoài chân diện mục.
 
 	Tuy nói hắn chưa chắc có năng lực đem thế giới này thông qua thủ đoạn nào đó miêu tả đi ra, nhưng từng thấy cùng chưa từng thấy qua, kia cũng là hoàn toàn bất đồng sự tình.
 
 	Hơn nữa, hắn còn phát hiện giám định thuật bí mật lớn nhất.
 
 	Đó chính là lực lượng tinh thần.
 
 	Cái gọi là giám định thuật, thực ra chính là chỉ lực lượng tinh thần thông qua nào đó loại phương thức phóng thích mà tạo thành hiệu quả thần kỳ.
 
 	Trách không được chân chính chuyên gia giám định số lượng ít như vậy, hơn nữa mỗi ngày bên trong thi triển giám định thuật số lần có nghiêm khắc hạn chế. Tất cả những thứ này ngọn nguồn, thực ra chính là lực lượng tinh thần.
 
 	Sau một lát, Trịnh Tử Văn thu hồi giám định ánh sáng, mà đúng vào lúc này, Âu Dương Minh trong con ngươi hào quang cũng là bỗng nhiên tiêu tán, tựa như là chuyện gì tình cũng không từng đã xảy ra.
 
 	"Trịnh đại sư, thế nào?" Nghê Anh Hồng cười híp mắt mắt nhìn Âu Dương Minh, hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng cả kinh, hắn đột ngột toát ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ đối phương đã nhìn thấu chính mình lĩnh ngộ sao?
 
 	Trịnh Tử Văn than nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư quả nhiên là mắt sáng như đuốc, nếu như ta không có đoán sai, vật phẩm này hẳn là một kiện bị hao tổn pháp khí."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi hơi nhảy dựng, nói: "Pháp khí?" Hắn từng nghe lão tượng đầu đề cập qua danh từ này, cũng biết pháp khí là so với phàm khí rất cao cấp tồn tại. Bất quá, lão tượng đầu rèn một đời, cũng chưa từng rèn ra một kiện pháp khí.
 
 	Trịnh Tử Văn gật đầu, nói: "Cũng chỉ có pháp khí cấp bậc bảo vật, mới có thể tại chịu đến thật lớn như thế thương tổn sau khi, cùng với có tinh phẩm đỉnh phong phẩm chất. Hơn nữa. . ." Hắn nhìn về phía Âu Dương Minh, bội phục nói: "Chúng ta chỉ có thể thử ra, đây khiên tròn có sức mạnh thuộc tính gia tăng, nhưng không thể nhìn ra nó thực ra là một kiện lực lượng chồng trang bị. Âu đại sư, nhãn lực của ngươi mạnh, Trịnh mỗ phục."
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Trịnh đại sư khách khí, ta chỉ là bởi vì hiểu được chồng thuật, cho nên đối với phương diện này có chút lý giải mà thôi. Ngài giám định thuật mới là chân chính rất giỏi đây!"
 
 	Trịnh Tử Văn lắc đầu liên tục, thân là chuyên gia giám định, hắn đương nhiên so với những người khác càng hiểu trong đó độ khó.
 
 	Hai người khách sáo một lát, Nghê Anh Hồng không kiên nhẫn nói: "Nếu đã sử dụng tới giám định thuật, vật phẩm này liền định ra rồi đi."
 
 	"Được." Âu Dương Minh cùng Trịnh Tử Văn hai người cũng không phản đối.
 
 	Bọn họ lấy ra trang giấy, do Trịnh Tử Văn viết xuống trang bị thuộc tính cùng phỏng đoán. Tuy rằng vật phẩm này là tinh phẩm đỉnh phong, nhưng là từ pháp khí phẩm cấp thượng ngã xuống, cũng mà còn có chồng lực lượng thuộc tính, vô luận từ phương diện nào đến xem, tựa hồ cũng là nơi đây trang bị trung số một.
 
 	Nghê Anh Hồng nhìn hai người bọn họ liếc mắt, cười nói: "Ba người chúng ta đều có chọn lựa một kiện trang bị quyền lực, các ngươi ai muốn?"
 
 	Âu Dương Minh lắc lắc đầu, nói: "Ta còn là tuyển cái kia đai lưng đi, cái này sẽ để lại cho các ngươi."
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn đều là ngẩn ra, ánh mắt hướng cái kia đai lưng liếc mắt một cái, không rõ Âu Dương Minh tại sao lại như thế cố chấp.
 
 	Bất quá, chọn lựa nào kiện trang bị là mỗi người tự do, bọn họ cũng không thể bắt buộc Âu Dương Minh, chính là đối cái kia đai lưng không khỏi có vài phần lòng hiếu kỳ.
 
 	Tìm được rồi một kiện cao giai trang bị, tự nhiên là khiến vui vẻ sự tình. Kế tiếp mấy ngày, bọn họ thay phiên đem toàn bộ trang bị đều đã qua một lần, tuyệt đại đa số tình huống phía dưới, khi bọn hắn mở ra trang bị thượng cái túi nhỏ khi, này giám định kết quả đều là tương đương nhất trí.
 
 	Đương nhiên, bởi vì do nhiều nguyên nhân, trang bị cũng sẽ bởi vì tổn hại hoặc thoái hóa đẳng trở nên bắt đầu phức tạp.
 
 	Nếu là gặp được loại này trang bị, vậy thì phi thường khảo nghiệm giám định thuật trình độ.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh ngoại trừ, hắn chỉ cần dùng quân hỏa nhất so sánh, bất luận gì trang bị thuộc tính đều không thể dấu diếm được hắn.
 
 	Nhưng những người khác cũng không có quân hỏa cái này đại sát khí a, vì thế, tại những ngày sau đó, từng cuộc một hoặc là thỏa hiệp, hoặc là giằng co khắc khẩu liền tại trong bọn họ không ngừng mà đã xảy ra.
 
 	"Nghê đại sư, vật phẩm này rõ ràng bởi vì niên đại xa xưa, cho nên làm cho phẩm chất hạ thấp, có thể có Thượng phẩm Tam giai cho dù rất tốt." Trịnh Tử Văn nghĩa chánh từ nghiêm nói: "Ngươi nói đây là Thượng phẩm tứ giai, đó là tuyệt không có khả năng!"
 
 	Nhưng mà, Nghê Anh Hồng cũng là không chút nào yếu thế mà quay lại trả lời, nói: "Trịnh đại sư, ngài những lời này đã có thể không đúng, tuy rằng vật phẩm này có chút niên đại, nhưng bảo dưỡng hoàn hảo, phẩm tương thượng giai, làm sao có thể định ở trên phẩm Tam giai đâu? Ngài nhất định là nhìn lầm rồi!"
 
 	"Ta nhìn lầm? Ta thế nào gặp nhìn lầm. . ." Trịnh Tử Văn bất đắc dĩ nói: "Âu đại sư, người xem đâu?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, ngay tại Trịnh Tử Văn coi là hắn sẽ ở hai người bên trong tuyển chọn một vị duy trì thời gian, lại nghe hắn nói: "Trịnh đại sư, nếu như ta nói không chính xác lời nói, các ngươi gặp xử lý như thế nào?"
 
 	Trịnh Tử Văn không chút do dự nói: "Nếu như ba người chúng ta ý kiến không cách nào đạt thành nhất trí, như vậy đơn giản nhất biện pháp, chính là sử dụng giám định thuật đến phân rõ."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, Trịnh Tử Văn lúc trước tuy rằng vận dụng qua một lần giám định thuật, để cho hắn xác minh một chút trong trí nhớ tri thức. Thế nhưng, lúc này thật sự là quá ngắn, ngắn đến hắn căn bản là không cách nào toàn cục thăm dò nông nỗi.
 
 	Nếu như có thể lại quan sát một lần, không, như vậy số lần là càng nhiều càng tốt!
 
 	Hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Trịnh đại sư, ngài nói rất có lý, vật phẩm này tuy rằng phẩm chất cực tốt, thế nhưng niên đại xa xưa, có thể thực sự nội tổn khả năng đây."
 
 	Trịnh Tử Văn thở dài nhẹ nhõm một hơi, thầm nghĩ trong lòng, hoàn hảo Âu đại sư đầu ốc sáng tỏ, nếu không để cái này trang bị, lại muốn dây dưa không rõ.
 
 	"Ồ?" Nghê Anh Hồng tựa cười không cười nói: "Nguyên lai Âu đại sư là như thế này coi là, đó chính là nói ta sai lầm rồi."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu liên tục, nói: "Không phải, nghê đại sư ngươi nói cũng rất có đạo lý, vật phẩm này tuy rằng niên đại xa xưa, nhưng phẩm tương thật sự thượng giai, rất có thể cũng không có nội tổn, mà là hoàn hảo vô khuyết."
 
 	Nghê Anh Hồng trên mặt mang theo thắng lợi mỉm cười, tựa hồ là từ sớm đoán được Âu Dương Minh sẽ như vậy nói.
 
 	Mà Trịnh Tử Văn cũng là trợn tròn cặp mắt, tàn nhẫn mà xem xét Âu Dương Minh, nếu là có có  thể nói, hắn thật sự muốn hét lớn một tiếng, ngươi đang nói cái gì nói nhảm a!
 
 	Âu Dương Minh đối mặt hai người, hoàn toàn là hai loại khác biệt nói từ. Nếu là quy kết tổng kết đứng lên, chẳng khác nào là vỗ hai bên nịnh nọt, nhưng không có một câu biểu đạt ý của chính mình.
 
 	Hắn chịu đựng kia sẽ dâng lên ra lửa giận, nói: "Âu đại sư, mời ngài nhìn kỹ một chút, cho điểm mà ý kiến a!"
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt hai mắt, một mặt vô tội nói: "Trịnh đại sư, các ngươi đều là cường đại chuyên gia giám định, ta chỉ là thay đổi giữa chừng, cùng các ngươi nhưng không giống vậy a. Các ngươi đã ý kiến không gặp nhau, không bằng liền khiến cho dùng giám định thuật chứ?"
 
 	Trịnh Tử Văn trên mặt bắp thịt tàn nhẫn mà run rẩy vài cái, hắn thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Ngươi đem giám định thuật đem làm cái gì? Thứ này có tốt như vậy thi triển sao!
 
 	Nhưng mà, Nghê Anh Hồng cũng là nhẹ nhàng mà nhất vỗ tay, nói: "Âu đại sư nói đúng, nếu lâm đại chưởng quỹ đem chuyện nào giao cho chúng ta, hơn nữa cho phép chúng ta tùy tiện chọn lựa một kiện trang bị, chúng ta liền nhất định phải tận tâm tận lực, không thể mất mặt." Nàng vẻ mặt chính khí, nói: "Lúc này đây giám định thuật, ta đến đây đi."
 
 	Bước lên một bước, Nghê Anh Hồng nhô ra một đôi mảnh khảnh tay nhỏ, lẫn nhau chà xát một chút, nhất thời đem giám định thuật thả ra ngoài.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, khi hắn lại một lần nữa chứng kiến giám định thuật thời gian, trong lòng cảm ngộ tốt hơn mà khắc sâu. Ngón tay của hắn hơi hơi rung động, người ngoài tự nhiên nhìn không ra manh mối, nhưng bản thân của hắn lại biết, đây là đang theo bản năng mà bắt chước. Nếu như không phải giờ phút này có hai người bọn họ vị tồn tại, Âu Dương Minh đều muốn học điều khiển lực lượng tinh thần tiến hành giám định thuật bắt chước.
 
 	Sau một lát, Nghê Vận Hồng thu hồi giám định thuật, hơi hơi mệt mỏi nói: "Trịnh đại sư, ngươi đúng."
 
 	Trịnh Tử Văn nhẹ nhàng gật đầu, nhưng nhưng trong lòng không có nửa điểm tâm tình vui sướng. Bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy, lúc này đây giám định, chỉ sợ so với trong tưởng tượng phải khó khăn hơn nhiều.
 
 	Quả nhiên, không qua một lát, kịch liệt cải cọ tiếng lại một lần nữa mà vang lên.
 
 	"Nghê đại sư, ngài nhất định là nhìn lầm rồi!" Trịnh Tử Văn hơi có chút hổn hển nói: "Một kiện tinh phẩm nhất giai trang bị, tại sao có thể phân chia đến tinh phẩm nhị giai đâu?"
 
 	"Thế nhưng đây rõ ràng chính là tinh phẩm nhị giai a, ta sẽ không nhìn lầm!"
 
 	"Ngài nhất định là nhìn lầm rồi!" Trịnh Tử Văn chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, trong lòng không ngừng kêu khổ.
 
 	"Được rồi được rồi, nếu hai vị ai giữ ý nấy, không bằng hay dùng giám định thuật đi." Âu Dương Minh vui tươi hớn hở, tràn ngập chờ mong mà khuyên giải nói.
 
 	"Được, lần trước là ta, lúc này đây giờ đến phiên ngươi."
 
 	Trịnh Tử Văn: ". . ."
 
 	Ngày kế, trong phòng dưới đất không lâu sau đó lần thứ hai vang lên cải cọ tiếng.
 
 	"Vật phẩm này rõ ràng là. . . Sẽ không lại muốn vận dụng giám định thuật chứ?" Trịnh Tử Văn kêu rên đạo.
 
 	Nghê Anh Hồng không nói một lời mà nhìn hắn.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Giám định ánh sáng không ngừng mà ở phòng hầm nội xuất hiện, càng ngày càng nhiều trang bị làm tốt đánh giá.
 
 	Ngày thứ bảy.
 
 	"Nghê đại sư, vật phẩm này nhất định là Thượng phẩm Tam giai, ngài không cần phải nói, nếu như muốn tiến hành giám định thuật, ta là không khí lực rồi!"
 
 	"Hừ, rõ ràng là Thượng phẩm tứ giai, ngươi nhất định phải nói Tam giai, đây là ý gì? Cho dù ngươi muốn là khách nhân suy nghĩ, nhưng cũng không thể bán đứng chủ nhà lợi ích a!"
 
 	Trịnh Tử Văn một ngụm lão huyết hơi kém trực tiếp phun ra, nếu như cái này thanh danh ngồi vững, hắn phỏng chừng cũng có thể chính mình tìm sợi dây thừng đi thắt cổ.
 
 	"Được, ta đến!"
 
 	Sau một lát, Trịnh Tử Văn đặt mông ngồi ngã xuống đất, ngay cả giơ ngón tay lên đầu khí lực hầu như cũng không có.