Ánh mắt lần nữa hướng phía Khương Cửu Muội trên người tuần tra, lần này Âu Dương Minh nhưng là quang minh chánh đại, không có nửa điểm che dấu, ánh mắt kia trong xâm lược tính lại càng rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Nhưng là, giờ phút này nhưng không còn có người hướng phía phương diện kia suy nghĩ rồi, mà ngay cả Tả Khâu Hoành Viễn đều là vẻ mặt hâm mộ, hận không được Âu Dương Minh mà lại dùng nhìn đồng dạng ánh mắt ở trên người của mình chuyển cái như vậy vài vòng.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh rõ ràng đối với hắn không có có bất kỳ hứng thú.
 
 	Chỉ chốc lát sau, chậm rãi gật đầu, Âu Dương Minh lần nữa từ túi không gian trong lấy ra hiếm thấy thạch. Ở quân hỏa đốt cháy dưới, hiếm thấy thạch nhanh chóng mềm hoá, hơn nữa biến thành một đôi bảo vệ tay, ngay sau đó lại là một đôi bảo vệ đùi.
 
 	Đồng dạng, này bốn vụ kiện trang bị không chỉ có riêng là pháp khí, mà là có được kỹ năng pháp khí.
 
 	Bất luận kẻ nào, bao gồm những thứ kia từ kinh sư tới được cực đạo các vị lão tổ nếu là đạt được một, cũng là có thể hết sức phấn khởi hướng về mọi người huyền diệu chuyện tình. Dĩ nhiên, bọn họ mà lại phải vì thế giao ra cũng đủ giá phải trả.
 
 	Nhưng là, Khương Cửu Muội đạt được những thứ này bảo vật, lại có vẻ một cách tự nhiên, không có nửa điểm khiên cường, càng không có người có cảm thấy đố kỵ.
 
 	Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Âu Dương Minh làm như vậy, rõ ràng cho thấy muốn đền bù trong lòng mình áy náy.
 
 	Khương Cửu Muội trong lòng nhưng là vừa mừng vừa sợ, đối mặt với lại là bốn vụ kiện trang bị, nàng thậm chí có nhìn một loại như đang ở trong mộng cảm giác rồi.
 
 	Vô ý thức tiếp lấy rồi trang bị, nàng do dự một chút, đem trang bị y phục đầy đủ hết, ở Âu Dương Minh khích lệ dưới, nàng thân hình chớp động, phân biệt phóng xuất ra rồi bảo vệ tay cùng bảo vệ đùi ở trên trang bị.
 
 	Âu Dương Minh vì đền bù ngày xưa khuyết điểm, lần này tuyệt đối là toàn lực ứng phó, không chỉ có chỗ rèn tạo ra đều là pháp khí, hơn nữa ở pháp khí trên cũng là tốn hao rồi khổng lồ tâm tư.
 
 	Dựa theo Khương Cửu Muội vóc người cố ý rèn rồi nguyên bộ phòng ngự phòng bị sau, huống chi đem tự mình cho là nhất thực dụng vài loại kỹ năng phụ gia trên của hắn. Dĩ nhiên, những thứ này kỹ năng cũng là hắn từ mấy chục loại kỹ năng phù văn trong tinh khiêu tế tuyển đi ra, phối hợp Khương Cửu Muội vừa mới chỗ bày ra năng lực khắc sâu tại trang bị ở trên.
 
 	Này mới bốn vụ kiện trang bị trong, một chữ khắc vào đồ vật rồi tăng tăng tốc độ phù văn, một chữ khắc vào đồ vật rồi gia tăng né tránh thành công bị động kỹ năng. Này kỹ năng mặc dù không cách nào chủ động kích thích, nhưng tùy thời tồn tại, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể phát huy ra tới liên quan trọng yếu tác dụng.
 
 	Mà trên cánh tay kỹ năng mà càng khoa trương rồi, Âu Dương Minh thậm chí đem lôi hệ cảm ngộ kỹ năng trực tiếp tặng đi ra ngoài.
 
 	Tuy nói trang bị kỹ năng không so được Đa Tí Kim Cương chỗ buông thả lôi điện lực, nhưng này dù sao cũng là thuộc về thiên lôi lực lượng, một khi buông thả, tuyệt đối có thể phát ra nổi không tưởng được diệu dụng.
 
 	Về phần cuối cùng một cái bảo vệ tay, Âu Dương Minh còn lại là chữ khắc vào đồ vật rồi một cái tăng lên kỹ năng uy năng đặc thù phù văn.
 
 	Này phù văn mặc dù là chủ động kỹ năng, nhưng không có bất kỳ tính công kích, mà là hao phí nhất định đích thực khí, đạt tới nhường cái khác buông thả kỹ năng uy lực tăng lên gấp bội đặc hiệu.
 
 	Kỹ năng vật này mặc dù cường đại, nhưng đều có nhìn một cái lớn nhất quắc trị giá.
 
 	Một người lực lượng lại tiếp tục lớn, mà lại không có cách nào ở một quyền trong đem toàn bộ đích thực khí cũng đánh ra đi. Nhưng là, này kỹ năng lại có thể đem chân khí buông thả tổng số tăng vọt gấp đôi, tuyệt đối là thuộc về biến thái kỹ năng trong một loại rồi.
 
 	Nếu như cái này kỹ năng người sử dụng là Đa Tí Kim Cương lời của, Âu Dương Minh thật sự là nghĩ không ra, trên cái thế giới này còn có đồ vật gì đó có thể chống đỡ được toàn lực của nó một kích.
 
 	Làm Khương Cửu Muội đem trên người tất cả trang bị kỹ năng biểu hiện một lần sau, mà ngay cả Nghê Anh Hồng trong mắt cũng không thoát có một tia hâm mộ.
 
 	Song, Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ muốn dừng lại tính toán. Trong miệng hắn ý nghĩ nhắc tới lẩm bẩm, lần nữa lấy ra một cái da thú.
 
 	Đây cũng không phải là bình thường da thú, mà là long thú trên người lấy xuống một đoạn tinh hoa.
 
 	Mặc dù long thú tất cả huyết nhục cùng phần lớn da thú cũng bị hắn và Đại Hoàng chó hấp thu rồi, nhưng là trên người có chút bộ vị tinh hoa, nhưng vẫn là nhắc đến cam đoan giữ lại. Dĩ nhiên, đó cũng không phải công lao của hắn, mà là những thứ kia cầm lấy đao kiếm, tân tân khổ khổ đem long thú phân cách xong cực đạo các vị lão tổ thủ bút.
 
 	Nhẹ nhàng vung lên, long thú da nhất thời bay bổng lên. Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, đã ở trong lòng làm ra toàn bộ kế hoạch.
 
 	Trong tay quân hỏa chớp động là lúc, kia da thú thậm chí từ đó hé ra. Giờ khắc này, quân hỏa phảng phất hóa thành rồi một thanh lưỡi dao sắc bén, thập phần linh xảo đem da thú cắt thành một mảng lớn.
 
 	Mọi người trong con ngươi cũng chớp động nhìn vẻ không thể tin được, trừ Vũ Hàm Ngưng ở ngoài, những người khác đều là lần đầu tiên thấy quân hỏa là như thế vận dụng. Ở mọi người trong ấn tượng, vô luận là quân hỏa, vẫn còn linh hỏa, đều là nóng rực, có thể tiêu tài chính nghiêm túc, hàm chứa mãnh liệt nhiệt độ. Nhưng là, Âu Dương Minh chỗ buông thả quân hỏa nhưng hoàn toàn bất đồng, kia quân hỏa vận dụng chi hay tồn tại ở ở trái tim.
 
 	Không chỉ có có nhiệt độ ở trên khác biệt, hơn có thể đem quân hỏa trực tiếp hóa thành lưỡi dao sắc bén, đối với muốn vật thể tiến hành cắt.
 
 	Này một loạt biểu hiện, cũng làm cho người có mở rộng tầm mắt cảm giác.
 
 	Người nổi danh sao có thể tầm thường, có thể đem quân hỏa nắm trong tay đến đẳng cấp này trình độ, sợ là mà lại không có mấy người đi.
 
 	Song, bọn họ nhưng không biết, đó cũng là Âu Dương Minh quân hỏa thật sự đặc thù nguyên nhân. Nếu như đổi lại làm những người khác, cho dù là lãnh nhiệt rèn pháp người sáng tạo Vũ Hồng Hi tự mình đến chỗ này, mà lại mơ tưởng chỉ bằng vào quân hỏa mà đem long thú da trực tiếp cắt kim loại.
 
 	Này, đã vượt ra khỏi tuyệt đại đa số quân hỏa có thể đạt tới cực hạn bước.
 
 	Âu Dương Minh hai tay bốc lên như bay, ánh mắt của hắn vững vàng đưa mắt nhìn ở quân hỏa nhất ở trung tâm, kia da thú quân hỏa trong không ngừng biến ảo nhìn các loại hình thái. Mọi người nhìn nơi này quân hỏa là lúc, thậm chí cũng sinh ra rồi một tia cảm giác quỷ dị. Tựa hồ này quân hỏa đã xảy ra kỳ diệu biến hóa, hơn nữa loại biến hóa này cùng không gian không quan hệ, giống như này quân hỏa đã không có ở đây trong cuộc sống rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trong lòng rùng mình, Âu Dương Minh đã bắt đầu tiếp xúc không gian sức mạnh?
 
 	Cái này không thể nào a. . .
 
 	Qua nữa chỉ chốc lát, Âu Dương Minh người khác thu tay lại, kia quân hỏa tiêu tán ở không, mà Âu Dương Minh trong tay còn lại là nhiều một mặt áo choàng.
 
 	Người nầy, ngay cả áo choàng mà lại bỏ được đưa đi ra ngoài.
 
 	Giờ khắc này, Vũ Hàm Ngưng tam nữ trong lòng có thể thật là có chút ghen tị.
 
 	Khương Cửu Muội sắc mặt khẽ biến, nói: "Ca, ta trang bị đã đủ rồi." Nàng mà lại là một thông tuệ người, hơn nữa thân là cực đạo lão tổ, sát ngôn quan sắc năng lực cực kỳ rất cao, tự nhiên nhìn thấu những người khác trong con ngươi cái kia một tia biến hóa.
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là lắc đầu, không chút do dự nói: "Thử một lần."
 
 	Nhìn cố chấp như trâu Âu Dương Minh, Khương Cửu Muội một chút do dự, vẫn còn tiếp lấy rồi áo choàng, hơn nữa đem khoác ở trên người.
 
 	Khi chân khí cùng áo choàng hoà thành một thể thời điểm, Khương Cửu Muội ánh mắt nhưng lại chính là đột ngột sáng lên, hơn nữa toát ra rồi vui mừng nảy ra vẻ.
 
 	Này áo choàng trong chỗ ẩn chứa kỹ năng, dĩ nhiên là loại năng lực này, hơn nữa cùng nàng tu luyện công pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Nếu là hai người phối hợp, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của mình nâng cao một bước.
 
 	Chân khí vận chuyển trong lúc, kia áo choàng ở trên nhất thời tách ra tất cả quỷ dị sắc thái.
 
 	Những thứ này sắc thái có nhìn rất mạnh mị hoặc năng lực, cái này cũng không chỉ là tầm mắt ở trên mị hoặc, mà ngay cả trên tinh thần cũng có nhìn nhất định ảnh hưởng.
 
 	Mọi người ngưng mắt nhìn lại, nhưng lại chính là đột nhiên phát hiện, tự mình không cách nào nữa khoá lấy Khương Cửu Muội cụ thể phương vị rồi.
 
 	Bọn họ rõ ràng xem tới được Khương Cửu Muội mà đứng ở đàng kia, có thể ánh mắt chính là không ngừng phiêu hốt, một lát cảm thấy bên trái, một lát vừa cảm thấy bên phải rồi.
 
 	Nhìn thấy này thần kỳ một màn, mọi người trong lòng âm thầm giật mình. Nếu là mình gặp được đối thủ như vậy, vừa làm ứng phó như thế nào sao? Trừ phi là giống như Đa Tí Kim Cương như nhau, có được nhìn mạnh sắp xếp mà khôi ngô hình thể, liều mạng một quyền nện xuống, có thể ném ra một cái hố to quái vật ở ngoài, những người còn lại nếu là gặp phải một màn này, nhất định sẽ cảm thấy nhức đầu vạn phần.
 
 	Hai người giằng co, nếu như nhất phương ngay cả đối thủ chỗ ở phương vị đều không thể nắm chặt, kia này trận đánh nhau còn nữa cần thiết kéo dài đi xuống sao?
 
 	Cùng giai trong, nếu là sử dụng cái này trang bị, chẳng phải là muốn quét ngang thiên hạ?
 
 	Khương Cửu Muội cũng không dừng lại, có lẽ là mới đạt được ngưỡng mộ trong lòng trang bị, làm cho nàng tâm hoa nộ phóng, mà lại có lẽ là muốn ở Âu Dương Minh vị này mới nhận thức ca ca trước mặt biểu hiện ra lực lượng của mình, khiến hắn không cảm thấy phó thác không phải người của mình, cho nên lúc này, nàng mà lại phát động rồi sự cường đại của mình năng lực.
 
 	Nhất thời, tất cả bạch quang từ trong tay của nàng tỏa ra.
 
 	Đây là ánh sáng, là một loại cực kỳ cường đại đặc thù năng lượng, ở tất cả tu giả trong, chỉ có thể chất là cực điểm đặc biệt người, mới có thể tu luyện cửa này võ đạo công pháp.
 
 	Bất quá, nếu như tu luyện thành công, cửa này công pháp uy lực cường đại, cũng sẽ không làm cho người ta thất vọng.
 
 	Tất cả tia sáng tách ra đi, nhưng là ở trải qua áo choàng gia trì sau, nhưng xảy ra quỷ dị biến hóa, kia tia sáng trong cùng áo choàng sắc thái phối hợp, trở nên càng thêm thần bí khó dò, thỉnh thoảng xuất hiện ánh sáng là tốt rồi tựa như từ trên trời giáng xuống, đột nhiên xuất hiện, làm cho người ta thấy vậy hoa cả mắt. Bọn họ môn tự vấn lòng, nếu là mình xuất hiện ở này tấm tia sáng chính ở trung tâm, như vậy vô luận như thế nào chống cự, khẳng định không cách nào phòng hộ chu toàn.
 
 	Đại Hoàng chó trợn tròn mắt con ngươi, hết sức muốn truy tìm mỗi một đạo tia sáng đường thẳng.
 
 	Nhưng là, chỉ sợ hắn đã toàn lực ứng phó, nhưng rất nhanh vẫn còn xem hoa rồi mắt chó. Đầu về phía sau co lại, cảm thụ được trên người trang bị kia lạnh như băng nhiệt độ, mới để cho hắn an lòng một điểm.
 
 	Thì ra là, nhân tộc này tiểu cô nương vẫn có chút mà bản lãnh, mặc dù không như ta, nhưng là không kém là bao nhiêu nữa.
 
 	Muốn nhường hắn thừa nhận không như Khương Cửu Muội, đó là vạn không có khả năng.
 
 	Khương Cửu Muội trường kiếm trong tay càng múa càng nhanh, chỗ buông thả quang mang lại càng quỷ dị nhiều thay đổi, mà ngay cả Âu Dương Minh đều có chút kinh hồn táng đảm cảm giác rồi.
 
 	Rốt cục, Khương Cửu Muội trường kiếm trong tay vung lên, kia tách ra vô cùng tia sáng nhất thời đều biến mất.
 
 	Một cuộc dị thường long trọng xinh đẹp lửa khói rốt cục rơi xuống hoàn mỹ một màn, nhường tất cả mọi người cao hứng rồi một loại ý vẫn còn chưa hết cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, nói: "Cửu muội, đem cái này áo choàng đưa cho ngươi, tuyệt đối là thích hợp nhất."
 
 	Hắn những lời này nhất thời chiếm được mọi người khẳng định, loại này có thể cùng mình tu luyện công pháp xứng đôi cường đại trang bị, mới là võ giả cần nhất cũng là thích hợp nhất.
 
 	Cuối cùng, Âu Dương Minh ánh mắt dừng lại ở Khương Cửu Muội nhỏ trên chân.
 
 	Mặc dù biết hắn cũng không có gì kia tâm tư của nó, nhưng Khương Cửu Muội hai má nhưng như cũ hơi hơi đỏ lên, vô ý thức đem chân bó mà về phía sau chuyển một chút.
 
 	Âu Dương Minh lập tức ý thức được không ổn, hắn ngẩng đầu lên, đem trực tiếp luyện chế giày tâm tư thu vào.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Đột nhiên, Đa Tí Kim Cương rống một tiếng, hắn vươn một cái cánh tay dài lắc lắc, ở cái bàn tay này trong, còn dắt lấy một cái hai chân rắn mối sao.
 
 	Chỉ bất quá, trải qua thời gian dài như vậy lăn qua lăn lại sau, này chỉ rắn mối đã tiến vào hấp hối giai đoạn.