Chương 457: Trùng tộc mưu đồ
 
 	Nhìn xem một đường phong trần đi tới mọi người, Âu Dương Minh trong nội tâm ám sinh cảm kích, hắn nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngũ huynh, các ngươi việc này, có thể gặp được qua Trùng tộc đánh lén?"
 
 	"Có a!" Ngũ Nhạc Gia sắc mặt lập tức trở nên nghiêm nghị, hắn trì hoãn âm thanh nói: "Chúng ta một đường đi tới, tổng cộng gặp được hơn ba mươi lần các loại Trùng tộc tập kích."
 
 	"Hơn ba mươi lần?" Âu Dương Minh chân mày không khỏi có chút chọn bỗng nhúc nhích, cái số này thật sự là có chút khoa trương a. Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, cái loại nầy dự cảm bất tường tựu càng phát mãnh liệt: "Nhân viên thương vong như thế nào?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia trên mặt đã hiện lên một tia ngạo nhiên, nói: "Chúng ta nhiều như vậy cực đạo lão tổ đồng hành, làm sao có thể sẽ có thương tổn đâu? Tự nhiên là lông tóc không tổn hao gì."
 
 	"Hơn ba mươi lần tập kích, dĩ nhiên là lông tóc không tổn hao gì?" Âu Dương Minh liền giật mình, chậm rãi nói: "Hẳn là, những tập kích kia Trùng tộc đều là đang nói đùa sao?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư, bị ngài vừa nói như vậy, thật đúng là có một điểm cảm giác như vậy đấy."
 
 	Trần Nhất Hiền tiến lên, nghiêm nghị nói: "Ngũ huynh nói không sai, Trùng tộc tập kích số lần tuy nhiều, nhưng cũng không có gì cường đại chủng loại, hơn nữa chúng ta có sung túc đề phòng, cho nên không có người bị thương. Bất quá. . ." Hắn do dự một chút, nói: "Ta cuối cùng là cảm thấy, Trùng tộc thực lực có lẽ không chỉ như vậy."
 
 	Tại Kim Song mắt nhìn mọi người, khẽ thở dài: "Các vị, nếu như Trùng tộc thực lực chỉ vẹn vẹn có như thế, thì như thế nào có thể tạo thành nhiều lần Nhân tộc đại kiếp?"
 
 	Trần Nhất Hiền trì hoãn âm thanh nói: "Đúng vậy a, nhưng chúng ta một đường đi tới, Trùng tộc chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực tựu là như thế a." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, ngài thủ vệ Vĩnh Tường Thành, cảm thấy Trùng tộc thực lực như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Các ngươi đã đến rồi, rất nhanh sẽ thấy được."
 
 	Có lẽ là thật ứng với Âu Dương Minh những lời này, xa xa mặt đất lại bắt đầu cuồn cuộn, đối với tình hình như vậy, ở đây tất cả mọi người đã xem qua không biết bao nhiêu lượt, hơn nữa đều đối với cái này có rất mạnh sức miễn dịch rồi.
 
 	Bất quá một lát, các loại Trùng tộc theo lòng đất chui ra, nhưng phảng phất là biết rõ Âu Dương Minh bọn người chỗ địa phương có cao thủ tọa trấn bình thường, chúng cũng không có tiến lên quấy nhiễu, ngược lại là tận lực địa lui xa đi một tí.
 
 	Đương Trùng tộc vừa mới hiện thân thời điểm, Ngũ Nhạc Gia bọn người còn là thần sắc nghiêm túc.
 
 	Trùng tộc vây thành cũng không phải là đùa giỡn sự tình, cùng bọn họ trên đường đi chỗ tao ngộ tập kích càng là có thêm cách biệt một trời. Có thể nói, Trần Nhất Hiền bọn người đối với nơi này Trùng tộc cực kỳ coi trọng.
 
 	Nhưng là, tại ngắn ngủn một phút đồng hồ về sau, bọn hắn trên mặt thần sắc tựu trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	Tiếp qua một phút đồng hồ, Ngũ Nhạc Gia hơi có chút không kiên nhẫn mà nói: "Đây là có chuyện gì, những côn trùng này. . . Chúng cứ như vậy ở chỗ này phơi nắng, không tiến công sao?"
 
 	Thành bên ngoài, xác thực là Trùng tộc đích thiên hạ, phóng nhãn nhìn lại, tùy ý có thể thấy được. Nếu như chỉ một nhân loại đi vào trùng bầy bên trong, sợ là lập tức cũng sẽ bị gặm đến nỗi ngay cả xương cốt cặn bã đều không thừa xuống. Nhưng là, khoảng cách tường thành ba trong vòng mười trượng, cũng rốt cuộc nhìn không tới bao nhiêu côn trùng rồi. Tựa hồ chỗ ấy có một đầu nhìn không thấy giới hạn, đem tuyệt đại bộ phận côn trùng đều cho ngăn cản tại bên ngoài.
 
 	Nếu không như thế, Đa Tí Kim Cương cùng Âu Dương Minh bọn người chung quanh, cũng là côn trùng hiếm thấy chỗ.
 
 	Vô luận những Trùng tộc này ở chỗ này như thế nào vặn vẹo thân hình, đều chưa từng tới gần bọn hắn một điểm.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, chậm rãi nói: "Đúng vậy a, những Trùng tộc này cũng không biết đang giở trò quỷ gì, mỗi ngày đi ra mấy lần, cố làm ra vẻ về sau lại rụt trở về, thật sự là. . ." Hắn lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Không có người biết rõ những Trùng tộc này đang giở trò quỷ gì."
 
 	"Không đúng." Trần Nhất Hiền trầm giọng nói: "Âu đại sư, Trùng tộc làm như vậy, khẳng định có quỷ dị."
 
 	Tại Kim Song bọn người nhìn nhau cười khổ, bọn họ đều là gặp nhiều hơn sóng gió cường giả, tự nhiên minh bạch đạo lý này.
 
 	Nhưng hiện tại vấn đề là, không ai có thể đoán được côn trùng nhóm đến tột cùng đang giở trò quỷ gì. Trùng tộc lần này biểu hiện, cùng trước kia một trời một vực, rốt cuộc vô tích có thể tìm ra rồi.
 
 	Trần Nhất Hiền do dự mà nói: "Âu đại sư, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào, chỉ có chờ gặp, nhìn xem côn trùng nhóm đến tột cùng muốn làm gì."
 
 	"Thế nhưng mà, làm như vậy không phải quá mềm yếu một điểm?" Trần Nhất Hiền trong đôi mắt tinh mang lóe lên, nói: "Nếu là chúng ta có thể tìm được côn trùng sào huyệt. . ."
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Trùng tộc là am hiểu nhất ẩn nấp chủng tộc, chúng một khi quyết định che dấu, chúng ta khẳng định tìm không thấy." Ánh mắt của hắn ở phía xa khắp nơi trên đất Trùng tộc trên người lườm qua, nói: "Các ngươi xem, tại đây Trùng tộc ở bên trong, đến cùng có bao nhiêu cường giả."
 
 	Mọi người Thần Mục như điện nhìn qua tới, mặc dù lẫn nhau chủng tộc bất đồng, nhưng thân thể thực lực căn cứ khí tức nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được đến.
 
 	Nơi đây côn trùng số lượng tuy nhiều, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là thật giả lẫn lộn, có thể đạt tới Dương phẩm cấp bậc Bán Tinh Linh Thú đều nhìn không tới mấy cái, càng đừng nói cái gì lão tổ cấp côn trùng rồi. Đương nhiên, mọi người cũng biết, có lẽ chính thức Trùng tộc cường giả ẩn nấp dưới mặt đất, cũng không bạo lộ. Bằng không mà nói, chỉ bằng mấy cái Dương phẩm cấp bậc Bán Tinh Linh Thú tựu muốn điều khiển nhiều như thế côn trùng, đó cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Ngũ Nhạc Gia trong đôi mắt hung quang lóe lên, nói: "Âu huynh, ta cảm thấy không thể còn như vậy mang xuống rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	"Giết!" Ngũ Nhạc Gia đằng đằng sát khí mà nói: "Đã đoán không ra, vậy thì đừng đoán, chỉ cần đem những Trùng tộc này giết sạch, ta cũng không tin chúng còn có thể tàng được."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nhưng trong đôi mắt lại chớp động lên có chút hưng phấn hào quang.
 
 	"Ngũ huynh, nếu như các ngươi chưa có tới, chúng ta xác thực không dám hành động thiếu suy nghĩ." Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Nhưng các ngươi đã đến rồi, chúng ta đây. . . Còn chờ cái gì đâu?"
 
 	Tại Kim Song sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Âu đại sư, các vị bằng hữu, việc này quan hệ trọng đại, hay là bàn bạc kỹ hơn thì tốt hơn."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Tại thành chủ, ta biết rõ ngươi lo lắng cái gì. Bất quá, ta có một loại dự cảm, Trùng tộc nhất định là tại bố trí cái gì, nếu là lại khiến chúng nó thong dong bố trí xuống dưới, đối với chúng ta chỉ có càng phát bất lợi."
 
 	Chứng kiến tại Kim Song còn muốn nói chuyện, Âu Dương Minh ánh mắt rồi đột nhiên chuyển thành nghiêm khắc, nói: "Tại thành chủ, việc này ta đã quyết định, nếu như có hậu quả gì không, tại hạ dốc hết sức đảm đương."
 
 	Tại Kim Song liền giật mình, còn muốn khuyên can thời điểm, chỉ thấy Ngũ Nhạc Gia vung tay lên, nói: "Các vị, Âu đại sư có lệnh, sát trùng tộc!" Cổ tay hắn nhoáng một cái, lấy ra một mặt tấm chắn, một con ngựa lập tức địa sát nhập vào trùng bầy bên trong.
 
 	Theo hắn cùng đi rất nhiều cực đạo lão tổ, cùng với tùy tòng của bọn hắn nhóm đều là cười ha ha, nhao nhao hô to nói: "Âu đại sư có lệnh, sát trùng tộc!"
 
 	Một tiếng hò hét phía dưới, cái này mấy trăm người giống như một cỗ cuồn cuộn thủy triều, trào vào trùng bầy bên trong.
 
 	Chính như quan sát của bọn hắn, tại đây côn trùng số lượng mặc dù không ít, nhưng trên cơ bản đều là dùng để góp đủ số, mà Ngũ Nhạc Gia bọn người là các đại gia tộc bên trong tinh anh cường giả, đương bọn hắn dứt bỏ băn khoăn, toàn lực ra tay thời điểm, lập tức nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu.
 
 	Bọn hắn chia làm mười tổ, tại mỗi một tổ năm vị cực đạo lão tổ dưới sự dẫn dắt, lấy cực cao hiệu suất không ngừng mà chém giết lấy Trùng tộc.
 
 	Chỉ muốn xem bọn hắn lẫn nhau ở giữa phối hợp, đã biết rõ bọn hắn trên đường đi cũng không biết diễn luyện bao nhiêu lần, mới có thể đạt tới bực này siêu nhân một bậc hiệu suất.
 
 	Tại Kim Song bọn người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem những ở xa tới này các cường giả điên cuồng biểu hiện, những người này chỗ bày ra thực lực cường đại cho người đã mang đến cực lớn rung động. Mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, thì là Âu Dương Minh trong lòng bọn họ địa vị.
 
 	Đương Âu Dương Minh làm ra sau khi quyết định, những người này vậy mà hào không thèm để ý chính mình vị đứng đầu một thành cảm giác, tựa hồ chính mình cùng Vĩnh Tường Thành các cường giả đều đã trở thành một cái bài trí.
 
 	Hơn nữa, tại Kim Song bọn người chú ý tới, Ngũ Nhạc Gia chỗ hô, dĩ nhiên là Âu đại sư có lệnh.
 
 	Những lời này chỗ đại biểu hàm nghĩa, chính thức nếu như người mảnh tư cực sợ đó a!
 
 	Theo Nhân tộc cường giả nhóm càn quét, Trùng tộc tựa hồ là tự biết không địch lại, ngoại trừ một bộ phận làm sơ chống cự bên ngoài, còn lại đều là dốc sức liều mạng địa hướng phía lòng đất chui vào. Ngũ Nhạc Gia bọn người mặc dù là đại khai sát giới, nhưng giết chết côn trùng nhưng như cũ là cực kỳ có hạn.
 
 	Một vòng xuống, Ngũ Nhạc Gia bọn người trở về, trên mặt của bọn hắn đều có được một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.
 
 	Tại Kim Song bất đắc dĩ địa thở dài một tiếng, hướng phía Âu Dương Minh liếc qua, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Nhân tộc có này thiên kiêu, không chỉ có có được Linh thú, nhưng lại đạt được nhiều như thế cực đạo lão tổ ủng độn, đối với cả Nhân tộc mà nói, cố nhiên là thiên đại chuyện tốt. Nhưng là, đối với Hoàng tộc mà nói, lại nên như thế nào đâu?
 
 	Hắn lắc đầu, có một số việc, còn chưa tới phiên hắn quan tâm a.
 
 	Giờ phút này, nhìn ra xa thành bên ngoài, đã là một mảnh đống bừa bộn, vô số Trùng tộc thi thể tùy ý địa chồng chất trên mặt đất, lại nhiều hơn một phần tĩnh mịch cảm giác quỷ dị.
 
 	Vào thành về sau, mọi người một phen nghỉ ngơi, cái kia trong mỗi ngày nhất định thổi lên Trùng tộc quy mô cuồn cuộn tiếng kèn, một ngày này không còn có thổi lên rồi.
 
 	Ngày kế tiếp, mọi người leo lên đầu tường, như trước chưa từng chứng kiến bất luận cái gì côn trùng xuất hiện dấu hiệu, chỉ là hôm qua bị chém giết Trùng tộc thi thể đều đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Liên tiếp mấy ngày, thành bên ngoài Trùng tộc phảng phất là giảm âm thanh không để lại dấu vết bình thường, không tái xuất hiện.
 
 	Nhưng là, nội thành hào khí chẳng những không có nhẹ nhõm, ngược lại là càng phát khẩn trương lên. Trùng tộc nhóm biểu tình hiện càng là quái dị, bọn hắn tựu càng phát lo lắng. Bởi vì vi tất cả mọi người biết rõ, một khi Trùng tộc nhóm toan tính mưu sự tình bộc phát, có lẽ sẽ tạo thành không thể vãn hồi hậu quả.
 
 	Một ngày này, Âu Dương Minh lần nữa leo lên đầu tường tuần tra, bọn hắn đã đem thành thị chế tạo được tường tường sắt bình thường, thế nhưng mà những chán ghét kia Trùng tộc nhưng không thấy tung tích.
 
 	Trong lòng lo lắng một ngày còn hơn một ngày, cái kia hai cái Trùng tộc Linh thú, hẳn là thật sự buông tha cho cùng Nhân tộc là địch?
 
 	Đột nhiên, dưới cổng thành bóng người chớp động, Võ Hàm Ngưng đã vội vàng leo lên thành lâu.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn lại, lập tức thấy được một đôi hơi có vẻ bối rối đôi mắt. Đây là Âu Dương Minh lần thứ nhất theo Võ Hàm Ngưng trong mắt chứng kiến như vậy thần sắc, mà có thể làm cho công chúa điện hạ như thế thất thố, lại sẽ là như thế nào tin dữ đâu?
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Điện hạ, ngươi được cái gì tin tức?"
 
 	Hoàng tộc bí truyền chi pháp, ở phương diện này có bên cạnh người không thể thay thế kỳ hiệu.
 
 	Võ Hàm Ngưng đôi mắt đẹp run nhè nhẹ, nàng thấp giọng nói: "Âu huynh, ngươi. . . Không nên gấp gáp."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, một lượng xuyên tim cảm giác truyền khắp toàn thân, hắn hỏi: "Cái gì?"
 
 	"Ta, biết rõ Trùng tộc cường giả hạ lạc rồi."
 
 	"Ở nơi nào?"
 
 	"Xương Long quận. . . Phủ thành."