Chương 1342: Gặp nhau

	Âu Dương Minh thân thể cường đại cỡ nào, coi như là Thượng phẩm Hậu Thiên Đạo Khí đều không thể tổn thương hắn một phần một hào.

	Hôm nay, lại bị Lão Ưng cánh làm bị thương rồi.

	Cái kia Kim sắc cánh, phảng phất một thanh không thể phá vỡ lợi khí!

	Trên cánh tay miệng vết thương, rất nhanh tựu khôi phục, cái này một chút vết thương nhỏ đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

	Âu Dương Minh ánh mắt gắt gao tập trung cái kia Lão Ưng.

	Một kích về sau, Lão Ưng cũng không chần chờ, lần nữa hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đánh tới.

	Lúc này đây càng thêm hung mãnh, Lão Ưng vươn một chỉ sắc bén móng vuốt, thượng diện lóe ra hủy diệt khí tức.

	Ăn một chút thiệt thòi nhỏ về sau, Âu Dương Minh lúc này đây không có chủ quan, tại Lão Ưng bay tới lập tức, cũng đã nắm chặt Luân Hồi Thương, sau đó đột nhiên địa đâm tới.

	Luân Hồi Thương phảng phất Giao Long Xuất Hải.

	Vù vù. . .

	Phá không thanh âm tại vang lên bên tai.

	Lão Ưng cũng không thèm để ý, chứng kiến Luân Hồi Thương về sau, nó móng vuốt hướng phía Luân Hồi Thương trảo tới.

	"Bang. . ." Một tiếng vang nhỏ.

	Âu Dương Minh lui về phía sau một bước, cái kia Lão Ưng cũng bị bị đâm cho bay rớt ra ngoài.

	Luận khí lực, tên súc sinh này cùng Âu Dương Minh so với còn có chênh lệch rất lớn, nó chủ yếu ưu thế tựu là tại tốc độ bên trên.

	Lão Ưng móng vuốt vô cùng sắc bén, cùng Luân Hồi Thương đụng vào cùng một chỗ, đều không có chút nào tổn thương, nó rất nhanh địa ổn định thân thể, một đôi mắt gắt gao nhìn xem Âu Dương Minh, trong nội tâm không biết tại tính toán cái gì.

	"Thật là lợi hại súc sinh!" Âu Dương Minh trong nội tâm cũng âm thầm địa tắc luỡi.

	Luận thực lực, cái này Lão Ưng thậm chí so với kia cái Hỗn Độn Thạch Côn còn muốn lợi hại hơn không ít, ít nhất cũng là năm trọng thiên cảnh giới thực lực.

	Âu Dương Minh ánh mắt thời gian dần qua nghiêm túc lên, hắn ngón tay hơi động một chút, áo nghĩa chi lực dung hợp cùng một chỗ.

	"Uống!"

	Âu Dương Minh quát to một tiếng, cùng lúc đó thân thể của hắn cũng hóa thành một đạo tàn ảnh.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lão Ưng cũng không có lựa chọn lui về phía sau, nó hai cặp sắc bén móng vuốt, trên không trung càng không ngừng múa, mỗi một cái đều ngăn trở Luân Hồi Thương một lần tiến công.

	Nhưng mà, nó móng vuốt cũng thời gian dần qua có chút không chịu nổi rồi.

	Dung hợp về sau áo nghĩa, tại uy lực bên trên đã tăng lên gấp 10 lần đã ngoài.

	Coi như là Lão Ưng móng vuốt đã gần như Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc, nhưng là cũng như trước không cách nào thừa nhận Luân Hồi Thương liên tục đả kích.

	"Răng rắc!" Mấy cây xương ngón tay mất rơi trên mặt đất, Lão Ưng rất nhanh địa lui về phía sau, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Nó là cái này vũ trụ chi tâm thủ hộ thần, thân thể chắc chắn vô cùng, là cái này bí cảnh bên trong khoáng thạch biến ảo mà thành.

	Tựu tính toán trước khi cái kia hai cái tiến vào người nơi này, đều không thể đối với nó tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

	Lão Ưng có chút nổi giận, nó hé miệng, đột ngột một đạo Tử sắc dòng điện từ bên trong bay ra.

	Âu Dương Minh bước chân vừa rút lui.

	"Ầm ầm." Một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh tại Âu Dương Minh dưới chân vang lên, Bí Cảnh bắt đầu chấn động.

	Tại vừa rồi Âu Dương Minh chỗ đặt chân, xuất hiện một cái hơn mười thước hố sâu, trong hố sâu còn phả ra khói xanh, có thể vừa ý mặt hồ quang điện lóe ra.

	Âu Dương Minh âm thầm có chút giật mình, không ngờ rằng cái này Lão Ưng còn có như thế năng lực, vậy mà có thể nhổ ra khủng bố như thế Lôi Điện. Nơi này chính là Bí Cảnh, dưới chân thạch đầu đều so Hậu Thiên Đạo Khí còn muốn chắc chắn, nhưng mà coi như là như vậy như trước bị phá hư được như thế nghiêm trọng, nếu là đổi lại Đại Thiên Thế Giới, một chiêu này ít nhất có thể hủy diệt đi một phiến đại lục.

	Hơn nữa, cái này gần kề chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Một chiêu không có đánh trúng Âu Dương Minh, Lão Ưng cũng không có nhụt chí.

	Nó lần nữa há miệng, Tử sắc tia chớp, liên tục không ngừng địa theo trong miệng của nó bay ra. Từng đạo màu bạc hồ quang điện, phảng phất lưu tinh trụy rơi.

	"Rầm rầm rầm!"

	Bạo tạc thanh âm không ngừng mà vang lên, trên mặt đất đã bị oanh kích được thiên sang bách khổng.

	Âu Dương Minh rất nhanh trốn tránh, bất quá, tia chớp thật sự nhiều lắm, coi như là hắn cũng không cách nào hoàn toàn tránh né.

	Âu Dương Minh trên quần áo phả ra khói xanh, hiển nhiên cũng bị lan đến gần rồi.

	"Muốn chết!" Âu Dương Minh cũng nổi giận.

	Hắn lạnh quát một tiếng, Luân Hồi Thương hóa thành một đạo lưu quang, chợt lóe lên, hào quang đem Tử Lôi cưỡng ép tách ra.

	"Sáng Thế!"

	Áo nghĩa chi lực, tại Luân Hồi Thương bên trên đột nhiên tách ra, phảng phất ánh lửa bập bùng.

	"Oanh!"

	Lão Ưng vẫn còn tích súc lấy Lôi Điện, đến không kịp trốn tránh, đã bị Luân Hồi Thương đập lấy trên người.

	Trường thương mang theo Lão Ưng thân thể rất nhanh địa lui về phía sau, đột nhiên rơi đập tại trên một tảng đá lớn.

	"Ầm ầm!" Mảnh đá vẩy ra mà lên. Lão Ưng hóa thành một đạo quang mang biến mất không thấy.

	Âu Dương Minh xoay người nhìn lại, vừa rồi pho tượng kia trên vị trí, xuất hiện lần nữa một chỉ Hùng Ưng pho tượng, Âu Dương Minh chú ý tới cái kia Hùng Ưng móng vuốt toái mất mấy cây.

	Âu Dương Minh thu hồi trường thương, hắn biết rõ chính mình thông qua được khảo nghiệm. Cái này Lão Ưng chỉ là một cái Khôi Lỗi mà thôi, là vũ trụ chi tâm sáng tạo ra đến chướng ngại vật. Tác dụng của nó tựu là ngăn trở những thế lực kia chưa đủ người, không cho bọn hắn tiến vào Bí Cảnh ở chỗ sâu trong.

	Bí Cảnh ở chỗ sâu trong, cái kia hai cái sớm đã đến thiên tài, đều đứng dậy, ánh mắt của bọn hắn nhao nhao hướng phía xa xa nhìn sang.

	"Thanh âm gì?" Huyết Sát ánh mắt lóe ra hàn mang.

	Mười vạn năm, tại đây đều là một mảnh yên tĩnh, bọn hắn còn chưa từng có gặp được hắn thanh âm của hắn.

	"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta vừa lúc tiến vào, gặp được cái kia đầu Lão Ưng sao?"

	Côn Hư tử sắc mặt cũng thời gian dần qua nghiêm túc lên.

	"Nhớ rõ, như thế nào không nhớ rõ? Người kia khủng bố vô cùng, còn có thể thả ra Hỗn Độn Tử Điện. Nếu không phải là chúng ta hai người liên thủ, đoán chừng liền đại môn đều vào không được. Ngươi có ý tứ gì, thanh âm mới rồi là lai nguyên ở Lão Ưng cái hướng kia?" Huyết Sát ánh mắt ngưng tụ, rất nhanh hắn nghĩ tới điều gì.

	Thanh âm này, bề ngoài giống như thật sự đến từ chính cái chỗ kia.

	Nói như vậy. . .

	Huyết Sát ánh mắt sắc bén, hắn nhìn xem Côn Hư tử, nói ra: "Có những người khác đến rồi?"

	Trong thanh âm có chút không xác định, mười vạn năm, hai người bọn họ đã ở chỗ này chờ chờ đợi mười vạn năm, lại vẫn sẽ có người tới bên này!

	"Nếu là không có ngoài ý muốn nổi lên lời nói, hẳn là có người đến a." Côn Hư tử nhàn nhạt nói.

	Hắn thanh âm bình thản vô cùng, dù ai cũng không cách nào đoán, trong lòng của hắn nghĩ cái gì.

	Hai người sắc mặt đều không tốt lắm, đổi lại trước kia, chỉ có hai người bọn họ, coi như là hao phí vô số thời gian, hai người bọn họ bên trong cũng tất nhiên sẽ có một người có thể đã nhận được cái kia trong truyền thuyết vũ trụ chi tâm. Mà bây giờ, ngoài ý muốn xuất hiện, có người thứ ba tới, cũng không tính nói nguyên gốc nửa hi vọng, hôm nay chỉ còn lại có một phần ba.

	"Không có việc gì, cái kia Lão Ưng thực lực không tệ, coi như là 10 vạn năm trước làm bọn chúng ta đây, chiến thắng nó đều thập phần gian nan, người kia cũng không nhất định có thể tiến đến." Huyết Sát thấp giọng nói.

	"Hi vọng như thế đi." Côn Hư tử nhìn phía xa.

	Nếu là cái kia người không thể chiến thắng Khôi Lỗi Lão Ưng, đối với bọn hắn mà nói cũng không có bất kỳ uy hiếp.

	Không khí yên tĩnh trở lại, chiến đấu thanh âm cũng thời gian dần qua dẹp loạn.

	"Kết quả thế nào?"

	Chiến đấu đã xong, chỉ có hai cái kết quả, một cái là người kia thất bại, mặt khác một loại kết quả là cái kia Khôi Lỗi Lão Ưng thất bại.

	"Hẳn là người kia thất bại a?"

	"Cái kia Khôi Lỗi lợi hại vô cùng, lúc ấy coi như là chúng ta liên thủ, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đem nó giải quyết hết." Huyết Sát nhìn phía xa thì thào nói.

	"Có khả năng." Côn Hư tử thu hồi ánh mắt.

	Bọn hắn ngược lại là muốn qua đi nhìn một chút kết quả như thế nào, chỉ là đáng tiếc, cái này bí cảnh bên trong, chỉ có thể đi phía trước không cách nào lui về phía sau, bọn hắn đường trở về đã biến mất không thấy.

	"Không biết cái kia cái chìa khóa tổng cộng có bao nhiêu đem, chúng ta hay là nhanh một chút a. Vạn nhất nếu là có Vô Thượng cường giả tiến đến, chúng ta thì phiền toái." Côn Hư tử cũng có một loại cảm giác nguy cơ.

	Nếu là bình thường Thiên giai cường giả bọn hắn cũng không phải sợ cái gì, nhưng là đối phương nếu là thất trọng thiên phía trên cường giả, đối với bọn hắn mà nói vẫn có rất lớn uy hiếp. Hai người bọn họ cùng một chỗ, có thể an tâm địa cảm ngộ vũ trụ quy tắc, chung sống hoà bình, lại thêm vào một người, cái này cân đối cũng sẽ bị đánh vỡ.

	Huyết Sát tựu lại càng không cần phải nói, giờ phút này hắn còn rớt lại phía sau Côn Hư tử một bước.

	Mặc dù hai người bọn họ đã đã đạt thành ước định, vô luận là ai đã nhận được vũ trụ chi tâm, đều phải đem đối phương an toàn địa mang đi ra ngoài, tại tánh mạng an toàn bên trên ngược lại là không có gì uy hiếp.

	Nhưng mà, như thì không cách nào đạt được vũ trụ chi tâm, cái này vô số năm cố gắng, cũng tựu thất bại trong gang tấc.

	Hơn nữa đạt được vũ trụ chi tâm cùng không có được chính là cái người kia, bọn hắn tầm đó sẽ có rãnh trời đồng dạng chênh lệch.

	Tựu tại hai người bọn họ, thu hồi tâm thần, chuẩn bị lần nữa tu hành thời điểm, đột ngột, tiếng bước chân truyền đến.

	Hai người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, bọn hắn không hẹn mà cùng địa xuất ra vũ khí đến, Côn Hư tử vũ khí là một cây phất trần, Kim sắc cần điều khiển phía dưới, buông thỏng một đống bạch ti, nhìn về phía trên siêu thoát phàm trần, không gây thế tục.

	Huyết Sát vũ khí là một thanh cùng hắn thân cao không sai biệt lắm trường đại đao, thân đao hoa lệ, thượng diện lóe ra đẹp đẽ ánh sáng màu đỏ.

	Bước chân thanh âm đến càng ngày cũng gần, mờ mịt sương mù bên ngoài, một người tuổi còn trẻ bóng người đạp bước đi đến.

	Bọn hắn xem ra đến bên ngoài chính là cái người kia, người kia cũng đồng thời chứng kiến bọn hắn, ba người giúp nhau tầm đó đều mang theo phòng bị thần sắc.

	Từ bên ngoài đi người tiến vào tựu là Âu Dương Minh, chiến thắng đầu kia Hùng Ưng về sau, phía trước lộ tựu là một mảnh đường bằng phẳng, hắn rất nhanh đã tìm được cái chỗ này.

	Vốn là nhìn thoáng qua trên bậc thang cái kia sáng màu đen Tinh Thạch, Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần vui vẻ. Có người sớm vào được, đó cũng không phải cái gì ngoài ý muốn sự tình, chỉ muốn cái gì còn tại đằng kia bên cạnh là tốt rồi.

	Âu Dương Minh lần nữa nhìn xem hai người, hai người kia hắn chỉ nhận thức một cái, chính là cái nam tử đầu trọc.

	Theo Đạo Huyền Cơ trong trí nhớ, Âu Dương Minh biết rõ tên của hắn gọi là Huyết Sát, là bốn đại quốc độ bên trong Minh Hà trong quốc gia thiên tài. Tại 10 vạn năm trước, người này rất nổi danh khí, hỉ nộ vô thường, giết người như ngóe, Đạo Huyền Cơ lúc kia mới vừa vặn đột phá Thiên giai cảnh giới, đã từng xa xa nhìn thoáng qua Huyết Sát, thế cho nên mười vạn năm đều không có quên đối phương.

	Về phần một người khác, Âu Dương Minh cũng không biết. Đương nhiên là có tư cách vào đi tại đây, tất nhiên không phải là cái gì hời hợt thế hệ. Rất có thể cùng Ngải Thụy Tư như vậy, gần kề biết rõ danh tự, lại chưa từng gặp qua bộ dáng của hắn.

	"Ngươi là ai?" Đầu trọc Huyết Sát cổ tay khẽ đảo, đại đao màu đỏ máu trán phóng quang mang, hắn nhìn xem Âu Dương Minh chất vấn.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Đang hỏi tên người khác trước khi, không có lẽ trước giới thiệu một chút thoáng một phát chính mình sao?"

	"Ngươi không biết chúng ta?" Huyết Sát có chút kỳ quái, bất quá nghĩ lại, bọn hắn đã mười vạn năm không có xuất hiện, có người không biết mình cũng là bình thường.