Như trước không có bất kỳ trả lời truyền tới, hoa sen càng ngày càng nhỏ, cuối cùng co lại thành một đoàn, dần dần biến thành Liên Tử lớn nhỏ.

	"Có cốt khí!" Anh Hoàng hai tay đẩy, cánh hoa tản ra.

	Nhưng khiến người ta khiếp sợ chính là, Âu Dương Minh còn ở bên trong, hắn xem đã dậy chưa một điểm bị thương bộ dạng.

	Tại Anh Hoàng trong nội tâm, vừa rồi cái kia thoáng một phát Âu Dương Minh tựu tính toán không chết, tất nhiên cũng sẽ bản thân bị trọng thương, hắn đối với chính mình vừa rồi một chiêu kia uy lực hết sức hiểu rõ, hôm nay tình huống ngoài dự liệu của hắn bên ngoài.

	"Âu Dương Minh không có bị thương!" Kiêm gia kích động địa nhảy dựng lên.

	Vừa rồi cái kia Hồng sắc hoa sen co lại thành một cái Liên Tử lớn nhỏ, mọi người trong nội tâm đều thập phần khẩn trương, Âu Dương Minh bị nhốt ở trong đó tất nhiên thập phần hung hiểm, thật không ngờ vậy mà lông tóc ít bị tổn thương.

	"Ngươi là làm sao làm được?" Anh Hoàng cũng hơi có chút giật mình.

	Coi như là một đầu tuyệt thế hung thú, tại vừa rồi dưới loại tình huống đó, cũng sẽ bị luyện hóa được nửa chết nửa sống. Hắn nghĩ mãi mà không rõ Âu Dương Minh là như thế nào tránh khỏi.

	Âu Dương Minh mỉm cười, hắn đương nhiên sẽ không đi nói vừa rồi chính mình trốn ở Địa Diệt Đỉnh bên trong, sau đó theo Địa Diệt Đỉnh bên trong lại lần nữa tiến vào Ngộ Đạo Các. Hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo bảo hộ lấy chính mình, tùy ý hoa sen có vô số thủ đoạn, cũng tất nhiên không cách nào xúc phạm tới hắn.

	Thủ đoạn như vậy, chính dễ dàng tại vừa rồi dưới loại tình huống đó sử dụng.

	Không có người có thể phát hiện, còn có thể làm cho đối phương giật mình, cho người một loại cảm giác thần bí.

	"Chê cười, đây chính là lá bài tẩy của ta, như thế nào sẽ nói cho ngươi biết?" Âu Dương Minh không có giải thích.

	Trong ánh mắt mang theo lăng lệ ác liệt thần sắc, hắn ý định phản kích rồi.

	"Sưu sưu. . ." Thân thể trên không trung lần nữa biến mất.

	Âu Dương Minh lập tức xuất hiện tại Anh Hoàng sau lưng, Luân Hồi Thương lần nữa ra tay.

	"Hủy thiên!" Hắc Long gào thét mà ra.

	Loại chiêu thức này, lúc trước sử dụng một lần hắn sẽ tinh bì lực tẫn, nhưng mà hôm nay thực lực tăng lên, thân thể cường độ sâu sắc gia tăng, mặc dù mỗi một lần vẫn sẽ có rất nhiều tiêu hao, nhưng là đã có thể nhiều sử dụng mấy lần.

	Anh Hoàng trong nội tâm ngưng tụ, hắn đã tới không kịp đi suy nghĩ vừa rồi đối phương là như thế nào phá giải chiêu thức của mình.

	Thân thể trên không trung hóa thành cầu vồng, hắn cầm trong tay Hồng Anh thương đột nhiên ném đi, Hồng Anh thương hóa thành một đoàn hỏa diễm, hỏa diễm hung mãnh, tại trong hư không ngưng kết thành một đầu Hỏa Long.

	Hỏa Long cùng Hắc Long đấu cùng một chỗ, hai cái quái vật đều thập phần hung mãnh, gặp nhau cùng một chỗ mà bắt đầu giúp nhau thôn phệ.

	Âu Dương Minh lại liên tục thả ra bảy tám cái Không Gian Chi Nhận, rậm rạp chằng chịt Không Gian Chi Nhận đã tập trung vào Anh Hoàng phương hướng, xuyên phá không gian hướng phía hắn đã giết qua đi.

	Anh Hoàng sắc mặt cũng thời gian dần qua nghiêm túc lên, trong tay hắn Cự Phủ múa, như một cái cỡ nhỏ Sơn Thần bình thường, hướng phía cạnh mình bay tới Không Gian Chi Nhận bổ tới.

	"Ầm ầm!"

	Sơn băng địa liệt, không gian sụp xuống.

	Mặt đất cũng bị lan đến gần rồi, một đạo Không Gian Chi Nhận bị Anh Hoàng né tránh, bổ tới phía sau hắn trên núi lớn.

	Gần kề trong nháy mắt, Đại Sơn từ trung gian bị gọt thành hai nửa, cái kia trong núi rừng sinh vật có thể nghĩ. Không Gian Chi Nhận phát ra một điểm uy năng, cũng có thể bắt bọn nó toàn bộ đều đồ diệt.

	May mắn hai người địa phương chiến đấu, đã thoát ly Huyền Thiên Tông hạch tâm địa phương, cái này mới không có lại để cho Huyền Thiên Tông tao ngộ tổn thất quá lớn.

	Bảy tám cái Không Gian Chi Nhận, đã chỉ có một bị tránh ra, mặt khác mấy cái bị Anh Hoàng cầm trong tay Cự Phủ ngăn trở.

	Thân thể của hắn lung la lung lay, nhìn về phía trên đã nhận lấy rất lớn áp lực.

	Không Gian pháp tắc chi lực, đẳng cấp cũng không phải như vậy nghiêm khắc, không giống những thứ khác pháp tắc đồng dạng, tại cái gì đẳng cấp chỉ có thể sử dụng ra bao nhiêu uy lực, bị hạn chế được rất lợi hại.

	Không Gian pháp tắc, Thời Gian pháp tắc, loại này đẳng cấp cao pháp tắc, cũng không có như vậy trói buộc. Chúng mạnh yếu, rất lớn trình độ bên trên cùng người sử dụng lực lĩnh ngộ cùng Tinh Thần Lực có quan hệ.

	Một kích về sau, Âu Dương Minh cũng không có đình chỉ, Luân Hồi Thương lần nữa ra tay, quang mang màu vàng lần nữa hiện lên.

	"Hư vô!"

	Vô Thượng Thương Điển, đây là Âu Dương Minh hôm nay lợi hại nhất tuyệt chiêu, cũng là hắn có thể ngăn chận rất nhiều bước thứ ba đại năng át chủ bài.

	Thương mang tốc độ cực nhanh, như Hỗn Độn sơ khai bình thường, xé mở không gian, trong nháy mắt tựu xuất hiện tại Anh Hoàng bên người.

	Anh Hoàng quay người tựu trốn, đột ngột, hắn cảm giác mình bên người thời gian phát sanh biến hóa.

	"Đây là Thời Gian pháp tắc chi lực. . ."

	Anh Hoàng trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc, giờ phút này trốn tránh đã không còn kịp rồi, trường thương còn trên không trung cùng Hắc Long giằng co, hắn đem đại búa hoành tại bên người, ngăn trở Âu Dương Minh công kích.

	Thời gian phảng phất dừng lại bình thường, lập lòe lóng lánh trường thương hung hăng gai đất tại Anh Hoàng trong tay Cự Phủ phía trên.

	Anh Hoàng thân thể run rẩy, một cỗ tươi đẹp máu đặc theo trong miệng của hắn phun ra.

	"Tạch tạch tạch" thanh âm vang lên, thanh âm này thập phần chói tai.

	"Răng rắc. . ."

	Anh Hoàng trong tay Cự Phủ, rốt cục không cách nào tiếp nhận được cường đại trùng kích lực, đột nhiên địa nổ tung.

	Anh Hoàng thân thể rồi đột nhiên một chuyển, cái này mới tránh thoát kim quang một kích.

	Bầu trời hai cái Long ở giữa chiến đấu đã đến khâu cuối cùng, Hắc Long thập phần cường thế, Hỏa Long liên tiếp tan tác, nhìn về phía trên sợ là đã không cách nào chi chống bao lâu.

	Cự Phủ chỉ còn lại có một ít tiết, đây đã là Anh Hoàng thứ ba kiện bị hủy diệt Đạo Khí.

	Tình huống như vậy, tại chiến đấu trước khi, trong lòng của hắn tuyệt đối không có dự kiến đến.

	Anh Hoàng sau lưng trên không trung một trảo, Hồng Anh thương lần nữa bị hắn thu tay lại ở bên trong, hắn thu hồi ba đầu sáu tay, lần nữa khôi phục thành thiếu niên bộ dáng.

	Anh Hoàng nhìn lướt qua bởi vì chính mình lấy đi Hồng Anh thương, thừa thắng xông lên mà đến Hắc Long. Lại nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, nói ra: "Minh Hoàng, ta thừa nhận ngươi rất cường đại, nhưng là ngươi hay là sẽ bại tại trong tay của ta. Đây là ngươi bức ta sử dụng một chiêu kia, đừng trách ta khống chế không nổi mình giết ngươi."

	Anh Hoàng vừa dứt lời, trên người hắn cơ bắp bạo tạc bình thường gia tăng, vốn là chỉ có một mét sáu tả hữu hài đồng thân cao, giờ phút này bạo tăng đến trăm mét độ cao.

	Không chỉ như thế, Anh Hoàng tóc cùng con mắt đồng dạng biến thành Hồng sắc, đặc biệt là cái kia trong cặp mắt, mang theo khát máu cuồng bạo khí tức.

	Một người, phảng phất biến thành một đầu mãnh thú, đây là Âu Dương Minh nhất trực quan cảm giác.

	Hắc Long trực tiếp bổ nhào vào Anh Hoàng trên người, sau đó đột nhiên tiêu tán, cái này lại để cho Âu Dương Minh biến sắc.

	Biến hóa về sau Anh Hoàng, thực lực sợ là tăng lên rất nhiều.

	Cái này Hắc Long tại vừa rồi giằng co bên trong mặc dù uy lực giảm thấp không ít, nhưng là cũng không trở thành một chút hiệu quả đều không có.

	"Ngao. . ." Sau khi biến hóa Anh Hoàng, ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh phương hướng, bỗng nhiên gào lên một tiếng.

	Thanh âm này kinh thiên động địa, mang theo một cỗ không cách nào địch nổi lực lượng tinh thần, Âu Dương Minh tinh trong nội tâm cả kinh, vội vàng địa phong bế ở chính mình năm thức.

	Tựu tính toán như thế, đầu của hắn cũng đột nhiên mộng thoáng một phát, cảm giác mình thân thể rồi đột nhiên dừng lại.

	Âu Dương Minh còn như thế, phía dưới những người kia thì càng thêm không cần phải nói rồi.

	Mặc dù Anh Hoàng cái này gầm lên giận dữ cũng không phải châm đối với bọn họ, cách cách bọn họ cũng thập phần xa xôi, nhưng là bọn hắn đồng dạng cũng không có tránh được bị ảnh hướng đến vận mệnh. Nghe được cái thanh âm này vô luận là ngoại môn đệ tử, hay là nội môn thân truyền, nguyên một đám ôm cái đầu thống khổ tru lên, cho dù bọn họ rất nhiều người thân ở vòng bảo hộ bên trong cũng giống như vậy.

	Những cái kia bị ảnh hướng đến nghiêm trọng người, thậm chí thất khiếu chảy máu, té trên mặt đất, đã đã mất đi tánh mạng đặc thù.

	Ngay tại Âu Dương Minh thất thần trong tích tắc, Anh Hoàng thân thể đã từ không trung biến mất, Âu Dương Minh vội vàng trốn tránh, nhưng là phát hiện đã không còn kịp rồi.

	Một cái cự đại nắm đấm, theo phía sau của hắn oanh đi qua, một quyền này trực tiếp nện ở Âu Dương Minh sau trên lưng.

	Âu Dương Minh thân thể, như là hạ xuống thiên thạch bình thường, sẽ cực kỳ nhanh hạ lạc.

	Cái này cũng chưa tính, Anh Hoàng lần nữa địa đuổi đi theo, Âu Dương Minh cố nén thân thể của mình kịch liệt đau nhức, Luân Hồi Thương hướng phía Anh Hoàng đụng tới.

	Hỏa Tinh vẩy ra, một quyền này trực tiếp nện ở Luân Hồi Thương bên trên, cường hãn như trên phẩm Đạo Khí, giờ phút này đều không thể xúc phạm tới Anh Hoàng thân thể.

	Âu Dương Minh thân thể lần nữa chấn động, một ngụm máu tươi phun ra, sau đó càng nhanh hơn dưới mặt đất rơi.

	Nếu không phải mình tại Trầm Luân Chi Địa tăng lên thân thể cường độ, nếu không phải hắn dung hợp hơn một ngàn Tích Huyết Thạch, hôm nay thân thể đã có thể so với Hạ phẩm Đạo Khí tồn tại. Vừa rồi quyền thứ nhất, Âu Dương Minh đã biết rõ hắn khẳng định không chịu nổi.

	Ầm ầm! Đại địa run rẩy lên.

	Một đầu cực lớn khe hở như Cự Long bình thường, tại trong núi sâu đột nhiên xuất hiện.

	Đất rung núi chuyển, núi đá lăn xuống, mảng lớn mảng lớn cây cối ngã xuống, trong vòng nghìn dặm vô số Linh thú đều cuống quít địa chạy thục mạng.

	Số lượng phần đông hung thú, chạy ra rừng rậm, thậm chí đã dẫn phát từng tràng khổng lồ thú triều.

	Âu Dương Minh thân thể như trước tại rơi xuống, dù là hắn đã tiến nhập dưới mặt đất, cực lớn quán tính căn bản không cách nào đình chỉ, hắn đã không biết mình chui xuống dưới đất bao sâu rồi.

	Cái kia mảng lớn cực nóng nham tương có thể nhìn ra được, giờ phút này hắn cách cách mặt đất khẳng định rất xa xôi.

	Âu Dương Minh giật giật ngón tay, hắn bản thân có Phượng tộc đỉnh cấp hỏa diễm, những nham tương này không cách nào đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

	Xác nhận chính mình tạm thời an toàn về sau, Âu Dương Minh thân thể đột nhiên biến mất, cùng lúc đó, một cái màu xám viên cầu rơi vào nham tương bên trong, Âu Dương Minh tiến nhập Ngộ Đạo Các.

	Ngộ Đạo Các là Tiên Thiên Linh Bảo, có thể dùng đến che dấu, thậm chí tránh né lực công kích. Bất quá Âu Dương Minh cũng minh bạch, thứ này tuyệt đối không thể lại ngoại giới biểu hiện ra, đặc biệt là chính mình không có có được thực lực tuyệt đối trước khi.

	Hoài bích có tội, nếu bị người phát hiện, tuyệt đối tránh khỏi đuổi giết, thậm chí Thiên giai cường giả đều sẽ xuất hiện.

	Anh Hoàng sau lưng lão giả kia, không biết có phải hay không là Thiên giai, nhưng là có thể xác định, hắn tuyệt đối ngăn không được.

	Âu Dương Minh không có khả năng cả đời đều trốn ở Ngộ Đạo Các bên trong, hơn nữa Ngộ Đạo Các cũng sẽ không biến mất. Chính mình tiến vào trong đó về sau, Ngộ Đạo Các sẽ hiển hiện ra, nếu để cho người khác nhặt đi, đem Ngộ Đạo Các đặt ở sớm có chuẩn bị Tuyệt Địa hoặc là trận pháp bên trong, hắn căn bản không có bất luận cái gì xử lý pháp.

	Ngộ Đạo Các có thể phụ trợ tu luyện, nhưng không cách nào đột phá bình cảnh, không có Hồng Trần thí luyện, tựu tính toán ở bên trong ngàn năm vạn năm, đem sở hữu Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ đều học xong, cũng sẽ không có biến chất tăng lên.

	Hắn thượng một nhiệm chủ nhân Hồng tử vong, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm càng thêm cẩn thận.

	Gấp trăm lần thời gian gia tốc phía dưới, Âu Dương Minh vội vàng vận chuyển Thôn Thiên quyết, một mảnh dài hẹp như là dòng sông đồng dạng Cổ Yêu tinh huyết, dần dần bị hắn hút vào trong thân thể.

	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh thân thể lần nữa hồi phục đỉnh phong trạng thái, mới vừa rồi bị Anh Hoàng xúc phạm tới thân thể, cũng hoàn toàn khép lại, nhưng ngoại giới gần kề chỉ mới qua trong nháy mắt mà thôi.

	Anh Hoàng cũng không biết Âu Dương Minh đã khôi phục, hắn đứng tại vỡ ra trên núi lớn, trong mắt mang theo khát máu cuồng bạo thần sắc.

	"Hủy diệt!"

	Bỗng nhiên một cỗ hủy diệt khí tức, theo cả vùng đất bộc phát, cỗ hơi thở này Hạo Nhiên vô cùng, mang theo huyền ảo lực lượng.

	"Đây là Hủy Diệt áo nghĩa!"

	Xa xa trong hư không, một cái Hồng Y lão giả xuất hiện, hắn khiếp sợ địa nhìn phía dưới, gấp vội vươn tay hướng phía Anh Hoàng trảo tới.

	Hắn hiểu được, dùng chính mình Tôn nhi giờ phút này trạng thái, sợ là căn bản không có trốn tránh nghĩ cách.

	Nhưng là, cái này áo nghĩa đụng không được!