Chương 512: Thiết yến
 
 	Tầm Bảo Thú, đó là một loại trong truyền thuyết thần kỳ sinh vật. Nghe nói cái này tánh mạng đối với khắp thiên hạ gian bảo tàng có không cách nào giải thích thăm dò năng lực, đây là một loại thiên phú năng lực, cường đại đến không cách nào giải thích tình trạng.
 
 	Bất quá, Tầm Bảo Thú cũng có được rất nhiều loại, chúng chỗ am hiểu tìm kiếm bảo vật cũng là tất cả không có cùng.
 
 	Có Tầm Bảo Thú đối với các loại thần kỳ thực vật cảm ứng năng lực siêu cường, nhưng là có đối với khoáng vật cảm ứng năng lực thiên cường, còn có đối với đan dược, trang bị, thậm chí là Quỷ Hồn loại bảo vật có đặc thù cảm ứng. Tóm lại, những Tầm Bảo Thú này giống bất đồng, chỗ đối ứng cảm ứng vật cũng là bất đồng.
 
 	Nhưng dựa theo Tiểu Hồng Điểu nhi thuyết pháp, có thể cảm ứng được Tiên dịch chi vật Tầm Bảo Thú đã là rải rác không có mấy, thậm chí còn gần như diệt tuyệt.
 
 	Cho nên, đương Đại Hoàng thể hiện ra có thể tìm được Cẩm Tú Mộc một khắc này, trong lòng của bọn hắn đều là dị thường hưng phấn.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nhảy xuống tới, nó bên cạnh cái đầu suy nghĩ một chút, quạt hai cái cánh, lập tức đem trên mặt đất bình ngọc một phân thành hai, nói: "Một phân thành hai, tất cả lấy thứ nhất, hợp lý." Dứt lời, nó ngẩng đầu nhìn qua Âu Dương Minh, dùng ánh mắt hỏi thăm ý của hắn.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi trước tuyển."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nhìn như tùy ý địa tìm thoáng một phát, nhưng trên thực tế lựa chọn của nó nhưng lại tương đương đến vị. Vô luận là cái chai số lượng, hay là trong bình Tiên dịch tổng sản lượng, đều là không kém bao nhiêu.
 
 	Tại đã nhận được Âu Dương Minh tán thành về sau, nó thoả mãn địa vung lên cánh, đem bên trong một phần thu vào.
 
 	Cái này Cẩm Tú Mộc xác thực là Đại Hoàng tìm được, nhưng là cuối cùng nhất lại đã rơi vào Âu Dương Minh chi thủ, mà Cẩm Tú Mộc bên trong Tiên dịch Đại Hoàng vẻn vẹn đã nhận được hơn mười tích mà thôi, đầu to thì là quy bọn hắn.
 
 	Mặc dù những nhìn về phía trên này cũng không công bình, nhưng trên thực tế nhưng lại theo như nhu cầu, mà ngay cả Đại Hoàng mình cũng lộ ra có chút thỏa mãn. Bởi vì nó thập phần tinh tường, cái này Cẩm Tú Mộc nếu là thời gian dài bị chính mình nuốt tại trong bụng, tuyệt sẽ không có phụt lên Tiên dịch thời điểm. Còn nếu là lấy ra bồi dưỡng, trước đừng nói hắn là có phải có phần này thời gian cùng tinh lực, riêng lấy thực lực của nó mà nói, tựu chưa hẳn có thể giữ được cái này linh vật.
 
 	Cùng hắn không biết cuối cùng tiện nghi ai, còn không bằng đặt ở Âu Dương Minh chỗ ấy. Vô luận như thế nào, Âu Dương Minh cũng sẽ không bạc đãi nó.
 
 	Đem còn lại bình ngọc cất kỹ, Âu Dương Minh lấy ra Cẩm Tú Mộc, đem hắn đưa vào Trường Vũ Thủ Hoàn không gian.
 
 	Đương tinh thần ý thức của hắn tùy theo mà vào thời điểm, không khỏi nao nao, bởi vì hắn thấy được, cái kia lười quy cũng không có ngủ, mà là trông mong địa đang đợi hắn.
 
 	"Nhân tộc cường giả, ngài là đến đem linh vật đưa ta sao?" Tại nhìn thấy Cẩm Tú Mộc về sau, Linh Quy rõ ràng địa cao hứng lên, nhe răng trợn mắt nói.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Trả lại ngươi? Cái này linh vật là ngươi tìm được sao?"
 
 	Lười quy sửng sốt một chút, nói: "Không phải."
 
 	"Đã không phải, ta vì sao phải trả lại ngươi?"
 
 	Lười quy cực lớn đầu ở giữa không trung chuyển bỗng nhúc nhích, tựa hồ đối với này cực kỳ đau đầu, sau nửa ngày về sau, nó nói: "Tôn kính nhân loại, ngài có lẽ không biết, nếu là chúng ta Linh Quy nhất tộc đã nhận được linh vật, sẽ hỗ trợ lẫn nhau, theo linh vật đạt được Tiên dịch thời gian tổng số lượng, đều cho ngươi thoả mãn."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn lập tức minh bạch, vì sao Cẩm Tú Mộc tại bên ngoài thời điểm không phản ứng chút nào, mà vừa gặp phải Linh Quy, mà bắt đầu dâng lên Tiên dịch rồi.
 
 	Xem ra vật ấy xác thực cùng Linh Quy nhất tộc có duyên phận.
 
 	Bất quá, cái này lười quy muốn tay không bộ đồ Bạch Lang, cái kia nhưng lại vạn không được có thể.
 
 	"Lười quy, cái này Cẩm Tú Mộc có thể cho ngươi mượn." Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Một khi chúng ta tiến vào thượng giới, ta sẽ thả ngươi ly khai, rời đi thời điểm, đem ngươi linh vật trả lại cho ta chính là rồi."
 
 	Lười quy hai mắt thật to nháy nháy, tựa hồ là tại tính toán trong đó được mất.
 
 	Cái địa phương này ngủ mặc dù thoải mái, nhưng dù sao cũng là người ta có được không gian, mình ở bên trong chẳng khác gì là nhận lấy trói buộc, xa xa chưa nói tới tự do. Nếu là trở lại thượng giới, nó dĩ nhiên muốn muốn tìm một chỗ trống trải không người chi địa nghỉ ngơi.
 
 	Về phần thượng giới đem nó phái xuống nhiệm vụ, sớm đã bị nó ném ra lên chín từng mây đi. Dù sao nó sớm liền định qua loa cho xong, hỗn qua mười năm tựu đi ngủ.
 
 	Nhưng là, hôm nay tình huống tựa hồ có chỗ bất đồng. Cái này Nhân tộc cường giả thần thông quảng đại, vậy mà đã tìm được một cây linh vật. Vừa nghĩ tới linh vật đối với chính mình chỗ tốt, nó cũng có chút không bình tĩnh rồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có thúc giục, mà là bày ra một bộ hào không thèm để ý bộ dáng. Theo của hắn tâm niệm chuyển động, cái kia Cẩm Tú Mộc lập tức rơi xuống quy trên lưng, lười quy trong mắt chớp động lên vẻ vui mừng, nó mai rùa có chút lay động thoáng một phát, Cẩm Tú Mộc rễ cây lập tức vươn vào trong cái khe.
 
 	Lười quy kiệt lực địa duỗi dài cổ, nửa híp mắt, giờ khắc này cái kia thoải mái dễ chịu bộ dáng tựa hồ là đạt đến cao trào.
 
 	Cẩm Tú Mộc trước đó lần thứ nhất rơi vào Linh Quy trên người thời điểm, thằng này còn tại trong giấc ngủ, cho nên Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi cũng không có theo chứng kiến nó phản ứng. Nhưng là giờ phút này, bọn hắn lại biết, hai cái này gia tăng, sợ là so với chính mình trong tưởng tượng còn phải có lực nhiều.
 
 	Hồi lâu sau, lười quy mới trì hoãn qua khí đến, nó nhìn xem Âu Dương Minh, mặt mũi tràn đầy do dự.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có ngưng lại, mà chỉ nói: "Ngươi trước ngủ đi, nếu đang có chuyện, ta sẽ đem ngươi tỉnh lại." Nói đi, tinh thần của hắn ý niệm thối lui ra khỏi Trường Vũ Thủ Hoàn không gian.
 
 	Lười quy ở bên trong sửng sốt sau nửa ngày, ánh mắt tại Cẩm Tú Mộc cùng nước biển bên trên xem xét sau nửa ngày, rốt cục lại lần nữa cuộn mình.
 
 	Bất kể như thế nào, trước ngủ một giấc nói sau. Hảo khốn, hảo khốn a. . .
 
 	"Này, ngươi vì cái gì không cùng lười quy làm khế ước à?" Tiểu Hồng Điểu nhi nháy động liếc tròng mắt, nghi hoặc nói: "Ta nhìn lười quy đối với Cẩm Tú Mộc rất coi trọng, nếu như ngươi muốn để lại hạ nó, nó rất có thể đáp ứng."
 
 	Loại này vật cát tường tựa hồ cùng số mệnh có quan hệ, mà ngay cả Tiểu Hồng Điểu nhi cũng không dám đơn giản nói giết.
 
 	Nếu như không có Cẩm Tú Mộc, hoặc là chưa thấy qua Cẩm Tú Mộc phóng thích Tiên dịch dị tượng, Âu Dương Minh chờ có lẽ cũng sẽ không để ý cái này chỉ Đại Lại quy. Có lẽ, tại trong lòng của bọn hắn, thứ này hay là một cái phỏng tay khoai lang, hận không thể sớm chút vứt bỏ thì tốt hơn.
 
 	Nhưng là, giờ phút này bọn hắn lại tuyệt đối sẽ không loại suy nghĩ này rồi.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Tiểu Hồng, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ đi thượng giới sao?"
 
 	"Nhất định sẽ a!"
 
 	"Đã chúng ta đi thượng giới, lại có Đại Hoàng tại bên người, như vậy còn sẽ tìm được mới linh vật sao?"
 
 	"Nhất định sẽ a!" Tiểu Hồng Điểu nhi đôi mắt lập tức phát sáng lên, mặc dù Âu Dương Minh cũng không có nói xong, nhưng nó cũng đã lĩnh ngộ ý tứ này.
 
 	"Cái kia chẳng phải được." Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Chúng ta căn bản là không cần gì khế ước, cái này lười quy khẳng định không có ly khai chúng ta. Hơn nữa, tựu tính toán nó ly khai thì đã có sao? Chỉ cần có linh vật nơi tay, chúng ta còn buồn tìm không thấy mới Linh Quy sao?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi chăm chú nghĩ nghĩ, nặng nề mà gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai! Ngươi cái gì lúc biến thông minh?"
 
 	Âu Dương Minh trừng tiểu gia hỏa này liếc, không khỏi chịu chán nản.
 
 	Tiểu gia hỏa này, còn có thể hay không hảo hảo mà trò chuyện?
 
 	Ý niệm cảm ứng đến bình ngọc, Âu Dương Minh trong nội tâm có chút kích động.
 
 	Tiên dịch có vô cùng diệu dụng, đối với người bình thường mà nói, là tối trọng yếu nhất tác dụng có lẽ tựu là diên thọ kéo dài rồi. Âu Dương Minh hận không thể hiện tại trở về đến Xương Long thành, đem Tiên dịch cho lão tượng đầu ăn vào.
 
 	Lần này tiến về Thương Hải Thành, hắn vốn cho là chỉ là chém giết Linh thú một cái quá trình, nhưng không nghĩ tới hôm nay đạt được, nhưng lại xa so trong tưởng tượng muốn hơn rất nhiều.
 
 	Chạng vạng tối thời điểm, Phùng Nghị Viễn đám người đi tới đại môn bên ngoài, cung thỉnh Âu Dương Minh chờ dự tiệc.
 
 	Bọn hắn chuẩn bị xa hoa nhất xe ngựa, mà cả tòa trong thành thị cũng là lâm vào một mảnh sung sướng trong hải dương.
 
 	Âu Dương Minh cùng Hồng Phi Vũ bọn người trèo lên lên xe ngựa, một đường mà đi, trên đường có vô số người vì bọn họ hoan hô tung tăng như chim sẻ, bởi vì này những người này đều đã nhận được thông cáo, mấy vị này Đại Năng Giả tiến về bãi biển, đã đem tàn sát bừa bãi Thương Hải Thành Thủy Tộc Linh Quy chém giết. Từ nay về sau, Thương Hải Thành không cần lại tiếp nhận Thủy Tộc xâm lấn nỗi khổ, nhân loại hạo kiếp đến tận đây mà chết.
 
 	Về phần trăm năm về sau, hay không còn sẽ có hạo kiếp sinh ra đời, cái kia cũng không phải là những người này có thể bận tâm được rồi. Dù sao, dùng nhân loại tuổi thọ mà nói, rất khó tái xuất hiện sống quá bách niên người bình thường.
 
 	Đến tại Thiên Địa lão nhân, cái kia hoàn toàn là cái lệ, có thể không đáng kể.
 
 	Âu Dương Minh bọn người ở tại tiếng hoan hô trong rốt cục tiến nhập phủ thành chủ, hơn nữa gặp được bởi vì thương cự khách Bành Hoa Trì cùng Niên Hân Nhiên.
 
 	Hai vị này một cái là thụ hoàng thất sai khiến thành chủ, mà cái khác cũng là thụ hoàng thất sai khiến trong quân thủ lĩnh. Thế nhưng mà, hôm nay hai người bọn họ đều là vẻ mặt tái nhợt, tựu tính toán đang đi lại thời điểm, cũng cho người một loại mãnh liệt suy yếu cảm giác.
 
 	Tại nhìn thấy bọn hắn thời điểm, Âu Dương Minh trong nội tâm không khỏi nổi lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Hẳn là chính mình đoán nghĩ lầm rồi, hai vị này cũng không phải nhận lấy ước thúc cùng giam cầm, mà thật sự bởi vì thương thế quá nặng mà không cách nào gặp khách?
 
 	Nhưng mà, tại nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, hai vị này cực đạo lão tổ trong mắt đều tách ra mãnh liệt vẻ vui mừng.
 
 	Bành Hoa Trì gian nan địa chống bị thương thân hình, nói: "Phò mã gia, chúng ta thiên tân vạn khổ, rốt cục đem ngài trông mong đến rồi!"
 
 	Âu Dương Minh nụ cười trên mặt có chút ngưng tụ, phía sau hắn Nghê Anh Hồng nhưng lại cười nhạt một tiếng, cũng không có đem xưng hô thế này để ở trong lòng. Bởi vì nàng thế nhưng mà tinh tường chứng kiến Âu Dương Minh đối với chính mình cùng Võ Hàm Ngưng tầm đó bất đồng thái độ. Cho nên, nàng cũng không bởi vì ngoại nhân xưng hô mà dao động lòng tin của mình.
 
 	Niên Hân Nhiên cũng tiến lên, nghiêm nghị nói: "Phò mã gia, chúc mừng."
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Niên tướng quân khách khí, tại hạ cũng không phải cái gì phò mã gia."
 
 	Niên Hân Nhiên khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa, trong đôi mắt lập tức nhiều hơn một tia sầu lo.
 
 	Bành Hoa Trì vội vàng nói: "Phò mã gia, chúng ta cũng không có ý tứ gì khác, ngài không nên hiểu lầm rồi." Hắn dừng một chút, thấp giọng nói: "Phò mã gia, tại hạ có chuyện quan trọng muốn hướng ngài báo cáo, người xem. . ."
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Bành Thành chủ, tại hạ thụ qua hoàng thất ân huệ, sẽ không làm vong ân phụ nghĩa chi nhân, nhưng là cũng không có trèo cao ý tứ, cho nên cái này phò mã gia ba chữ cũng không cần nói."
 
 	"Vâng, là, là." Bành Hoa Trì vội vàng xác nhận, nhưng là tại trên mặt của hắn lại nhiều hơn một tia vẻ mặt vui vẻ.
 
 	Chỉ cần Âu Dương Minh cũng không có rời bỏ hoàng thất, hai người bọn họ để lại hơn phân nửa tâm rồi.
 
 	Dù sao, ngoại trừ Âu Dương Minh hai đại Linh thú bên ngoài, trong cái thế giới này, còn không có thế lực khác có thể uy hiếp được Hoàng gia đệ nhất cường giả.