Chương 509: Vận may vào đầu
 
 	Âu Dương Minh nhìn qua Phùng Nghị Viễn, nhìn xem cái kia như thế nào cũng không cách nào toàn bộ che dấu vẻ khẩn trương, không khỏi trong nội tâm ám động.
 
 	Mặc kệ người này tâm tính như thế nào, lại có như thế nào ý định, nhưng hắn vi tòa thành thị này lo lắng cùng trả giá cố gắng, nhưng lại không chút nào giả dối. Có lẽ, tại Phùng Nghị Viễn trong nội tâm, lại cũng không có cái gì có thể so với tòa thành thị này càng thêm trọng yếu được rồi a.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Phùng tiền bối, đã xong."
 
 	"A, cái gì?" Phùng Nghị Viễn đôi mắt tỏa sáng, nhưng như cũ là khó có thể tin mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh từng chữ nói ra mà nói: "Nhân tộc kiếp khó, đã xong."
 
 	"Đã xong?" Phùng Nghị Viễn từng chữ từng chữ lặp lại nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, thân thể của hắn chậm rãi run rẩy.
 
 	Không chỉ là hắn, mà ngay cả phía sau hắn cái kia mấy vị cực đạo lão tổ nhóm cũng là thần sắc khác nhau, nhưng trên mặt vẻ kích động nhưng không cách nào che dấu.
 
 	Bọn hắn theo sách cổ trong biết được Nhân tộc đại kiếp, hơn nữa vì thế làm ra nhất thích đáng chuẩn bị. Đương đại kiếp bộc phát thời điểm, toàn bộ Thương Hải quận đô vì vậy mà lâm vào trong chiến tranh, đặc biệt là Thương Hải Thành, cái này tòa cự đại phủ thành càng là hưởng nhận lấy Thủy Tộc Linh thú tự mình đến nhà đãi ngộ.
 
 	Khá tốt không hiểu thấu khá hơn rồi một vị theo thượng giới mà đến Linh đạo cường giả, lúc này người suất lĩnh xuống, cả tòa thành thị mới có thể bình yên vô sự.
 
 	Bất quá, dù là đối với chiến tranh đối với lạc quan chi nhân, cũng sẽ không nghĩ đến, cái này cái cự đại kiếp số có thể tại trong thời gian ngắn như vậy tiêu diệt.
 
 	Phùng Nghị Viễn đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Âu đại sư, ngài đã đem cái kia Linh Quy chém giết sao?"
 
 	Nhìn xem hắn, cùng với phía sau hắn cái kia vô số song tràn đầy chờ mong nóng rực ánh mắt, Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta không có giết nó."
 
 	"A, cái gì?" Phùng Nghị Viễn khẽ giật mình, không tự chủ được địa hỏi lên, trong thanh âm càng là lộ ra vô cùng thất lạc.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại cười nói: "Phùng tiền bối xin yên tâm, từ nay về sau, cái kia Linh Quy sẽ không lại trong cái thế giới này xuất hiện."
 
 	Hồng Phi Vũ cũng tiến lên một bước, nói: "Âu huynh nói không sai, cái kia Linh Quy đã không đáng để lo, các ngươi không cần lo lắng nữa sự hiện hữu của nó."
 
 	Mặc dù Hồng Phi Vũ bị Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liên thủ cầm xuống, nhưng là hắn tại trong mắt mọi người, nhưng như cũ là một vị cao không thể chạm chính thức cường giả, một khi hắn mở miệng nói chuyện, so Âu Dương Minh càng có tin phục lực.
 
 	Đây cũng là hắn đã từng ba lượt chống cự Linh Quy xâm lấn, ở ngoài thành đại chiến về sau chỗ tạo thành đặc thù hiệu quả.
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người lẫn nhau nhìn nhau, tại mắt của bọn hắn trong mắt, đều nhúc nhích kinh hỉ nảy ra chi sắc.
 
 	Đã hai vị này đồng thời cam đoan, kết quả kia dĩ nhiên là sẽ không còn có ngoài ý muốn rồi.
 
 	"Âu đại sư, tiền bối. . . Đa tạ hai vị rồi." Phùng Nghị Viễn thật dài địa hít một hơi, đem kích động trong lòng cưỡng ép bị đè nén xuống dưới, nói: "Lão phu đại Thương Hải Thành, không, đại Thương Hải quận toàn thể dân chúng, khấu tạ hai vị đại ân đại đức!"
 
 	Hắn nói xong, hai đầu gối một khúc, dĩ nhiên là thôi kim sơn đảo ngọc trụ giống như quỳ xuống.
 
 	Tại phía sau của hắn, cái kia mấy vị cực đạo lão tổ nhóm hai mặt nhìn nhau, Phùng lão đại, ngươi cũng quá kích động đi à nha?
 
 	Âu Dương Minh thân hình lóe lên, đã đi tới bên cạnh của hắn, duỗi ra một tay kéo thoáng một phát, lập tức đem nửa khúc Phùng Nghị Viễn kéo lên. Động tác của hắn cũng không phải rất nhanh, giống như là người bình thường bình thường, một bước kéo một phát, nhưng Phùng Nghị Viễn dĩ nhiên cũng làm không cách nào kháng cự địa bị kéo lên.
 
 	Sau một khắc, ở đây sắc mặt của mọi người đều phải biến đổi, đừng nói là Phùng Nghị Viễn bọn người rồi, coi như là Hồng Phi Vũ mí mắt cũng là nhảy thoáng một phát.
 
 	Âu Dương Minh không phải Thi Pháp giả sao? Như thế nào nhục thể của hắn lực lượng cũng là như thế cường hãn à?
 
 	"Ha ha, Phùng tiền bối, chúng ta chẳng qua là làm hơi có chút đủ khả năng sự tình mà thôi, cái này tiện tay mà thôi, tựu không cần nói lời cảm tạ đi à nha."
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn người là chịu ngạc nhiên, cái gì gọi là tiện tay mà thôi a, cuối cùng là tại khoe khoang đâu rồi, hay là tại khoe khoang a. . .
 
 	Hồng Phi Vũ liếc mắt Âu Dương Minh, tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhưng lập tức phát hiện, Âu Dương Minh cũng không có nói sai a, tại đối phó Linh Quy thời điểm, hắn thật đúng là chỉ là tiện tay mà thôi.
 
 	Vung tay lên, đem Thương Ưng cùng Đa Tí Kim Cương triệu hoán mà đến, sau đó đấu võ. Cả trong cả quá trình, hắn ngoại trừ huy vũ cánh tay một cái, đem Linh Quy chứa vào một cái không thể tưởng tượng nổi không gian bên ngoài, hắn tựu lại không có gì những thứ khác cống hiến rồi.
 
 	Một nghĩ đến đây, Hồng Phi Vũ trong nội tâm vậy mà dâng lên mãnh liệt bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Tại nhân vật như vậy môn hạ hiệu lực, mặc dù là một loại kỳ ngộ, nhưng cũng là một loại trói buộc. Bất quá, đã nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, chỉ cần hắn không làm chết là tốt tốt làm, chắc có lẽ không chịu thiệt a.
 
 	Không hiểu, ánh mắt của hắn hướng phía Âu Dương Minh trong tay chim to lung bên trên quét qua, đang nhìn đến cái con kia Tiểu Hồng Điểu nhi trong chốc lát, thân thể không hiểu đánh nữa cái rùng mình.
 
 	Gặp quỷ rồi, lại là này chú chim non, hẳn là ta được chim nhỏ sợ hãi chứng?
 
 	Phùng Nghị Viễn kéo bỗng nhúc nhích khóe miệng, nói: "Âu đại sư, bất kể như thế nào, ngài đã xong Nhân tộc đại kiếp, cái này là bực nào thật đáng mừng sự tình." Hắn dừng một chút, nói: "Lão phu cái này đi tuyên bố, tối nay toàn thành cuồng hoan!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, thản nhiên nói: "Phùng tiền bối, chuyện như vậy, không phải là thành chủ đi làm sao?"
 
 	Phùng Nghị Viễn khẽ giật mình, sắc mặt trở nên có chút xấu hổ, cười theo mặt nói: "Âu đại sư, hôm nay Bành Thành chủ bị thương nặng nằm trên giường, còn không cách nào xử lý công việc, cho nên mới lại để cho Phùng mỗ làm thay."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Nhân tộc đại kiếp chấm dứt, vậy cũng là một cái tin tức tốt. Ta muốn Bành Thành chủ cùng Niên tướng quân nghe xong tin tức này, có lẽ có thể hừng hực hỉ." Hắn dừng một chút, nói: "Tối nay cuồng hoan thời điểm, ta muốn gặp đến hai vị này, không có vấn đề a?"
 
 	Phùng Nghị Viễn trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, nhưng là bị Âu Dương Minh cặp kia sáng như Tinh Thần đôi mắt ngưng tụ, trong nội tâm lập tức một mảnh bối rối.
 
 	Rủ xuống ánh mắt, hắn cười khổ nói: "Đã Âu đại sư muốn gặp bọn hắn, đó chính là bọn họ vinh hạnh, bọn hắn nhất định sẽ trình diện."
 
 	Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu, nói: "Rất tốt." Hắn mở ra bước chân, mang theo sau lưng mọi người vào thành, trực tiếp về tới cái kia chỗ trong sân. Về phần Phùng Nghị Viễn như thế nào đi hoàn thành lời hứa của hắn, Âu Dương Minh tuyệt không can thiệp. Nhưng là, hắn tin tưởng, chỉ cần Phùng Nghị Viễn còn không phải ngốc đến không có thuốc nào cứu được, hắn tựu nhất định sẽ không để cho chính mình thất vọng.
 
 	Đóng cửa đại môn, Hồng Phi Vũ trầm giọng nói: "Âu huynh, ngươi muốn nhúng tay bọn hắn cùng Hoàng tộc chuyện giữa sao?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi một cái đến từ thượng giới tu giả, vậy mà cũng nhìn ra được à?"
 
 	Hồng Phi Vũ lắc đầu, cười khổ nói: "Thực không dám đấu diếm, tại ngài vào thành trước khi, những người này nhiều lần ám chỉ đã qua, hi vọng tại Nhân tộc đại kiếp trước khi, ta có thể đủ trợ giúp bọn hắn đối kháng ở đây hoàng thất."
 
 	"A, vậy là ngươi trả lời như thế nào hay sao?" Âu Dương Minh có chút tò mò hỏi.
 
 	Hồng Phi Vũ vẻ mặt không sao cả mà nói: "Ta đối với những không có hứng thú này. Ha ha, bọn hắn ở giữa tranh quyền đoạt lợi, căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì." Dừng một chút, hắn lại nói: "Nếu như không là muốn tại Thủy Tộc Linh thú trên người tìm được một điểm trở về thượng giới tin tức, ta đã sớm ly khai chỗ này." Hắn mà nói phong rồi đột nhiên một chuyển, nói: "Âu huynh, theo ý ta, nếu là muốn tiến về thượng giới, cùng hắn cùng Phùng Nghị Viễn bọn hắn hợp tác, không bằng trực tiếp đi tìm hoàng thất a."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Vì sao?" Cái này Hồng Phi Vũ dù sao cũng là từ bên ngoài đến hộ, hắn cũng không tin, người này tại trong thời gian ngắn như vậy có thể nhìn thấu cái này thế giới hư thật.
 
 	Hồng Phi Vũ nghiêm nét mặt nói: "Ta đã nghe ngóng qua tin tức, Nhân tộc lớn nhất dựa là hoàng thất đệ nhất cường giả. Hơn nữa, trong hoàng tộc lịch đại đều có một vị tu vi đạt tới Linh đạo cảnh giới Siêu cấp cường giả tọa trấn. Ha ha, bọn hắn có thể làm được một bước này, nhất định là bởi vì cùng thượng giới có câu thông. Chúng ta nếu là muốn tiến về thượng giới, cùng hắn cùng bọn họ tiến hành hư vô mờ mịt hợp tác, không bằng trực tiếp tìm chính chủ nhi phù hợp."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười, trong lòng của hắn âm thầm cảm thán, những người này quả nhiên đều là người tinh, một dưới mắt là có thể nhìn ra nơi mấu chốt, tuyệt sẽ không bị Phùng Nghị Viễn bọn người biểu tượng sở mê hoặc.
 
 	Bởi vì cái gọi là cường cường liên hợp, Hồng Phi Vũ nếu là muốn trở về, chỗ tìm tự nhiên cũng là cái này thế giới bên trong người mạnh nhất. Vô luận Phùng Nghị Viễn như thế nào lôi kéo, đều không thể theo trên người của hắn đạt được thiệt tình hồi báo.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nói: "Việc này ta đều có cân nhắc, ngươi đi nghỉ trước đi."
 
 	Hồng Phi Vũ tự nhiên không dám khuyên nữa, cáo từ lui ra.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội nhìn nhau, trong đôi mắt đều có được một tia thần sắc lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn các nàng, cười nói: "Các ngươi yên tâm, chuyện này quá lớn, ta cũng không có nhúng tay nghĩ cách." Hắn ngóng nhìn lấy Nghê Anh Hồng, nói: "Ta cam đoan, tuyệt sẽ không cùng Nghê gia là địch."
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn là như trút được gánh nặng địa thở dài một hơi, nhẹ nhàng mà gật đầu, nói: "Ngươi quyết định là tốt rồi." Nói đi, nàng lôi kéo Khương Cửu Muội tay, nhanh như chớp đi rồi, Khương Cửu Muội lưu luyến mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong nội tâm thầm kêu, ta còn muốn cùng ca ca nhiều trò chuyện một hồi đấy. Nhưng là, tại cảm nhận được Nghê Anh Hồng cường hữu lực thái độ về sau, nàng cũng chỉ có đi theo đi.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, hắn đẩy cửa phòng ra, đem những túi không gian kia lấy ra, thoáng địa sửa sang lại thoáng một phát, lúc này đây có thể thật sự có đại thu hoạch.
 
 	Ngoại trừ đầu kia Linh Quy bên ngoài, còn lại đạt tới lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú cũng có vài chục chỉ nhiều. Thủy Tộc mặc dù số lượng phần đông, nhưng thoáng cái thiếu đi nhiều như vậy Bán Tinh Linh Thú, tối thiểu tại trong vòng hai mươi năm mơ tưởng lại uy hiếp được Thương Hải quận Nhân tộc rồi.
 
 	Tâm niệm một chuyển, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, đem Cẩm Tú Mộc lấy ra."
 
 	Đại Hoàng kêu một tiếng, mở ra miệng rộng, đem cái kia cổ quái thực vật phun ra.
 
 	Cái này ngược lại Kim Tự Tháp hình dạng thực vật đối với tại hoàn cảnh chung quanh tựa hồ cũng không bắt bẻ, bất kể là tại Đại Hoàng trong bụng, hay là ở địa phương nào, nó đều là độc nhất vô nhị.
 
 	"Tiểu Hồng, thứ này muốn như thế nào bồi dưỡng?" Âu Dương Minh tò mò hỏi.
 
 	Mặc dù hắn không biết ứng nên làm như thế nào, nhưng tối thiểu biết rõ một việc, cái kia chính là vật ấy tuyệt không có thể lại tùy tùy tiện tiện phóng tới Đại Hoàng trong bụng.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nghiêng đầu, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Phượng tộc huyết mạch truyền thừa mặc dù bác đại tinh thâm, nhưng là dùng Tiểu Hồng Điểu nhi niên kỷ, cho dù không cách nào hoàn toàn nắm giữ. Nếu là muốn biết rõ có chút vắng vẻ tri thức, xác thực cần cẩn thận tìm kiếm.
 
 	Sau nửa ngày về sau, Tiểu Hồng Điểu nhi đột nhiên kinh ngạc mà nói: "Vật này là linh vật, tốt nhất phóng tới vật cát tường bên cạnh bồi dưỡng. Ha ha, ngươi thật đúng là vận may vào đầu a."