Chương 1194: Thần bí thoi

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo chậm rãi bước đã đi tới.

	Chứng kiến trên kệ thạch đầu về sau, hắn không thể không biết kỳ quái, nhàn nhạt nói: "Vật này gọi là nguyên thạch, là trong vũ trụ trân quý nhất khoáng thạch một trong. Nó trong đó ẩn chứa Linh khí là Thượng phẩm Linh tệ trăm vạn lần đã ngoài, nhưng lại có thể không ngừng mà theo trong vũ trụ hấp thu Linh khí bổ sung, chỉ cần không hư hao vĩnh viễn cũng có thể sử dụng."

	Giải thích xong sau, Huyền Thiên Tông chưởng giáo mỉm cười nói: "Đây chính là một cái không tệ bảo bối, coi như là tại chúng ta Huyền Thiên Tông, cũng gần kề trân quý ba khối mà thôi, đối với tu luyện mà nói có điểm rất tốt chỗ, ngươi muốn hay không cân nhắc thoáng một phát?"

	Lý Đạo Nhất trong mắt mang theo hâm mộ thần sắc, cũng nói: "Nguyên thạch còn có một tác dụng, ngươi nếu là đem nguyên thạch chôn ở Linh khí sung túc địa phương, nó hội bao giờ cũng địa hấp thu Linh khí, cái chỗ này về sau rất có thể sẽ hình thành một mảnh Linh Thạch mạch khoáng."

	Âu Dương Minh trong lòng có chút ý động, vật này tuyệt đối là một cái bảo bối, Lý Đạo Nhất cùng Huyền Thiên chưởng giáo đều không cần phải đi lừa gạt hắn.

	Về phần Lý Đạo Nhất nói Linh Thạch mạch khoáng, Âu Dương Minh chỉ là cười cười, coi như là có chỗ tốt này, đối với Âu Dương Minh cái mà nói cũng không có tác dụng. Cái nào Linh Thạch mạch khoáng không phải vô số năm mới có thể hình thành, Âu Dương Minh cũng không có cái kia kiên nhẫn.

	Suy tư một lát, Âu Dương Minh cho Huyền Thiên chưởng giáo một cái áy náy ánh mắt, sau đó nói: "Ta còn muốn nhìn nhìn lại."

	"Không sao, ngươi tùy ý."

	Âu Dương Minh tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

	Bảo khố diện tích cũng không phải rất lớn, Âu Dương Minh rất nhanh đã đi một lần, bên trong bảo bối rất nhiều, còn có rất nhiều không biết.

	Những bảo bối này bên trong, tốt nhất có ba cái, một cái là vừa rồi cái kia nguyên thạch, còn có một cây Cửu phẩm linh dược, một cái khác là một thanh Đạo Khí Thiết Chuy.

	Âu Dương Minh bản thân có thể chế tạo Đạo Khí, hơn nữa cũng sẽ không sử dụng như vậy kỳ quái vũ khí, cái thanh kia Thiết Chuy đối với hắn không hề lực hấp dẫn.

	Buông tha cho mất cái này, chỉ còn lại nguyên thạch còn có cái kia gốc gọi là Ám Hương Tử Kinh Hoa Cửu phẩm linh dược, Âu Dương Minh ánh mắt tại hai chủng trên bảo bối đảo qua mấy lần.

	Cuối cùng dừng lại tại nguyên thạch bên trên.

	Ít nhất cái này nguyên thạch đối với hắn tu hành còn có rất lớn tác dụng, Cửu phẩm linh dược mặc dù cũng thập phần trân quý, nhưng là còn cần những thứ khác Cực phẩm linh dược mới có thể luyện chế ra đan dược, Âu Dương Minh thật sự không muốn đang tiếp tục vi cần tìm linh dược mà phí sức cố sức.

	"Tựu tuyển cái kia nguyên thạch a." Âu Dương Minh tại trong lòng âm thầm mà thầm nghĩ, hắn bước chân hướng phía bầy đặt nguyên thạch cái giá đỡ đi tới, thò tay chuẩn bị đem nguyên thạch cầm lên.

	Vô duyên vô cớ đạt được một khối nguyên thạch, đây đối với Âu Dương Minh mà nói cũng là ngoài ý muốn kinh hỉ. Bất quá ngay tại đầu ngón tay vừa muốn đụng phải nguyên thạch thời điểm, Âu Dương Minh bỗng nhiên ngừng lại. Ánh mắt của hắn chứng kiến nguyên thạch đằng sau, cái chỗ kia để đó một thanh màu đồng cổ thoi.

	Thoi nhìn về phía trên bình thản không có gì lạ, tựa hồ căn bản là không tính là bảo bối gì, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Âu Dương Minh mới chú ý tới nó.

	Nơi này chính là Yêu Vương Tàng Bảo Các, có thể không là cái gì đều có tư cách dẫn dụ đến.

	Âu Dương Minh nghiêng lấy thân thể, đem cái thanh kia màu đồng cổ thoi cầm lên, hắn sắc mặt hơi đổi, Âu Dương Minh cảm giác được trong cơ thể Địa Diệt Đỉnh có chút nhảy bỗng nhúc nhích.

	"Cái này chẳng lẽ là một đồ tốt?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm vui vẻ.

	Dù sao Địa Diệt Đỉnh thế nhưng mà Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc Siêu cấp bảo bối, có thể khiến cho nó chú ý thứ đồ vật, khẳng định không có khả năng chỉ là một thanh bình thường thoi.

	Hạ quyết tâm, Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, nói ra: "Ta tựu lựa chọn nó."

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo cùng Lý Đạo Nhất hai người đều sửng sốt một chút, bọn hắn đều cho rằng Âu Dương Minh chọn cái kia nguyên thạch, thật không ngờ đối phương lựa chọn cái này phá thoi.

	Vật này có làm được cái gì?

	Lý Đạo Nhất ánh mắt chú ý cái này thoi, tựa hồ trải qua vô cùng đã lâu tuế nguyệt, thoi bên trên Cổ Đồng đã dài khắp Thanh sắc màu xanh đồng, nhìn về phía trên chất phác tự nhiên, cảm giác không thấy bất luận cái gì bảo bối khí tức.

	"Âu huynh đệ, ngươi thật sự lựa chọn vật không này? Cái kia nguyên thạch có thể là đồ tốt, chúng ta Thất Tinh các một cái đều không có, còn có cái kia Cửu phẩm linh dược. . ." Lý Đạo Nhất cảm giác Âu Dương Minh quả thực tựu là tại lãng phí cơ hội.

	"Tiểu hữu ngươi xác định sao?" Huyền Thiên chưởng giáo ánh mắt đã ở thoi bên trên nhìn thoáng qua, sau đó hỏi.

	Âu Dương Minh khẳng định nói: "Ta đã xác định."

	Dù sao cơ hội này là bạch có được, Âu Dương Minh cũng tựu lựa chọn đánh bạc một thanh. Vật này vạn nhất thật là bảo bối gì hắn tựu kiếm lợi lớn, tựu tính toán cái gì cũng không phải, cũng không có cái gì cùng lắm thì.

	Âu Dương Minh thu hồi thoi về sau, Huyền Thiên chưởng giáo lúc này mới vung tay lên, đem sở hữu bảo bối toàn bộ đều thu được không gian trang bị bên trong.

	Lúc này đây hơn nghìn người tộc cao thủ tiến vào di tích diệt yêu, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít điểm tích lũy, Huyền Thiên Tông cần vi những điểm tích lũy này tính tiền.

	Trống rỗng bảo khố về sau, mấy người lần nữa địa bay lên.

	"Ta sớm đi ra ngoài chuẩn bị một chút, một ngày sau đó, các ngươi có thể từ nơi này đi ra." Huyền Thiên chưởng giáo hóa thành lưu tinh, biến mất tại phía chân trời.

	Đưa mắt nhìn Huyền Thiên chưởng giáo ly khai, Âu Dương Minh cũng không có nghĩ đến tiếp tục đồ sát Cổ Yêu. Tiến vào tại đây không sai biệt lắm đã có nửa tháng thời gian, đại bộ phận Cổ Yêu đều được lại để cho giết chết, muốn tìm một cái đi ra đều thập phần khó khăn. Hơn nữa hôm nay bảy mươi vạn điểm tích lũy trong tay, Âu Dương Minh cũng không quan tâm cái kia một điểm.

	"Cuối cùng kết thúc." Lý Đạo Nhất thu hồi ánh mắt, Huyền Thiên chưởng giáo ý tứ đã thập phần minh bạch, ngày mai lần này đồ sát Cổ Yêu hành động sẽ chấm dứt.

	Lần này đệ nhất danh không hề nghi ngờ nhất định là thuộc về Âu Dương Minh, Lý Đạo Nhất ánh mắt có chút lửa nóng.

	Âu Dương Minh cảm giác được ánh mắt của hắn, cười cười, hỏi: "Ngươi ý định muốn cái gì dạng Đạo Khí?"

	Chuyện đó vừa nói, Lý Đạo Nhất trong lòng lập tức kích động lên.

	Xem ra người trẻ tuổi này cũng không có quên mất lời hứa của mình.

	Lý Đạo Nhất tân tân khổ khổ đi theo Âu Dương Minh bên người gần một tháng, thế cho nên hôm nay điểm tích lũy hay là một ngàn hai trăm nhiều, thậm chí có một ít pháp tắc cảnh giới cường giả điểm tích lũy đều vượt qua hắn, coi như là bỏ ra không trả giá thật nhỏ.

	Hắn vì cái gì? Còn không phải là vì Hậu Thiên Đạo Khí!

	"Âu huynh đệ, ta muốn một thanh bảo kiếm. . ." Lý Đạo Nhất kích động nói.

	Âu Dương Minh thở dài một hơi, bảo kiếm tại sở hữu vũ khí bên trong, xem như đơn giản một ít, nếu là đối phương muốn cái gì Đạo Khí áo giáp các loại, Âu Dương Minh có lẽ còn có thể cảm thấy buồn rầu, nhưng là bảo kiếm tựu không coi vào đâu.

	"Tốt, ta nhớ kỹ." Âu Dương Minh mỉm cười, "Từ nơi này bên cạnh đi ra ngoài, ta tựu sẽ giúp ngươi chế tạo."

	"Đa tạ Âu huynh đệ." Lý Đạo Nhất lần nữa cảm tạ.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày thời gian trong nháy mắt đã trôi qua rồi.

	Điểm tích lũy trên tường bài danh không có xuất hiện bất kỳ biến hóa, xếp hàng thứ nhất như cũ là số chín trăm chín mươi chín, cái kia hơn bảy mươi vạn điểm tích lũy, thấy mọi người đầu váng mắt hoa, cảm giác mình coi như đang ở trong mộng.

	Bài danh thứ hai chính là Thiên Tinh Phủ Chủ, mặc dù mấy ngày nay hắn điểm tích lũy cũng là rất nhanh địa gia tăng, nhưng là chênh lệch nhưng căn bản không cách nào lấp đầy.

	Hoang Cổ di tích một cái xa xôi nơi hẻo lánh, Thiên Tinh Phủ Chủ thu hồi ngọc bài, dưới chân của hắn là một đầu pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu.

	"Rốt cục đột phá mười tám vạn điểm tích lũy rồi, xem ra cái này đệ nhất danh nhất định là của ta." Thiên Tinh Phủ Chủ trong nội tâm thập phần địa hưng phấn. Bị con gái nhắc nhở qua về sau, Thiên Tinh Phủ Chủ một khắc đều không có ngừng nghỉ, thậm chí còn chém giết một đầu bước thứ hai tồn tại, rồi mới miễn cưỡng đột phá mười tám vạn điểm tích lũy.

	"Không biết Kiêm gia nói chính là cái người kia hiện tại bao nhiêu phân ra?" Thiên Tinh Phủ Chủ trong nội tâm yên lặng mà nghĩ đến.

	Trong thân thể tâm tâm sử dụng không có phản ứng, hắn móc ra tâm tâm, thượng diện cũng không hào quang, cái này lại để cho Thiên Tinh Phủ Chủ trong nội tâm hơi có chút thất vọng.

	Hắn thử liên hệ thoáng một phát đối phương, nhưng là cũng không có được bất luận cái gì đáp lại, tình huống như vậy cũng không phải lần một lần hai rồi, Thiên Tinh Phủ Chủ cũng không thấy quái.

	"Cái này Hoang Cổ di tích bên trong Cổ Yêu càng ngày càng ít rồi, ta tìm kiếm lâu như vậy, mới tìm được một cái, xem ra lập tức muốn đã xong."

	Thiên Tinh Phủ Chủ lần nữa bay đến không trung, bất quá hắn còn không có tìm kiếm được một cái khác Cổ Yêu thời điểm, trên ngọc bài đột nhiên lóe ra hào quang, bên trong truyền đến Huyền Thiên chưởng giáo phát tới tin tức.

	"Đã xong!"

	Từng cái ngọc bài người cầm được đều tiếp xúc đến tin tức này.

	"Cuối cùng kết thúc."

	Nguyên một đám Nhân tộc cường giả nhìn xem ngọc bài, trên mặt đều mang theo sắc mặt vui mừng, đoạn thời gian này chiến đấu, lại để cho mỗi một cái Nhân tộc đều mỏi mệt không thôi, không ít người thậm chí đều bỏ ra tánh mạng của mình.

	"Đi thôi, cần phải trở về."

	"Đúng vậy a, nhiều như vậy điểm tích lũy, có thể vì con của ta đổi lấy một cái nội môn đệ tử tư cách."

	"Không biết đệ nhất danh là ai, đoán chừng là Thiên Tinh Phủ Chủ a."

	Từng đạo lưu quang trên không trung hiện lên, tất cả mọi người hướng phía cùng một cái phương hướng bay đi.

	Âu Dương Minh đi vào điểm tụ tập thời điểm, tại đây đã tới vài trăm người, còn có người lục tục từ đằng xa bay tới.

	Người xung quanh giúp nhau bàn về bọn hắn tại Hoang Cổ di tích bên trong kiến thức, có thương lượng như thế nào đi sử dụng bọn hắn đạt được điểm tích lũy.

	Cũng có người đồng bạn chết ở Cổ Yêu trong tay, thần sắc không tốt lắm.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi bao nhiêu điểm tích lũy?" Một cái pháp tắc cảnh giới trung niên nhân từ không trung bay tới.

	Trung niên nhân tựu rơi vào Âu Dương Minh bên người, sau đó theo miệng hỏi.

	Âu Dương Minh cười cười, hồi đáp: "Bảy mươi vạn mà thôi."

	"Bảy mươi điểm tích lũy?"

	Trung niên nhân cũng không nghe rõ ràng, hắn cổ vũ nói: "Nhìn ngươi niên kỷ cũng không lớn, có thể có bảy mươi điểm tích lũy đã rất tốt, có lẽ có thể đổi một kiện không tệ pháp bảo."

	"Không, ngươi nghe lầm, ta nói đúng là bảy mươi vạn điểm tích lũy." Âu Dương Minh uốn nắn lời của đối phương.

	Lần này người trung niên kia nghe rõ ràng, ánh mắt của hắn ngốc trệ, sau đó cười ha ha, "Tiểu gia hỏa, ngươi cũng quá hội khoác lác đi à nha? Bảy mươi vạn điểm tích lũy, nói đùa gì vậy? Ngươi biết bảy mươi vạn điểm tích lũy đại biểu cho cái gì sao?"

	Trung niên nam tử tiếng âm rất lớn, bốn phía không ít cũng nghe được, bọn hắn cũng sắc mặt cổ quái nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Bảy mươi vạn?"

	"Khoác lác cũng không tại trong lòng ngẫm lại khả năng sao?"

	Những lợi hại kia một ít pháp tắc Hoàng giả, nhìn mình ngọc bài bên trong hơn một ngàn hoặc là mấy trăm điểm tích lũy, đang nghe người trẻ tuổi này lời nói, cảm giác bọn hắn sống thời gian mặc dù trường một ít, nhưng là cái này da mặt tử còn thì không bằng người trẻ tuổi a.

	"Thiên Tinh Phủ Chủ đến rồi!"

	Không biết ai kinh hỉ địa kêu một tiếng, ánh mắt mọi người đều hướng phía bầu trời nhìn sang.