Chương 1117: Thiểm Điện Châu

	Ngô Đồng Thụ kiến thức rộng rãi, học thức hùng hậu, xa không phải Âu Dương Minh bọn hắn có thể so sánh, hắn nhìn phía xa, có chút trầm tư một chút.

	Sau đó nói: "Biện pháp ngược lại là có một cái."

	"Biện pháp gì, nói mau!"

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần sắc mặt vui mừng.

	Lão Ngô Đồng chậm rãi nói: "Cái kia Viễn Cổ Thị Huyết Trùng, xác ngoài chắc chắn vô cùng, thập phần khó chơi, nhưng là vẫn có chỗ thiếu hụt, bọn hắn sợ hãi Lôi Điện."

	Thiên Đạo có thường, sẽ không để cho một cái hoàn mỹ giống sinh ra ở trên cái thế giới này, cái kia Viễn Cổ Thị Huyết Trùng khuyết điểm, ở chỗ hắn đối với Lôi Điện sợ hãi.

	Tiểu Hồng mắt trắng dã, "Lão Ngô Đồng, lời này của ngươi nói không phải là cũng không nói gì sao? Cái kia trong sơn cốc đen kịt một mảnh, cùng ngoại giới ngăn cách, chúng ta đi chỗ nào làm ra Lôi Điện?"

	"Cái này. . ." Lão Ngô Đồng cũng chần chờ một chút, như thế một cái phiền phức, nếu tại bên ngoài làm cho một điểm Lôi Điện cũng không coi vào đâu, chủ nhân hôm nay tại cái đó bí cảnh bên trong, muốn làm đến Lôi Điện lại không dễ dàng.

	Mọi người lần nữa sầu mi khổ kiểm, biết rõ Thị Huyết Trùng nhược điểm thì thế nào, không có Lôi Điện, hay là một chút tác dụng đều không có.

	Tiểu Hồng trong tay hào quang lóe lên, xuất hiện một cái Tử sắc hạt châu, hắn có chút không xác định mà hỏi: "Tiểu Minh Tử, ngươi nhìn ta vật này hữu dụng sao?"

	"Đây là cái gì?" Âu Dương Minh cúi đầu xem xét.

	Tiểu Hồng nói ra: "Đây là Thiểm Điện Châu, chúng ta Phượng tộc bảo bối, bất quá ta cũng không biết làm như thế nào đi sử dụng, hơn nữa tại của ta truyền thừa trong trí nhớ, vật này tựa hồ cũng không có bất kỳ lực công kích."

	"Thiểm Điện Châu?" Ngô Đồng Thụ cũng cúi đầu nhìn thoáng qua hạt châu, trong mắt của hắn mang theo vài phần sắc mặt vui mừng, vội vàng nói: "Trong lúc này tồn trữ lấy đại lượng Lôi Điện lực lượng, chỉ cần đem bọn họ phóng xuất ra, khẳng định có thể giải quyết mất bên ngoài phiền toái."

	"Như thế nào phóng thích?" Tiểu Hồng lắc đầu, "Ta cũng không biết làm như thế nào dùng vật này."

	Ngô Đồng Thụ trên người cành cây lay động, hắn kích động nói: "Chủ nhân không phải đoán tạo đại sư sao? Chỉ cần đem hạt châu này dung hợp tại vũ khí ở bên trong, khẳng định có thể rèn ra một thanh mang theo Lôi Điện vũ khí, nói như vậy có thể phóng thích trong đó Lôi Điện lực lượng."

	Đề nghị này, lại để cho mọi người rộng mở trong sáng.

	"Tiểu Minh Tử luyện khí thủ pháp thập phần Cao Minh, nhất định có thể làm được." Đại Hoàng ở một bên cố gắng lên động viên.

	Âu Dương Minh thần sắc khẽ động, nói ra: "Ta có thể thử một chút."

	Tiểu Hồng cầm trong tay Thiểm Điện Châu ném tới, Âu Dương Minh tiếp trong tay, hắn có thể cảm nhận được trong hạt châu bàng bạc Lôi Điện lực lượng, cỗ lực lượng này nếu là bạo phát ra, có thể phá hủy một cái Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, vật này khẳng định rất quý quý.

	Ngẩng đầu, Âu Dương Minh nói ra: "Tiểu Hồng, cảm ơn ngươi."

	"Khách khí cái gì." Tiểu Hồng thập phần đại khí nói: "Tiểu Minh Tử, đồ đạc của ta sẽ là của ngươi."

	Âu Dương Minh không có tiếp tục khách khí, bọn hắn tầm đó tình cảm thâm hậu, cũng không cần khách sáo.

	Tìm kiếm được một một chỗ yên tĩnh, Âu Dương Minh mà bắt đầu nghiên cứu, Đại Hoàng bọn hắn cũng cách rất xa, cũng không có đi quấy rầy hắn.

	Đây là một cái hoàn toàn mới nếm thử, coi như là cường như Âu Dương Minh như vậy đoán tạo đại sư, cũng cần cẩn thận từng li từng tí, kháng lôi pháp bảo hắn luyện chế ra không ít, nhưng là, có thể phóng thích Lôi Điện bảo bối, hắn còn cho tới bây giờ đều không có làm ra đã tới.

	Rèn pháp bảo đối với Âu Dương Minh mà nói, đã là quen việc dễ làm, suy tư một lúc sau, hắn mà bắt đầu hành động.

	Tử sắc Thiên Phượng Chi Hỏa trong không khí cháy lấy.

	Vạn Niên Hàn Thiết hóa thành từng đoàn từng đoàn nước thép, rất nhanh, Âu Dương Minh tựu làm ra phôi thai, là một thanh bảo kiếm.

	Kiếm là sở hữu binh khí bên trong Vương giả, Âu Dương Minh luyện chế nó cũng không bởi vì hắn ưa thích, chủ yếu là bởi vì đơn giản thuận tiện một ít, hao phí tài liệu cũng so đao côn những thiếu đi này rất nhiều.

	Bảo kiếm rèn tốt rồi về sau, Âu Dương Minh lại rèn sắt khi còn nóng, ở phía trên mở một cái lỗ khảm, đem Thiểm Điện Châu cẩn thận khảm khắc đã đến thượng diện.

	Phù văn kích hoạt, bảo kiếm bên trên hiện lên một đạo ánh sáng.

	"Thành!"

	Âu Dương Minh trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, vội vàng giám định thoáng một phát.

	Vật phẩm: Thiểm Điện Kiếm

	Đẳng cấp: Pháp bảo Hạ phẩm Ngũ giai

	Thuộc tính: Lực lượng +4, nhanh nhẹn +4, sắc bén +50, bền +50

	Kỹ năng: Lôi Đình Vạn Quân (dùng Tinh Thần Lực điều động, thôi phát Thiểm Điện Châu bên trong Lôi Điện năng lượng, Phương Viên hơn 10m bị lôi điện oanh tạc, Lôi Điện năng lượng sử dụng hết hoàn tất về sau, có thể chính mình khôi phục. )

	"Tốt bảo bối." Âu Dương Minh thu hồi bảo bối sau đó đứng dậy, một mực chú ý bên này Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng bọn hắn, lập tức chạy tới.

	"Tiểu Minh Tử, thế nào?" Tiểu Hồng vội vàng hỏi.

	"Đây còn phải nói, Tiểu Minh Tử ra tay, nhất định là dễ như trở bàn tay." Đại Hoàng trong mắt cũng mang theo chờ mong.

	Âu Dương Minh lắc lư một cái trong tay Thiểm Điện Kiếm, nói ra: "Thành công rồi, thanh kiếm này mang theo Lôi Đình Vạn Quân kỹ năng, có lẽ đối với những Thị Huyết Trùng kia có chút tác dụng."

	Ngô Đồng Thụ cũng chuyển chuyển qua bên này, hắn nhìn thoáng qua Âu Dương Minh kiếm trong tay, nói ra: "Chủ nhân quả nhiên không hổ là thiên tài, như vậy ngắn ngủi thời gian sẽ đem pháp bảo rèn đi ra, bất quá chủ nhân hay là muốn chú ý cẩn thận, đặc biệt là gặp được thân thể nhan sắc là Hồng sắc Thị Huyết Trùng, nhất định không thể cùng hắn dây dưa, phải sớm cho kịp rời đi."

	Âu Dương Minh hơi sững sờ, hỏi: "Cái kia Hồng sắc Thị Huyết Trùng còn có cái gì chỗ đặc thù sao?"

	Ngô Đồng Thụ nhẹ gật đầu, nói: "Hồng sắc Thị Huyết Trùng là Viễn Cổ Thị Huyết Trùng bên trong Vương giả, bọn hắn sau trưởng thành thực lực rất cường, coi như là nắm giữ pháp tắc Hoàng giả đều không phải là đối thủ của hắn, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?" Âu Dương Minh hỏi, hắn rời đi sơn cốc thời điểm, giống như tựu thấy được một cái Hồng sắc Thị Huyết Trùng, bị Ngô Đồng Thụ cái này một nhắc nhở, hắn cũng hơi khẩn trương lên.

	"Trừ phi là pháp tắc đã đến bước thứ hai Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, bọn hắn có lẽ có cùng Hồng sắc Thị Huyết Trùng chống lại năng lực." Ngô Đồng Thụ thản nhiên nói.

	"Pháp tắc bước thứ hai." Âu Dương Minh trong nội tâm hơi kinh hãi, hắn còn chưa từng nghe nói qua cảnh giới này, chẳng lẽ tại Hoàng giả bên trong, còn có nhiều như vậy đẳng cấp sao? Cái này bước thứ hai pháp tắc đại biểu cho cái gì.

	Ngô Đồng minh bạch chủ nhân cũng không biết những này, hắn cũng không kỳ quái, cái này pháp tắc đẳng cấp, dù là tại Đại Thiên Thế Giới, người biết cũng cực nhỏ, chỉ có những lĩnh ngộ kia pháp tắc Hoàng giả mới có thể tiếp xúc đến.

	Chủ nhân từng bước một từ hạ vị diện đi lên, không biết cũng là bình thường.

	Hắn nói ra: "Chủ nhân, Hoàng giả cùng Tôn Giả cảnh giới không giống với, tại nơi này đẳng cấp, thực lực chi ở giữa chênh lệch có thể sẽ có trời cùng đất khác biệt, vừa đột phá Tôn Giả Hoàng giả, tựu là bình thường Hoàng giả, bọn hắn thực lực nghiền áp Tôn Giả cảnh giới người, nhưng là tại Hoàng Giả cảnh giới chỉ là thấp nhất tồn tại."

	"Lại hướng lên tựu là nắm giữ pháp tắc Hoàng giả cấp bậc cao thủ, nắm giữ pháp tắc chính là một cái bay vọt về chất, bình thường một cái nắm giữ pháp tắc Hoàng giả cao thủ, chống lại năm sáu cái bình thường cấp thấp Hoàng giả không có có vấn đề gì, pháp tắc cũng là có cao thấp, theo pháp tắc lý giải càng thêm khắc sâu, cái lúc này sẽ đi vào một cái đặc biệt cảnh giới, cái kia chính là pháp tắc bước thứ hai, đã đến cảnh giới này, chém giết cấp thấp không có nắm giữ pháp tắc Hoàng giả thập phần nhẹ nhõm."

	Ngô Đồng Thụ dùng đơn giản nhất ngôn ngữ, giải thích pháp tắc bước thứ hai ý tứ, hắn nhìn xem Âu Dương Minh cổ vũ nói: "Chủ nhân, ngươi đối với pháp tắc lĩnh ngộ năng lực hết sức kinh người, chỉ cần đi vào Hoàng Giả cảnh giới, tin tưởng rất nhanh có thể bước vào pháp tắc bước thứ hai."

	"Ngươi không cần nói khoác ta." Âu Dương Minh mỉm cười, "Ta có tự mình hiểu lấy, cái này bước thứ hai tất nhiên thập phần khó khăn, liền Cổ Vu nhất tộc Tộc công đều không có đạt tới, ta khoảng cách cảnh giới kia còn rất xa?"

	Âu Dương Minh đứng người lên, nhìn thoáng qua bên người đồng bọn, nói ra: "Lúc này đây, ta tự mình một người đi ra ngoài, các ngươi tại đều ở chỗ này chờ."

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng cũng thập phần lý giải, dù sao bên ngoài nhiều như vậy khủng bố côn trùng, hai người bọn họ chỉ có Tôn Giả cảnh giới người, hay là không muốn đi thêm phiền.

	"Tiểu Minh Tử, cẩn thận."

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng lo lắng nói.

	"Chủ nhân nhất định phải bảo trọng." Ngô Đồng Thụ nhánh cây cũng lắc lư vài cái.

	"Ta đi nha." Âu Dương Minh trong tay cầm Thiểm Điện Kiếm, hướng phía một bên không địa đi tới, trên người hắn hào quang lập loè, cả người liền từ Độc đan thế giới biến mất không thấy.

	Vừa đi ra bên ngoài, Âu Dương Minh lập tức cũng cảm giác một cỗ mãnh liệt nguy cơ, thân thể của hắn rất nhanh hiện lên, Pháp Tắc Chi Lực bảo hộ bản thân.

	Gần kề trong nháy mắt, thì có bảy tám cái Thị Huyết Trùng liêm đao chém vào trên người của hắn, đây là Âu Dương Minh cẩn thận tránh né kết quả.

	May mắn trên người có Pháp Tắc Chi Lực bảo hộ, nhưng lại xuyên lấy hộ thân pháp bảo, bằng không vừa rồi cái kia thoáng một phát tựu sẽ khiến hắn trọng thương.

	Âu Dương Minh bay đến bầu trời, xuống xem xét, lập tức da đầu đều hơi có chút run lên.

	"Cái này cũng quá nhiều đi à nha."

	Hắn lúc rời đi, Thị Huyết Trùng tối đa cũng tựu hơn vạn chỉ, mà giờ khắc này đã rậm rạp chằng chịt, một trùng điệp lấy một tầng, số lượng nhiều khó có thể tính toán.

	"Bọn hắn không phải là đang đợi ta đi?" Âu Dương Minh trong nội tâm cảm giác mình quá bi thúc dục, hắn còn cho là mình cùng Tiểu Hồng sau khi rời khỏi, những Thị Huyết Trùng này cũng sẽ rời đi, thật không ngờ bọn hắn căn bản chưa từng đi đi lại lại, hơn nữa còn ở nơi này hội tụ thêm nữa.

	Ngay tại Âu Dương Minh suy nghĩ lập tức, trên trăm cái Thị Huyết Trùng nhảy dựng lên, sắc bén liêm đao hướng phía Âu Dương Minh phương hướng chém đi qua.

	Ánh đao hung mãnh vô cùng, một hai cái Âu Dương Minh có lẽ còn không quan tâm, nhưng là lần này Thị Huyết Trùng nhiều lắm, hắn tay phải dùng sức nắm chặt bảo kiếm.

	Trong không khí truyền đến một tiếng nặng nề tiếng kêu

	"Lôi Đình Vạn Quân."

	Thiểm Điện Kiếm bên trên tách ra một đạo Tử sắc hào quang, những hướng phía kia phía trên đánh tới Thị Huyết Trùng, bỗng nhiên có một loại cảm giác nguy hiểm.

	"Răng rắc."

	Một đạo thiểm điện tại bảo kiếm chung quanh nhảy bỗng nhúc nhích, cái kia đầu tiên nhào đầu về phía trước Thị Huyết Trùng, như là thấy được trên thế giới kinh khủng nhất thứ đồ vật, vội vàng thay đổi phương hướng bỏ chạy.

	Những thứ khác Thị Huyết Trùng cũng là luống cuống tay chân, vừa rồi chưa từng có từ trước đến nay khí thế, biến mất không còn một mảnh, đây là vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Thiểm Điện Kiếm bên trên hỏa hoa càng ngày càng nhiều, Âu Dương Minh trong tay nắm bảo kiếm, hướng trên mặt đất xa xa một chỉ.

	"Ầm ầm."

	Kịch liệt tiếng nổ mạnh âm hưởng lên.

	Trên mặt đất bảy tám cái Thị Huyết Trùng, bị tạc da tróc thịt bong, vốn là chắc chắn vô cùng xác ngoài, tại tia chớp xuống, như là bọt biển đồng dạng yếu ớt.

	Thiểm Điện Kiếm bên trên đã bị tử quang hoàn toàn bao trùm, dùng Âu Dương Minh thân thể làm trung tâm, Phương Viên hơn mười thước địa phương, toàn bộ đều tại Lôi Đình oanh tạc phạm vi.

	"Tựu là cái lúc này."

	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ động, rất nhanh hướng phía xa xa chạy tới.