Chương 1278: Hắn là Minh Hoàng

	Linh Dược Sơn bên trên, rất nhiều ngoại môn đệ tử nhìn có chút hả hê mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Hắn vậy mà thừa nhận!"

	"Không thừa nhận lại có thể như thế nào đây? Vừa rồi thật nhiều người đều nghe thấy được, chỉ cần Mạc chấp sự vừa hỏi, lập tức tựu sẽ lộ tẩy."

	Mạc chấp sự gặp Âu Dương Minh quyết đoán thừa nhận, trong mắt của hắn hiện lên mấy đạo hàn quang.

	Chuyện này nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không nhỏ, chủ yếu xem như thế nào đi xử lý mà thôi. Nếu là bình thường, cho rằng nói sai buông tha hắn một con ngựa cũng cái gì. Nhưng là giờ phút này Mạc chấp sự vừa vặn bị Bạch Ngật châm ngòi qua, trong nội tâm đối với Âu Dương Minh thập phần khó chịu.

	Nho nhỏ ngoại môn đệ tử lại để cho chấp sự trong nội tâm khó chịu, cái kia dĩ nhiên là muốn xui xẻo.

	"Ngươi là mục đích gì? Vậy mà nguyền rủa chúng ta chưởng giáo đại nhân!" Mạc chấp sự trong thanh âm mang theo lạnh như băng hàn khí.

	Nghe được câu này, tất cả mọi người biết rõ, Mạc chấp sự muốn tức giận rồi.

	"Âu Dương Minh, ngươi còn không mau điểm cho Mạc chấp sự xin lỗi!" Tống Thanh Sơn ở một bên sốt ruột nói, hắn vừa nói, một bên cho Âu Dương Minh nháy mắt ra dấu.

	Tại Huyền Thiên Tông ngoại môn, đắc tội chấp sự thế nhưng mà nhất không sáng suốt hành vi.

	Âu Dương Minh mỉm cười, xem như tạ ơn Tống Thanh Sơn hảo ý nhắc nhở, hắn nhìn lên bầu trời nhàn nhạt nói: "Tại sao phải xin lỗi? Ta nói đúng là tình hình thực tế mà thôi."

	Cái kia trên bầu trời, Huyền Thiên Tông chưởng giáo đã thời gian dần qua lộ ra bại tướng, xem chừng đã kiên trì không được bao lâu.

	Chỉ có điều ở đây những người khác, căn bản không cách nào nhìn ra mà thôi.

	"Hồ ngôn loạn ngữ!"

	Mạc chấp sự ánh mắt như băng, hắn lạnh quát một tiếng, "Chấp Pháp Đường đệ tử ở đâu?"

	Sáu cái xuyên lấy trường bào màu xám đệ tử, theo trong đám người đi ra, bọn hắn lưng cõng mảnh kiếm, trên người mang theo lăng lệ ác liệt sát khí.

	"Đem cái này cuồng vọng chi đồ bắt lại cho ta, trọng đánh 300 cây roi, sau đó sung quân đến Sài Sơn." Mạc chấp sự gầm thét nói ra.

	Bạch gia huynh đệ hai người liếc nhau một cái, trong mắt mang theo kinh hỉ vui vẻ. Bọn hắn cuối cùng thành công, lại để cho tên hỗn đản này vĩnh viễn không cách nào xoay người.

	300 roi a, coi như là Linh giả đỉnh phong cảnh giới, chịu lên nhiều như vậy xuống, khẳng định cũng sẽ phế đi. Lại bị đày đi đến Sài Sơn, đời này đoán chừng đều xong đời.

	Mấy cái Chấp Pháp Đường đệ tử, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng vây đi qua.

	Mà giờ khắc này, một tiếng ầm vang bạo tạc, thiên bên trên một bóng người rớt xuống.

	Đón lấy, là vài tiếng điên cuồng tiếng gầm gừ.

	"Ha ha ha! Huyền Thiên Tông chưởng giáo cũng không gì hơn cái này, lúc này đây buông tha ngươi một cái mạng nhỏ, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt." Anh Hoàng trên không trung điên cuồng mà cười to.

	Vốn là hai người bầu trời, chỉ còn lại có một cái, kết quả không cần nói cũng biết, bọn hắn chưởng giáo thất bại.

	"Điều này sao có thể. . ."

	Những ngoại môn đệ tử kia nguyên một đám không thể tin được, bọn hắn trong nội tâm Thần Linh đồng dạng tồn tại, vậy mà thất bại.

	"Âu Dương Minh vậy mà nói đúng."

	"Nói đùa gì vậy, hắn nhất định là đoán."

	Ngoại môn đệ tử nhóm thật không ngờ lại bị Âu Dương Minh nói đúng, những Chấp Pháp Đường kia đệ tử thần sắc càng thêm lạnh lùng.

	Thân truyền đệ tử cùng trưởng lão sắc mặt cũng không nên, nhưng là bọn hắn vốn cũng không phải là một mặt lạc quan, chưởng giáo rất lợi hại, cái kia gọi Anh Hoàng người trẻ tuổi cũng không phải ăn chay.

	Vô số người nhìn lên bầu trời.

	Anh Hoàng quá cường đại, cái thế giới này còn có người có thể chống đỡ được hắn sao?

	Anh Hoàng trên cao nhìn xuống mà nhìn xem mọi người, hắn tuyên bố: "Của ta mục tiêu kế tiếp là Minh Hoàng, địa điểm tại Tinh Quang Thành, mọi người nếu là không có việc gì có thể tới nhìn xem."

	"Minh Hoàng thanh danh mới rơi vào tay bên này, thật không ngờ đã bị Anh Hoàng nhìn thẳng rồi, xem ra hắn thật là ý định khiêu chiến Đại Thiên Thế Giới sở hữu đại năng cường giả."

	Huyền Thiên Tông những trưởng lão kia, nguyên một đám kinh hãi không thôi.

	Mấy cái môn chủ vội vàng địa đã tìm được Huyền Thiên, tình huống còn có thể tiếp nhận. Mặc dù bị trọng thương, nhưng là không có thương tổn và bổn nguyên, bế quan một thời gian ngắn tựu có thể khôi phục rồi.

	Nghe được Anh Hoàng lời nói, Âu Dương Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Không là vì đối phương đem mục tiêu thiết lập vì hắn, đối phương sẽ tìm tới chính mình, cái này tại Âu Dương Minh trong dự liệu. Chỉ là Âu Dương Minh cũng thật không ngờ, đối phương vậy mà cũng sớm đã nắm rõ ràng rồi chính mình hướng đi, nhưng lại lựa chọn tại Tinh Quang Thành.

	Thân nhân của hắn đều ở bên kia, Anh Hoàng đoán chừng đã tra được thanh thanh sở sở.

	"Thất thần làm cái gì, còn không nhanh đưa hắn cầm xuống."

	Mạc chấp sự lớn tiếng địa quát, ngoại môn đệ tử cũng không biết Minh Hoàng là ai, bọn hắn cũng không cần đi quan tâm, dù sao đó là bọn họ vĩnh viễn đều không thể tiếp xúc đến tồn tại.

	"Sắc mặt rốt cục thay đổi a, ta còn tưởng rằng ngươi có thể một mực sắp xếp đi đâu?"

	Chứng kiến Âu Dương Minh biến hóa sắc mặt, Bạch gia huynh đệ trào phúng nói, bọn hắn cho rằng Âu Dương Minh là sợ hãi Chấp Pháp Đường đệ tử.

	Mấy cái Chấp Pháp Đường đệ tử thời gian dần qua tiếp cận, đang lúc hắn chuẩn bị thò tay đi bắt Âu Dương Minh thời điểm, người trẻ tuổi kia thân ảnh đột ngột địa biến mất không thấy.

	Chấp pháp đệ tử bắt một cái không, bọn hắn sửng sốt một chút.

	"Người đâu?"

	"Như thế nào đột nhiên biến mất không thấy?"

	Những chú ý kia bên này ngoại môn đệ tử cả đám đều choáng váng.

	"Âu Dương Minh như thế nào biến mất không thấy, vừa rồi rõ ràng còn ở lại chỗ này bên cạnh."

	"Hắn trên trời!" Bỗng nhiên lại có người kinh kêu một tiếng.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu, bọn hắn lần nữa thấy được Âu Dương Minh, mới vừa rồi còn đứng ở đó bên cạnh Âu Dương Minh, không biết lúc nào đã bay đến trên bầu trời.

	"Hắn như thế nào biết bay đi?"

	Tại Đại Thiên Thế Giới chỉ có Tôn Giả cảnh giới mới có thể phi hành, hẳn là hắn đã đột phá đã đến Tôn Giả cảnh giới.

	"Tốc độ của hắn như thế nào lại nhanh như vậy?"

	Giờ phút này Âu Dương Minh thân ảnh, khi bọn hắn vạn mét bên ngoài, coi như là Tôn Giả cảnh giới, cũng không có khả năng lập tức theo bọn hắn trước mắt biến mất, còn đi xa như vậy địa phương a.

	Vừa rồi Âu Dương Minh thế nhưng mà không hề báo hiệu, cứ như vậy đột nhiên không có.

	Mạc chấp sự cũng bị hù rồi sao.

	Nhưng hắn là Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới thực lực, vậy mà cũng không cách nào chứng kiến vừa rồi Âu Dương Minh là như thế nào chạy đến bầu trời đi.

	"Hắn muốn cái gì?" Có người kinh hô một tiếng.

	Bọn hắn chứng kiến Âu Dương Minh vậy mà hướng phía người trẻ tuổi kia bên kia đi tới.

	Người kia thế nhưng mà vừa rồi đả bại qua bọn hắn chưởng giáo đại nhân Vô Thượng cường giả a, hắn đây là ý định đi chịu chết sao?

	Không có ai biết Âu Dương Minh muốn cái gì.

	Huyền Thiên Tông nội môn đệ tử còn có rất nhiều trưởng lão cũng không biết, Âu Dương Minh đã tham gia diệt yêu đại hội, nhưng là tại Huyền Thiên Tông ở bên trong, chính thức bái kiến hắn bộ dáng, cũng cũng chỉ có Huyền Thiên cùng Triệu Giác Phong hai người mà thôi.

	"Người kia là cái đó môn đệ tử, hắn muốn cái gì, vạn nhất nếu chọc giận Anh Hoàng, tựu xong đời." Huyền Thiên Tông một cái trưởng lão kêu sợ hãi nói đạo.

	Tại Anh Hoàng đến trước khi đến, bọn hắn đã hạ lệnh, từng cái phân bộ đều cần ước thúc tốt đệ tử của mình, thật không ngờ hay là xuất hiện nhiễu loạn.

	"Là hắn!"

	Kiêm gia nhìn rõ ràng bầu trời người kia bộ dáng, nàng kinh kêu một tiếng sau đó đứng dậy, bụm lấy miệng của mình.

	"Kiêm gia ngươi biết hắn ai?" Vương Trường Phong nhìn lên trời bên trên chính là cái người kia ảnh, khẽ nhíu mày hỏi.

	"Hắn chính là ta cùng Trương thúc thúc tại phi thuyền bên trên gặp được chính là cái kia thiên tài, chính là hắn đánh bại đầu kia Ác Long!"

	Kiêm gia thật không ngờ hắn hội ở cái địa phương này gặp được Âu Dương Minh.

	"Hoang đường!" Vương Trường Phong sắc mặt không tốt lắm, hắn cũng nghe qua Trương Tùy Tiên đã từng nói qua trên đường gặp được thiên tài.

	Cái kia Giao Long nhiều nhất cũng cũng chỉ là pháp tắc cảnh giới mà thôi, làm sao có thể cùng Anh Hoàng so sánh? Hắn cái lúc này đi ra ngoài tựu là chịu chết, còn rất có thể liên lụy bọn hắn Huyền Thiên Tông.

	Âu Dương Minh chân đạp hư không, thời gian dần qua đi đến Anh Hoàng cách đó không xa, hắn trầm giọng nói ra: "Không cần đi Tinh Quang Thành rồi, ta nhìn ngươi vừa rồi cũng không có bao nhiêu tiêu hao, ngươi nếu là muốn khiêu chiến ta, ngay ở chỗ này giải quyết a."

	Âu Dương Minh thanh âm cũng không lớn, nhưng lại thập phần quái dị địa rơi vào tay mỗi người trong lỗ tai.

	Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	"Hắn nói cái gì?"

	"Trực tiếp ở cái địa phương này giải quyết?"

	"Hắn cùng với cái kia cường giả giải quyết, hẳn là hắn tựu là. . ."

	Kết hợp lấy vừa rồi Anh Hoàng nói lời, có người tại trong lòng đã đoán ra đáp án, chỉ bất quá đám bọn hắn như trước khó mà tin được.

	Hắn tựu là Minh Hoàng?

	Cái kia đơn thương độc mã sát nhập Thiên Phượng Sơn, cùng Phượng tộc lão tổ đại chiến một hồi, nhưng lại bình yên vô sự ly khai Minh Hoàng.

	Không thể nhất tin tưởng đúng là ngoại môn những người kia.

	Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên bầu trời, Âu Dương Minh là Minh Hoàng? Vừa rồi người trẻ tuổi kia tiếp được muốn khiêu chiến đại năng cường giả?

	"Nói đùa gì vậy?"

	Tất cả mọi người cảm giác thập phần vớ vẩn, đặc biệt là Tống Thanh Sơn, Bạch gia huynh đệ, còn có Mạc chấp sự những cùng này Âu Dương Minh từng có cùng xuất hiện người.

	Hai năm trước hắn hay là ngoại môn một cái nho nhỏ đệ tử, hiện tại biến hóa nhanh chóng, trở thành cùng chưởng giáo đại nhân đồng dạng đại năng cường giả, kết quả này không có người nguyện ý đi tin tưởng.

	"Giả, nhất định là giả!" Bạch Ngật khó có thể tin.

	"Nhất định là giả! Âu Dương Minh đến cùng muốn cái gì, hẳn là hắn đối với chúng ta Huyền Thiên Tông sinh lòng hận ý, muốn chọc giận người kia trả thù chúng ta hay sao?" Có người tà ác mà thầm nghĩ.

	Mà ngay cả Mạc chấp sự trong nội tâm cũng khó có thể tin, hắn cảm thấy vừa rồi người đệ tử kia nói rất có đạo lý, nhất định là vì trả thù bọn hắn.

	Nhưng kế tiếp, Anh Hoàng lời nói lại làm cho mọi người triệt để địa hết hy vọng rồi.

	Anh Hoàng híp mắt nhìn xem Âu Dương Minh, vừa cười vừa nói: "Thật không ngờ ngươi đã ở Huyền Thiên Tông, như vậy vừa vặn, cùng nhau giải quyết hết cũng tránh khỏi ta phiền toái. Đúng rồi, ta tốt muốn ở địa phương nào bái kiến ngươi?"

	Anh Hoàng sờ lên đầu.

	"Tại Chân Vũ đại lục bên ngoài, ngươi giết Vân Trung Hoàng nhi tử thời điểm, ta tựu ở một bên nhìn xem ngươi." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Anh Hoàng ha ha cười cười, "Ta nhớ ra rồi, tựu là lúc kia, thật không ngờ giữa chúng ta hội như vậy hữu duyên."

	"Đúng vậy a, rất có duyên." Âu Dương Minh thò tay tại trong hư không một trảo, dung hợp Tinh Vẫn Thạch biến thành màu nâu đen Luân Hồi Thương tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	"Đến đây đi."

	Anh Hoàng trong nội tâm lần nữa hưng phấn lên, hắn lè lưỡi, vòng quanh bờ môi chung quanh một vòng, thân thể đột nhiên địa biến mất.

	Nghe được hai người đối thoại, Mạc chấp sự sợ tới mức ngã nhào trên đất bên trên, hắn toàn thân xụi lơ. Anh Hoàng không có khả năng liền giả đều nhận không ra, nói cách khác chính mình trong mắt chính là cái kia ngoại môn đệ tử, thật là trong truyền thuyết Minh Hoàng.

	"Âu Dương Minh, Minh Hoàng!" Mạc chấp sự trong nội tâm mặc niệm hai tiếng, trên mặt một mảnh tro tàn.

	"Như thế nào hội, làm sao có thể?" Bạch gia huynh đệ cũng triệt để địa hôn mê rồi, cái kia hại hắn hai lần Âu Dương Minh, vậy mà biến hóa nhanh chóng thành đỉnh cấp đại năng cường giả.

	Cái này nói đùa gì vậy?

	Nếu là hắn thật là Minh Hoàng lời nói, vừa rồi chính mình lời nói. . . Huynh đệ hai người bị hù tê liệt trên mặt đất, bọn hắn thần sắc ngốc trệ.

	Vừa rồi chuẩn bị bắt lấy Âu Dương Minh mấy cái Chấp Pháp Đường đệ tử, giờ phút này càng là cảm giác phía sau lưng của mình lạnh cả người, thấy lạnh cả người lập tức theo dưới chân lẻn đến trên đỉnh đầu.

	Vừa rồi nếu đối phương không có ly khai, mà là tiện tay phản kích thoáng một phát.

	Kết quả kia. . .

	Bầu trời chiến đấu lần nữa bắt đầu.

	Lập tức, Anh Hoàng thân thể tựu xuất hiện tại Âu Dương Minh sau lưng, trong tay hắn Hồng Anh thương hướng phía Âu Dương Minh cái ót đâm tới.

	"Chết đi!"

	Trường thương đem hư không đẩy ra một cái lỗ thủng, hắn cũng không có đâm trúng, Âu Dương Minh thân thể cũng đột nhiên địa biến mất.

	"Thú vị thú vị, ngươi hay là ta gặp được cái thứ nhất nắm giữ cao đẳng Pháp Tắc Chi Lực đại năng cường giả."

	Anh Hoàng trong mắt càng phát ra hưng phấn, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, như là ba ngày không có ăn uống gì sói đói phát hiện mỹ vị đồ ăn đồng dạng.

	Thoáng qua tầm đó, hai người đã giao chiến mấy chục chiêu, bọn hắn đều tinh thông Không Gian pháp tắc chi lực, ai đều không có đụng phải qua ai.