"Đại năng người lâm thế?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Đây là ý gì?"
 
 	Phổ Văn vẻ mặt đau khổ, nói: "Đại nhân, tiểu nhân cũng không rõ ràng lắm, nhưng là nghe nói vị này đại năng người có thể cùng thủy tộc linh thú chống lại, cho nên mới bảo vệ Thương Hải thành bình yên vô sự."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ nhảy một chút, trong lòng có chút buồn bực. Có thể chống lại thủy tộc linh thú cường giả, thế nào nghe tựa hồ cũng có chút không tín nhiệm a. Trong tim của hắn mơ hồ có chút hối hận, nếu là sớm biết như thế, nên tiếp tục đem Vũ Hàm Ngưng mang theo trên người mới là.
 
 	Trầm ngâm chỉ chốc lát, Âu Dương Minh hỏi: "Hoàng thất có hay không người đến?"
 
 	Phổ Văn lắc đầu, nói: "Tiểu nhân không biết."
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh hỏi gì cũng không biết, nhưng hắn vẫn cũng không có dù thế nào tức giận, nếu như này nho nhỏ một trại đứng đầu là có thể biết được chỗ có chuyện, kia mới gọi có quỷ rồi.
 
 	Ánh mắt đảo qua, Âu Dương Minh nói: "Ngươi đi trấn an tốt tộc nhân, không làm cho bọn họ kinh hoảng rồi, chúng ta nghỉ xả hơi chỉ chốc lát đã."
 
 	Phổ Văn vội vàng ngã quỵ dập đầu, nói: "Là, đại nhân."
 
 	Âu Dương Minh xoay người, mang theo hai nàng rời đi sơn trại, diều hâu đã sớm đem thủy xà ném vào nơi xa ở trên, lúc này nhàn nhã đi chơi ngắm nhìn bốn phía, tự có một cỗ nghiêm nghị không thể xâm phạm khí thế.
 
 	Khương Cửu Muội vui cười nói: "Ca, vị đại nhân kia là hoàng thất cường giả sao?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Nhất định là."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Nhân tộc trong đại kiếp, chỉ còn lại có cuối cùng một cái nguy cơ, chẳng lẽ hoàng thất còn có thể ngồi yên không lý đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng bày biện một chút tay, nói: "Ai, không có đơn giản như vậy. . ."
 
 	Nếu là lúc trước, Âu Dương Minh suy tư vấn đề cũng sẽ không nhiều như vậy. Nhưng là, Đặng Hi Viên cùng Nghê Cảnh Thâm nhóm người biểu hiện, nhưng đem chuyện khiến cho phức tạp rồi vô số lần, khiến hắn cũng không khỏi không nhiều châm chước một hai rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng tiến lên, kéo lại Khương Cửu Muội tay mềm, thấp giọng nói: "Cửu muội, hoàng tộc người thứ nhất sẽ không tới."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì. . . Hắn yêu cầu ngồi trong trấn, dùng uy trấn thiên hạ. Cho nên, này hàng yêu trừ ma việc, hay là muốn dựa vào đại ca của ngươi a." Nghê Anh Hồng nhàn nhạt giải thích nhìn, nhưng Âu Dương Minh lại nghe xuất ra nàng nói không khỏi trái tim.
 
 	Khương Cửu Muội đối với lần này mặc dù không cách nào hiểu, nhưng cũng không hỏi tới, chẳng qua là nháy mắt chuyển động nhìn xinh đẹp mắt to, cố gắng tự hỏi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta chỉ để ý đi xuống đi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng." Thân hình hắn chợt lóe, đi tới thủy xà bên cạnh, thủ hoàn ở trên tia sáng chợt lóe, nhất thời đem nầy thủy xà thu vào trong đó.
 
 	Diều hâu mặc dù có chút không bỏ, nhưng lại cũng không dám biểu hiện ra.
 
 	Âu Dương Minh vẫy vẫy tay, nói: "Đi thôi, chúng ta đi nhìn đến tột cùng chuyện gì xảy ra."
 
 	Hai nàng gật đầu, đang muốn đi tới là lúc, lại thấy sơn trại người trong đàn một trận tao loạn, Phổ Văn cẩn thận tiến lên, chẳng qua là càng đến gần diều hâu bước tiến của hắn lại càng chậm, trên mặt nét mặt cũng là càng lo lắng cùng hoảng sợ.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng kinh ngạc, hắn tự nhiên nhìn ra được Phổ Văn sợ hãi trong lòng là bực nào mãnh liệt, nhưng ngay cả như thế, hắn vẫn còn tiến lên, nhất định là có nhìn cái gì chuyện quan trọng.
 
 	Nhẹ nhàng phất phất tay, diều hâu mặc dù bất mãn, nhưng vẫn là triển khai cánh chim, thật xa tránh được.
 
 	Thấy diều hâu cùng Đa Tí Kim Cương hai đại linh thú rời xa, Phổ Văn rốt cục yên tâm xuống tới, hắn một đường nhỏ đã chạy tới, phù phù một tiếng ở Âu Dương Minh trước mặt ngã quỵ, nói: "Đại nhân khai ân, lại tiếp tục cứu tiểu nhân thôn một lần sao."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Có ý gì?"
 
 	Phổ Văn vội vàng nói: "Đại nhân, cái kia thủy xà không chỉ một cái, ở trên cao Du Thủy lãnh thổ trong còn chiếm cứ nhìn một cái, phụ cận sơn trại tám chín phần mười đều là gặp phải bọn họ phá hủy." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu là không thể đem cái kia thủy xà vương diệt trừ, chúng ta sơn trại tuyệt đối giữ không được a." Hắn vừa nói, từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp gỗ, cung kính đưa cho đi lên, nói: "Đại nhân, đây là chúng ta thôn mấy đời bảo tồn bảo vật, kính xin ngài xin vui lòng nhận cho."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ một bỏ đi, hắn hôm nay ánh mắt đã khác nhau rất lớn rồi.
 
 	Cho dù là trong hoàng thất trân quý, hắn cũng chưa chắc có xem ở trong mắt, lại càng không cần phải nói cái này không biết tên nhỏ thôn trại rồi. Bất quá, ở do dự một chút sau, Âu Dương Minh vẫn còn đưa tay đem cái kia hộp gỗ cầm tới đây.
 
 	"Anh tỷ, cửu muội, các ngươi đối với chuyện này tình cảm thấy hứng thú sao?" Âu Dương Minh quay đầu hỏi.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội tròng mắt khẽ tỏa sáng, không chút do dự gật đầu.
 
 	Các nàng hai vị tâm cao khí ngạo, đã đem mục tiêu đặt ở linh thú trên người. Mà ở nơi này bất chấp mọi thứ chẳng qua là nửa tinh linh thú mà thôi, nếu như các nàng còn muốn e ngại lời của, thì như thế nào có thể tâm bình khí hòa đối mặt linh thú?
 
 	"Lễ vật chúng ta nhận, cái kia thủy xà tự nhiên sẽ cho ngươi giải quyết, trở về đi thôi."
 
 	"Dạ."
 
 	Phổ Văn đáp một tiếng, bộ mặt mừng rỡ bò lên, làm hắn trở lại đám người sau, nhất thời nhấc lên rồi một mảnh vui sướng tiếng hoan hô.
 
 	Tuy nói trong thôn bảo vật hiến rồi đi ra ngoài, nhưng nếu là vì vậy mà giữ được thôn xóm, đối với bọn họ mà nói, coi như là trong bất hạnh rất may đi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn diều hâu cùng Đa Tí Kim Cương, phân phó nói: "Hai người các ngươi cần phải ở chỗ này không nên lộn xộn, chúng ta đi một chút sẽ trở lại." Hắn hướng Nghê Anh Hồng hai nàng gật đầu, dẫn lồng chim con, theo nhìn con sông hướng thượng du đi.
 
 	Hai nàng nhìn nhau cười một tiếng, cũng là theo sát phía sau đi.
 
 	Đại Hoàng quay đầu, hướng phía hai đầu quái vật lớn "Lưng tròng" kêu hai tiếng, dương dương đắc ý, ngẩng đầu rất ngực đuổi theo.
 
 	Nhìn, hắn cũng có không cần các ngươi này hai đầu ngu xuẩn thời điểm, vẫn còn ta chó đại gia có nhất dùng!
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu cùng nhau phiên trứ bạch nhãn, chó a con mèo a cái gì, đều là ghét nhất rồi. . .
 
 	Âu Dương Minh không có khu vực hai cái quái vật lớn cùng tiến lên đường nguyên nhân rất đơn giản, chính là sợ mặt khác một cái thủy xà thật sớm chạy trốn.
 
 	Thủy xà dù sao cũng là trong nước sinh vật, nếu là thật sự lẻn vào nước sâu, không hề nữa gây sóng gió, coi như là diều hâu cùng Đa Tí Kim Cương cũng rất khó khăn đem bọn họ tìm được. Hơn nữa, lần này Âu Dương Minh muốn rèn luyện Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội, mà càng không thể đem kia hai cái làm người khác chú ý gia hỏa mang theo trên người rồi.
 
 	Một đường bước đi, nước sông từ đục ngầu từ từ trở nên trong suốt, Âu Dương Minh mục lực hơn xa thường nhân, thậm chí có thể thấy giữa sông nhàn nhã đi chơi du động các loại loại cá.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng không có có một chút mà lo lắng, bởi vì lần này song phương thực lực đối với so sánh với chênh lệch thật sự là quá lớn. Đừng nói trong tay kia sâu không lường được tiểu Hồng con chim, coi như mình cùng Đại Hoàng mà đủ để chính diện chống lại linh thú rồi.
 
 	Đối với Phổ Văn nhóm người mà nói, khiêu chiến thủy xà vương đó là tự tìm đường chết, nhưng ở trong mắt của hắn, là tốt rồi so sánh với giao du du xuân mà thôi.
 
 	"Ao. . ."
 
 	Đầu nhập, Đại Hoàng rít gào một tiếng, hắn cánh mũi khẽ ngửi ngửi, dùng thanh âm của mình nhắc nhở lấy mọi người.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, cước bộ một chầu, nói: "Đại Hoàng ngửi được thủy xà mùi vị, nên ngay khi phụ cận, Anh tỷ, cửu muội, xem các ngươi rồi."
 
 	Nhưng thật ra, hắn nếu là buông thả tinh thần ý niệm, nhất định có thể đủ dễ dàng khoá lấy thủy xà phương vị. Nhưng hắn vẫn không muốn làm một cái toàn năng bảo mẫu, hơn nữa hắn có tự tin, vô luận gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, hắn cũng có thể kịp thời xuất thủ trấn áp thủy xà.
 
 	Cho nên, hắn mới có thể buông ra hết thảy băn khoăn, nhường hai nàng tự hành giải quyết.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội rõ ràng từng có thương lượng, các nàng hai cái đầu tiên là lấy ra túi không gian, đem trang bị y phục chỉnh tề.
 
 	Âu Dương Minh tuyệt không có đối với người bên cạnh mình keo kiệt, nếu Bách Sĩ Tuyết cũng có thể đủ được tặng một cái không gian túi, các nàng hai cái tự nhiên sẽ không ngoại lệ. Tuy nói không gian kia túi thể tích cũng không phải là rất lớn, nhưng là thả mấy bộ trang bị cùng với một số nhu yếu phẩm, nhưng vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Y phục chỉnh tề sau, hai nàng đi tới bờ sông.
 
 	Khương Cửu Muội cổ tay run lên, lấy ra bảo kiếm, kiếm quang ấy tản ra sâm nghiêm lạnh lẽo, nhưng tất cả tia sáng nội liễm không tha, tùy thời cũng có thể phóng xuất ra lôi đình một kích.
 
 	Nàng thủ hộ ở Nghê Anh Hồng trước người, một đôi đôi mắt đẹp lấp lánh đánh giá phía trước, bất kỳ dị động đều không thể dấu diếm được nàng.
 
 	Mà Nghê Anh Hồng liền hơi hơi nhắm lại hai mắt, có Khương Cửu Muội thủ hộ, nàng hoàn toàn có thể yên tâm đi đến điều động lực lượng tinh thần rồi.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh nhất thời cảm ứng được rồi một cỗ cường đại tinh thần ý niệm ba động phóng ra đi ra ngoài, này cỗ tinh thần lực lượng mạnh mẽ, vẻn vẹn so với hắn đột phá cực hạn lúc trước chỗ thua kém rồi một bậc mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng tạo nên rồi vẻ nụ cười, kể từ khi côn trùng sâu độc lực lượng tinh thần gặp phải hắn hấp thu, hơn nữa đưa vào Vũ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng trong cơ thể sau, hai vị này nữ tính lực lượng tinh thần đạt được không thể tưởng tượng nổi tăng lên, vì các nàng ngày sau thành tựu đặt rồi kiên cố trụ cột.
 
 	Mà lúc này, kia lực lượng tinh thần cường đại ở nơi này mà trực tiếp phản ứng rồi đi ra.
 
 	"Ở chỗ này. . ." Nghê Anh Hồng hai mắt đầu nhập mở ra, đưa tay hướng phía phía trước nơi nào đó mặt nước một điểm, mà ở trong tay của nàng, có một cây nho nhỏ đoản kiếm.
 
 	Mà theo thanh âm của nàng, kia nơi thủy vực giống như là bị sợ hãi như nhau, đột nhiên từ đó hé ra, một cái màu đen thủy xà nhe răng trợn mắt hướng phía các nàng đánh tới, kia thật to hé ra trong miệng thậm chí có thể thấy một tia kịch độc nước miếng rơi xuống.
 
 	Song, hai nàng nhưng lại chính là không hốt hoảng chút nào, Nghê Anh Hồng trong tay đoản kiếm đột nhiên tia sáng chợt lóe, một cỗ hơi lạnh thấu xương tràn ngập ra, đoạt trước một bước xuất vào thủy xà trong mồm.
 
 	Đây chính là giành trước phát hiện đối thủ, hơn nữa nhắc đến chuẩn bị sẵn sàng lớn nhất ưu thế chỗ ở.
 
 	Kia thủy xà đang định đem tụ thế đã lâu nọc độc phun ra đi, lại đột nhiên phát hiện trong miệng run lên, kia lạnh lẽo mạnh mãnh liệt, quả thực chính là không gì sánh kịp, ngay cả đầu lưỡi của nó cùng răng cửa tựa hồ mà lại vào giờ khắc này mất đi cảm giác.
 
 	Về phần kia một ngụm nọc độc, chưa rời đi miệng cũng đã kết thành một cục khối băng, lạnh cóng được hắn ngay cả suy nghĩ cũng giống như chậm chạp nửa phần.
 
 	Khương Cửu Muội ánh mắt chợt lóe, thân hình như điện loại vọt tới.
 
 	Thân hình của nàng tung bay dắt không chừng, nhìn như thong thả, nhưng là nhanh như tia chớp, thoáng qua đi tới thủy xà bên cạnh, trường kiếm kia chuyển động ở giữa đã đâm vào rồi thủy xà trong cơ thể.
 
 	Này trường kiếm là như thế sắc bén, chỉ sợ thủy xà da bền bỉ như sắt, mà lại mơ tưởng ngăn cản pháp khí này một kích.
 
 	Thủy xà cảm ứng được uy hiếp trí mạng, nơi nào còn dám ngưng lại, thân thể cao lớn giống như cây bông như nhau hướng lui về phía sau đi. Hắn mặc dù không có tay chân, nhưng tốc độ nhưng lại chính là không thể chậm.
 
 	Nhưng là, Nghê Anh Hồng đích cổ tay lần nữa vung lên, trên mặt sông nhưng lại chính là trong lúc đó nổi dậy rồi một cỗ cương phong, này cỗ cương phong thậm chí bằng so sánh với thủy xà nhanh hơn tốc độ phóng ra đi ra ngoài. Đồng thời, trong tay nàng trên đoản kiếm quang mang càng mãnh liệt.
 
 	Kia vừa mới chỉ có bao phủ rồi thủy xà đầu dòng nước lạnh trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của nó, mà ngay cả thân thể hắn chung quanh nước sông cũng vì vậy mà kết thành một mảnh miếng băng mỏng.
 
 	Mà hơn khoa trương chính là, thủy xà thân thể lại bị cương phong trực tiếp cuốn lên, cứ như vậy bay đến giữa không trung.
 
 	Khương Cửu Muội trong tay lợi kiếm không chút lưu tình chuyển động nhìn, thân thể của nàng ngược gió mà đi, phảng phất là trong gió tinh linh, mũi chân ở đầu rắn nơi một điểm, bồng bềnh trở lui.
 
 	Sức gió suy kiệt, thủy xà thân thể ở giữa không trung giãn ra, nặng nề rơi xuống ở trên mặt nước, mà ngay khi sau một khắc, đầu của nó đã cùng thân thể chia lìa, cặp kia đôi mắt u lãnh hoàn toàn phai nhạt xuống.