Chương 1242: Thất bại

	Hung thú cũng là vì Tích Huyết Thạch mà đến, ai biết cái kia ma nhân tới bên này về sau, cơ hồ đem sở hữu Tích Huyết Thạch đều cướp đi.

	Một ngày hay hai ngày khá tốt, một lúc sau, mọi người trong nội tâm cũng có chút không cam lòng.

	Ai cũng không biết cái này Ma Nhân hội ở cái địa phương này bao lâu, vạn nhất hắn không có ý định ly khai, mọi người mỗi ngày chẳng phải là đều không công chờ đợi?

	Một ngày, Âu Dương Minh lấy đi Tích Huyết Thạch sau khi rời khỏi.

	Mấy cái Hắc Ám hung thú lén lút tụ tập cùng một chỗ, nhỏ giọng địa thương lượng. Chúng cố ý tránh được Mãnh Hổ, khiến nó không cách nào nghe được mọi người nói chuyện.

	"Tiếp tục như vậy có thể không làm được, cái kia Ma Nhân đã ở bên cạnh hơn một tháng rồi, tháng này theo thác nước bên trong thiếu nói ra 100 cái Tích Huyết Thạch a, có thể là mọi người chúng ta gần kề chỉ lấy được năm cái. Như là tiếp tục nữa, chúng ta ở lại đây bên cạnh không có có bất kỳ ý nghĩa gì." Một cái Hắc Xà hung thú trong mắt mang theo xảo trá hào quang.

	"Cái kia Ma Nhân lòng tham không đáy, căn bản không cho mọi người chúng ta lưu lao động chân tay, chúng ta nên làm như vậy?"

	Những con hung thú này lúc trước cũng là đối đầu, nhưng là hôm nay xuất hiện Âu Dương Minh cái này cộng đồng đối thủ, bắt đầu thời gian dần qua đoàn kết lại.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn trong nội tâm minh bạch, coi như là chúng buộc cùng một chỗ, cũng không thể nào là cái kia Ma Nhân đối thủ, cho nên còn cần mặt khác đi nghĩ biện pháp.

	"Dù sao chúng ta cũng không chiếm được Tích Huyết Thạch, cũng không thể không công tiện nghi cái kia Ma Nhân, chúng ta Hắc Ám hung thú cùng Ma Nhân tầm đó thế nhưng mà đối đầu, hôm nay bị hắn áp tại trên thân thể, cũng không phải biện pháp."

	"Làm sao bây giờ?"

	Hung thú trí tuệ rất cao, cùng Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc cơ hồ không có bất kỳ khác nhau.

	Chúng thương lượng một hồi, rất nhanh tựu đã đạt thành chung nhận thức.

	Cái kia chính là đem cái này kỳ quái địa phương, nói cho 3 vạn dặm bên ngoài Mai Sơn ba Đại Yêu Vương.

	Ba Đại Yêu Vương dầu gì cũng là bọn hắn hung thú một chủng tộc, nếu là đã nhận được cái kia thác nước bên trong Tích Huyết Thạch mạch khoáng, mọi người hoặc nhiều hoặc ít còn có thể húp chút nước, nếu để cho cái kia Ma Nhân tiếp tục ở đây bên cạnh, mọi người cơ hồ không có có bất kỳ cơ hội nào.

	"Đúng, cái chỗ này chúng ta đã phát hiện đã hơn một năm rồi, Mai Sơn mấy cái Đại Vương, xem chừng rất nhanh cũng đã biết rõ cái chỗ này, chẳng chúng ta sớm báo cáo nhanh cho bọn hắn. Đại Vương cho ban thưởng, mọi người chúng ta chia đều là tốt rồi."

	"Tốt!" Có hung thú âm thầm gật đầu, nhắc nhở.

	"Cẩn thận một chút, lén lút báo cáo, không thể để cho cái kia Ma Nhân phát hiện."

	"Còn có cái kia Mãnh Hổ hung thú, nó cùng cái kia Ma Nhân là cùng một chỗ, đợi đến lúc Đại Vương giải quyết hết cái kia Ma Nhân về sau, chúng ta cũng không thể buông tha cái kia tên phản đồ."

	"Đúng, tiêu diệt nó!"

	Mãnh Hổ ấm áp địa nằm rạp trên mặt đất, những ngày này qua ngược lại là rất tự tại.

	Bởi vì Âu Dương Minh nguyên nhân, những con hung thú này cũng không dám đắc tội hắn, nhìn thấy nó đều kinh sợ, cái này lại để cho vốn cũng có chút lòng hư vinh Mãnh Hổ, trong nội tâm dị thường thoải mái.

	Mặc dù là hổ giả ma uy, nhưng là tốt xấu cũng bị người kính trọng một thanh.

	Mãnh Hổ ngẩng đầu, nghi hoặc mà nhìn xem cái kia một đám thần thần bí bí gia hỏa.

	"Chúng đang làm cái gì?"

	Những thú dữ kia tận lực tránh né hắn, Mãnh Hổ cũng không rõ ràng lắm chúng đang giở trò quỷ gì.

	Gặp Mãnh Hổ chú ý tới bên này, những thú dữ kia thanh âm càng thêm thấp.

	"Người kia chính tại xem chúng ta, không thể thương nghị rồi, cứ như vậy quyết định. Bạch Ưng, đi Mai Sơn báo cáo nhiệm vụ tựu đã làm phiền ngươi. . ."

	"Yên tâm đi, tối đa ba ngày, ta khẳng định đem tin tức đưa đến." Cái con kia toàn thân đều là màu trắng Lão Ưng, khẽ gật đầu.

	Lặng lẽ ly khai đàn thú, nó hai cánh mở ra, bay vào bên trên bầu trời, cái này đầu màu trắng Lão Ưng thực lực bất phàm, bản thân tựu là phi hành hung thú, hơn nữa còn là Hoàng Giả cảnh giới, phi hành tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt cũng đã biến mất không thấy.

	Trong núi rừng.

	Âu Dương Minh không biết bãi sông bên kia chuyện đã xảy ra, hắn như trước tại cẩn thận dung hợp Tích Huyết Thạch.

	Mấy ngày này hắn theo bãi sông bên kia lấy được Tích Huyết Thạch, có hơn 100 cái, dung hợp tốc độ đằng sau biến chậm rất nhiều, nhưng là bình quân xuống, mỗi ngày cũng có ba cái tả hữu, hôm nay hắn đã dung hợp 99 cái.

	Thân thể cường độ so sánh với trước khi đã có bay vọt tăng lên, so về một tháng trước khi, thân thể của hắn cường độ tăng lên gấp 10 lần đã ngoài.

	Cái kia thác nước cũng có thể đi đến 50m ở trong, chỉ cần lại trước tiến thêm một bước, hi vọng phảng phất ngay tại trước mắt.

	99 cái cũng là một cái bình cảnh, chỉ cần dung hợp 100 cái, sinh mệnh cấp độ sẽ lần nữa địa tăng lên, theo Cổ Ma chiến sĩ tiến hóa làm Ma Tướng.

	Ma Tướng tựu là Đại Thiên Thế Giới Hoàng giả, cũng là nói nếu đột phá Ma Tướng cảnh giới, Âu Dương Minh dù là không cần một phần một hào Linh lực, hắn đều có thể đối kháng Hoàng Giả cảnh giới Siêu cấp cường giả. Cái này thập phần khủng bố, phải biết rằng Âu Dương Minh tiến vào Trầm Luân Chi Địa cũng không quá đáng hơn một tháng mà thôi.

	Tại Đại Thiên Thế Giới muốn theo một người bình thường tu luyện tới Hoàng giả thế giới cần bao lâu?

	Cái này sẽ là một cái vô cùng dài dòng buồn chán lộ trình, hơn nữa mấu chốt rất có thể đều tạp chết trên đường.

	Hơn một tháng trở thành Hoàng giả, cái này nếu để cho Đại Thiên Thế Giới người đã nghe được, tuyệt đối sẽ đem ngươi trở thành thành Phong Tử.

	Đương nhiên Âu Dương Minh cũng cũng không phải chưa từng đã có, hắn vốn tựu đứng tại rất cao cấp độ bên trên, đây là những người khác không chuẩn bị.

	Nếu không là có được cường đại Tinh Thần lực người bảo đảm chứng nhận, nếu không là trước kia cũng sớm đã tôi luyện tốt lực ý chí, nếu không phải là mình thông qua thực lực cướp đoạt mà đến như vậy hơn Tích Huyết Thạch, hắn căn bản không có cơ hội này.

	Hôm nay Hoàng giả cơ hội ngay tại trước mắt, chỉ cần hắn thành công địa dung hợp cái này Tích Huyết Thạch.

	Thật dài địa hô mấy hơi thở, Âu Dương Minh điều chỉnh tốt hô hấp của mình.

	Trên người tuyệt đại đếm được địa phương đều dung hợp đã qua Tích Huyết Thạch, may mắn vật kia, nếu gặp được huyết dịch tựu sẽ tự động địa dung hợp, nếu không Âu Dương Minh trên người vứt bỏ da cốt, hắn suy đoán của hắn đều biến thành thạch đầu rồi.

	Cái này cái thứ một trăm Tích Huyết Thạch, Âu Dương Minh lựa chọn tại tay trái của mình lòng bàn tay.

	Cái chỗ này còn chưa từng có dung hợp qua, cơ hội thành công so những địa phương khác có lẽ cao một chút.

	Đương nhiên cũng gần kề chỉ là một chút mà thôi, Âu Dương Minh bản thân cũng không có cái gì tự tin.

	Dung hợp thứ chín mươi chín cái thời điểm, hắn cũng đã thập phần miễn cưỡng, lúc này đây hội sẽ không thành công, hắn hoàn toàn không có có lòng tin.

	Pháp Tắc Chi Lực như trước đem bốn phía che đậy được cực kỳ chặt chẽ, Âu Dương Minh thập phần cẩn thận mở ra bàn tay.

	Tích Huyết Thạch tiến vào trong đó, lập tức mà bắt đầu hòa tan, Âu Dương Minh cơ hồ có thể cảm giác được chính mình sôi trào huyết dịch.

	Hắn trên cánh tay nổi gân xanh, mạch máu cao cao địa lồi ra, phảng phất muốn bạo tạc đồng dạng.

	Âu Dương Minh cắn răng kiên trì.

	Cảm giác đau đớn lại để cho hắn cơ hồ ngất, Âu Dương Minh trong nội tâm càng không ngừng ám chỉ chính mình. Hắn mở to hai mắt nhìn, trong mắt tơ máu tràn ngập, lại gắt gao không cho ánh mắt của mình nhắm lại, một khi nhắm lại tựu rất có thể bất tỉnh khuyết qua đi, đây cũng là đại biểu cho dung hợp thất bại, Âu Dương Minh không quan tâm cái này một cái Tích Huyết Thạch, hắn quan tâm là thời gian của mình.

	"Phốc!" Bỗng nhiên một ngụm máu tươi từ miệng trong phun ra.

	Huyết dịch thời gian dần qua đình chỉ sôi trào, Âu Dương Minh cũng không có ngất, chỉ có điều dung hợp như trước đã thất bại.

	"Chuyện gì xảy ra?" Âu Dương Minh vốn là nuốt vào một khỏa chữa thương đan dược, sắc mặt có chút chán nản.

	Hắn lần nữa nhớ lại một cái Cổ Ma chiến sĩ trí nhớ, phát hiện dung hợp Tích Huyết Thạch vẫn có mặt khác thất bại nguyên nhân, chỉ có điều ngất là chính yếu nhất cũng là tối đa một loại. Cổ Ma chiến sĩ tại Trầm Luân Chi Địa chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, Âu Dương Minh coi như là toàn bộ địa đã tiếp nhận trí nhớ của hắn, đối với Trầm Luân Chi Địa mà nói, cũng chỉ là một cái nho nhỏ manh mới mà thôi.

	Huống chi hắn dùng Nhiếp Hồn Thuật tiếp thu gần kề chỉ là một bộ phận linh hồn mảnh vỡ mà thôi.

	"Hẳn là cái này là của ta một cái bình cảnh?" Âu Dương Minh trong nội tâm nghĩ đến khả năng xuất hiện nguyên nhân, chỉ có điều dùng hắn tình huống trước mắt, căn bản không cách nào phân tích ra đến nguyên nhân.

	"Hay là trước chữa thương, chờ thương thế tốt rồi về sau, lần nữa nếm thử một chút, coi như là như trước thất bại, cũng phải đem nguyên nhân tìm ra."

	Âu Dương Minh không lo lắng Tích Huyết Thạch, cái kia thác nước bên trong, mỗi một ngày đều bị xông ra mấy cái Tích Huyết Thạch, những Tích Huyết Thạch kia cơ hồ đều là hắn vật trong bàn tay, hắn cũng không có cùng những thú dữ kia khách khí.

	Không phải của ta tộc loại hắn tâm tất dị, Âu Dương Minh là Nhân tộc, tại có thực lực tuyệt đối áp chế dưới tình huống, không có tiêu diệt chúng đã rất tốt. Nếu là đổi lại mặt khác lòng dạ ác độc một ít cường giả, rất lớn khả năng sẽ đem ở đây sở hữu hung thú toàn bộ tiêu diệt, sau đó độc chiếm cái chỗ này.

	Tựu tính toán không cách nào ngăn chặn tin tức, thiếu mấy người biết rõ tóm lại là có chỗ tốt.

	Âu Dương Minh đối với những thú dữ kia cũng không sát tâm, hơn nữa đều là dựa vào thủ đoạn của mình được đến Tích Huyết Thạch, coi như là ngẫu nhiên có một hai cái cá lọt lưới, Âu Dương Minh cũng không có đi đòi hỏi, cái này đã thập phần không sai rồi.

	Nếm qua đan dược sau lại nghỉ ngơi nửa ngày, Âu Dương Minh trong thân thể thương thế mới thời gian dần qua khôi phục.

	Nhìn thoáng qua thời gian, không sai biệt lắm lại là thác nước bộc phát lúc sau, bất quá Âu Dương Minh cũng không có đứng dậy.

	Trong tay hắn Tích Huyết Thạch còn có hơn ba mươi cái, số lượng hoàn toàn đầy đủ, tặng cho những người kia một ngày cũng không sao.

	Thân thể khôi phục về sau, Âu Dương Minh lần nữa nếm thử dung hợp Tích Huyết Thạch.

	Trên bờ cát, thác nước ào ào địa chảy xuôi.

	Những thú dữ kia nhìn chung quanh một lần, trong mắt của bọn nó đều có được thần sắc tò mò.

	"Cái kia lòng tham không đáy Ma Nhân, hôm nay vậy mà chưa có tới?" Xà yêu kinh ngạc nói.

	Cái này hơn một tháng, cái kia Ma Nhân mỗi một ngày đều đúng giờ đến bên này, nay ngày thời gian đã qua này cái điểm, nhưng như cũ không có gặp người tới.

	"Ngươi nói hắn có phải hay không đã nhận ra cái gì, sớm chạy?" Có hung thú hỏi.

	"Sẽ không, chúng ta thương lượng thời điểm cẩn thận từng li từng tí, hắn căn bản sẽ không biết. Hơn nữa dùng người kia tính cách, nếu là biết rõ chúng ta âm thầm lừa bịp hắn, coi như là ý định đi, cũng chắc chắn sẽ không để cho chúng ta sống khá giả."

	"Cũng là đạo lý này."

	"Có phải hay không là chính mình đi?"

	Chuyện đó vừa nói, những thứ khác hung thú sắc mặt đều không tốt lắm, nếu là người kia chính mình đi rồi, bọn hắn đi cho Yêu Vương báo tin, chẳng phải là dời lên thạch đầu nện chân của mình.

	"Khả năng không lớn, cái kia Mãnh Hổ không còn ở lại chỗ này bên cạnh sao?"

	Thác nước đã xảy ra dị hưởng.

	"Lập tức muốn bạo phát."

	Hung thú nhìn về phía trước thác nước, nguyên một đám bắt đầu khẩn trương lên.

	Cũng không lâu lắm, một mảnh chảy xiết nước chảy, đột nhiên rơi xuống, phảng phất Ngân Hà chi thủy, theo trên chín tầng trời rơi.

	Nương theo lấy một tiếng ầm vang, mọi người nguyên một đám hướng phía phía trước nhào tới, cái kia nước chảy bên trong, bay ra hai cái Tích Huyết Thạch.

	Đã không có Âu Dương Minh nhúng tay, giọt máu này thạch tự nhiên rơi vào những thú dữ kia trong tay.

	"Đáng tiếc, lần này người kia chưa có tới, mới chỉ có hai cái."

	Những không có được kia Tích Huyết Thạch hung thú, nguyên một đám thần sắc không tốt.