Chương 1140: Cái gọi là đại sư

	"Pháp bảo Phổ phẩm Nhị giai."

	Mắt tam giác giám định thoáng một phát, sau đó đem kết quả nói ra.

	Bốn phía một mảnh xôn xao, có mặt người mang hâm mộ thần sắc nói ra: "Lại còn là Nhị giai, Yên sơn tên hỗn đản kia kiếm lợi lớn."

	"Cũng không phải là sao? Hôm nay Ngô đại sư cũng không tệ a, lần thứ nhất rèn liền thành công rồi, đây chính là tương đương với không công địa buôn bán lời tám phần tài liệu a."

	"Hâm mộ có làm được cái gì, Ngô đại sư thế nhưng mà Vạn Bảo Các thủ tịch Đoán Tạo Sư, cái này thân phận địa vị ai có thể so ra mà vượt, có hắn năm thành năng lực, lợi nhuận Linh tệ còn không phải cùng uống nước một cái bộ dáng."

	Tại mọi người hâm mộ ghen ghét trong ánh mắt, một người mặc giáp da trung niên đại hán theo trong đám người đi ra, hắn mang trên mặt vui sướng thần sắc, đi vào mắt tam giác bên người cung kính địa hành lễ.

	"Ngô đại sư khổ cực, đây là những thứ khác tám phần tài liệu."

	Trung niên đàn ông xuất ra một cái túi không gian tiếp đưa tới, Ngô đại sư tiếp nhận túi không gian kiểm tra một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	Túi không gian bên trong, tám phần tài liệu không nhiều không ít, ở chỗ này còn không người dám cùng hắn chơi bịp bợm.

	Chỉ vào một bên pháp bảo trường kiếm, mắt tam giác nói ra: "Đây là của ngươi này thứ đồ vật, cầm đi đi."

	Trung niên đàn ông lần nữa cảm tạ, lúc này mới thanh bảo kiếm cầm trong tay

	Ngô Thanh Tuyền ánh mắt lần nữa trong đám người nhìn lướt qua, ngạo khí mười phần nói: "Còn có ai cần pháp bảo, vẫn quy củ cũ, chuẩn bị chín phần tài liệu là tốt rồi."

	Đám người lần nữa náo nhiệt lên, nguyên một đám phía sau tiếp trước địa chen đến phía trước.

	"Ta ta. . ."

	"Ngô đại sư, ta cũng sớm đã chuẩn bị xong."

	Đầu người toàn động, đám võ giả lớn tiếng nói. .

	Rất nhiều người ở tại chỗ này, chính là vì chờ đợi cơ hội này. Tại Đại Thiên Thế Giới Long tộc cương vực, Đoán Tạo Sư thập phần rất thưa thớt. Muốn phải lấy được một kiện phù hợp trang bị, cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

	Lợi hại Đoán Tạo Sư có thể ngộ nhưng không thể cầu, đi thương hội mua pháp bảo, chẳng những giá cả đắt đỏ, còn không cách nào làm được vừa lòng đẹp ý.

	Thỉnh Đoán Tạo Sư tự tay chế tạo trang bị tựu không giống với, ít nhất có thể chính mình đưa ra ý kiến, tương đương với lượng thân định chế, cái này cấp bậc nói ra tựu không giống với.

	Mắt tam giác câu dẫn ra khóe miệng, tình huống như vậy hắn bái kiến rất nhiều lần, ánh mắt của hắn trong đám người quét một vòng, chỉ vào một người, nói ra: "Tựu ngươi đi."

	Người nọ kinh hỉ mà đi ra, đem tài liệu cung kính địa dâng.

	Ở chỗ này lấy ra tài liệu, trên cơ bản đều là tinh phẩm. Cái này đều chỉ dùng để đến luyện chế pháp bảo, làm sao có thể sẽ kém đi nơi nào.

	Âu Dương Minh thấy trợn mắt há hốc mồm, hắn chợt phát hiện một cái phát tài đại kế, cái này Cực phẩm tài liệu đến cũng rất đơn giản a.

	Chín phần tài liệu, xác xuất thành công trên cơ bản có thể cam đoan bao phân chia trăm. Một cái hơi có chút trình độ Đoán Tạo Sư, cũng có thể kiếm được tiền hơn phân nửa.

	Đây quả thực là tại đoạt tiền!

	Hơn nữa Âu Dương Minh phát hiện, cái này mắt tam giác trình độ cũng không được tốt lắm, dùng hỏa diễm cũng chỉ là bình thường Linh Hỏa, cùng chính mình Tử Hỏa kém cách xa vạn dặm.

	Âu Dương Minh bất động thanh sắc địa tiếp tục quan sát, mắt tam giác lấy được tài liệu về sau, lập tức bắt đầu luyện chế, Âu Dương Minh quan sát hắn rèn thủ pháp.

	Một lát sau, chứng kiến mắt tam giác trên tay một động tác, Âu Dương Minh lắc đầu.

	Tại hỏa diễm nung khô ở bên trong, trên khải giáp xuất hiện một đạo khe hở, mắt tam giác sắc mặt khẽ biến, muốn bổ cứu, lại phát hiện đã không còn kịp rồi.

	Răng rắc một tiếng, áo giáp trực tiếp nổ tung.

	Đã thất bại!

	Người xung quanh một hồi tiếc hận, rèn thất bại đại biểu cho tài liệu lãng phí mất, đồng thời bọn hắn chờ đợi thời gian cũng sẽ lần nữa kéo dài.

	Mắt tam giác sắc mặt không tốt lắm, trong lòng của hắn nhớ lại lấy vừa rồi động tác, nhíu mày, trên trán như là leo đi lên hai cái con rết.

	Một lát sau, lần nữa hành động.

	Thời gian nửa nén hương qua đi, lại lần nữa đã đến trước đó lần thứ nhất cái kia trình tự, mắt tam giác động tác trong tay cũng không có cải biến.

	Kết quả không ngoài sở liệu, tài liệu lần nữa địa nổ tung.

	Chín phần tài liệu đã tổn thất hai phần, mặc dù còn có bảy phần, nhưng là điều thỉnh cầu kia Ngô đại sư luyện khí người, thần sắc lại không lạc quan.

	Hắn cũng cảm thấy, Ngô đại sư tựa hồ gặp phiền toái gì.

	Phiền toái như vậy nếu không phải giải quyết, phía sau khẳng định cũng sẽ thất bại.

	Ngô đại sư nhìn thoáng qua bốn phía, trầm giọng nói: "Áo giáp rèn cùng rèn những thứ khác trang bị so với, muốn càng thêm khó khăn, thất bại hai lần cũng là bình thường."

	"Rèn vốn chính là Cao Phong hiểm sự tình, tựu tính toán tái cao minh Đoán Tạo Sư, cũng không dám nói 100% thành công."

	"Ngô đại sư đã rất lợi hại rồi, tiếp theo khẳng định có thể thành công."

	Người chung quanh vội vàng địa phụ họa.

	Áo giáp có thành công hay không bọn hắn không thèm để ý, bọn hắn để ý chính là, Ngô đại sư vội vàng đem cái này áo giáp làm tốt, sau đó mới có thể đến phiên bọn hắn.

	Tại Đông Thành quảng trường, có thể rèn ra pháp bảo đại sư cũng có mấy cái, bất quá mọi người hay là càng thêm tin cậy Ngô đại sư.

	Mắt tam giác cũng không để ý gì tới hội người chung quanh, lúc này đây hắn trầm xuống tâm đến suy tư, một lát sau, hắn lần nữa bắt đầu rèn.

	Lúc này đây, Âu Dương Minh phát hiện hắn dùng mặt khác một loại rèn phương pháp, quả nhiên, tại bỏ qua trước đó lần thứ nhất cái kia cửa khẩu về sau, pháp bảo rèn thành công rồi.

	Bất quá cái này cấp bậc. . .

	Âu Dương Minh tùy tiện liếc qua, đã biết rõ cái này áo giáp chỉ có pháp bảo Phổ phẩm Nhất giai.

	Ngô đại sư dùng đơn giản thô bạo phương thức, dùng hi sinh pháp bảo đẳng cấp làm đại giá, đề cao thành công xác xuất thành công, cách làm như vậy thập phần vô sỉ.

	"Cái này cũng quá tận diệt mọi vật!" Âu Dương Minh tại trong lòng âm thầm mà thầm nghĩ, người này chuẩn bị tài liệu thập phần trân quý. Nếu là đặt ở Âu Dương Minh trong tay, ít nhất có thể luyện chế ra Phổ phẩm Ngũ giai pháp bảo, xuất hiện Lương phẩm cũng là bình thường. Coi như là mặt khác lợi hại một ít Đoán Tạo Sư, cũng có thể làm ra Phổ phẩm Tam giai tả hữu đẳng cấp.

	Chín phần trân quý như thế tài liệu, mới đổi lấy một cái pháp bảo Phổ phẩm Nhất giai áo giáp, Âu Dương Minh trong nội tâm vi người kia cảm thấy thập phần không giá trị.

	Quả nhiên, người kia lấy được áo giáp về sau, thần sắc có chút không tốt lắm, bực này cấp xa xa thấp hơn trong lòng của hắn đoán trước. Bất quá tại Ngô đại sư trước mặt, người nọ cũng không dám biểu lộ, chỉ có thể đem áo giáp nhận lấy, vẫn không thể biểu hiện ra mất hứng bộ dạng.

	Âu Dương Minh lắc đầu, trong mắt hiện lên vài phần khinh thường, hắn đối với cái này ở bên trong đã đã mất đi hứng thú, một màn này vừa vặn bị Ngô Thanh Tuyền thấy được.

	Ngô Thanh Tuyền tại trong lòng cũng biết chính mình vừa rồi thủ đoạn có chút ám muội, bất quá tại hắn xem ra chính mình cũng là không có cách nào.

	Như không làm như vậy lời nói, còn lại mấy lần hay là hội thất bại.

	Làm như vậy mặc dù có chút không đạo đức, nhưng lại bảo trụ chính mình chiêu bài, hơn nữa người ở chỗ này cũng không phải Đoán Tạo Sư, ai cũng nhìn không ra trong đó môn đạo.

	"Đứng lại!"

	Ngay tại Âu Dương Minh quay người lúc rời đi, chợt nghe sau lưng tiếng kêu.

	Hắn quay đầu lại, chứng kiến Ngô Thanh Tuyền ánh mắt phẫn nộ.

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, chính mình bề ngoài giống như không có có đắc tội người này a.

	"Tiểu tử, ngươi vừa rồi biểu lộ là có ý gì? Ngươi là ở xem thường ta sao?" Ngô Thanh Tuyền ánh mắt âm trầm, lúc nói chuyện mang theo vài phần uy hiếp hương vị.

	Hắn vốn chính là một cái tâm cao khí ngạo chi nhân, tại hắn xem ra, vừa rồi Âu Dương Minh thần sắc, tựu là tại khinh bỉ hắn. Nếu là đối phương đổi lại một cao thủ, hoặc là một cái Luyện Khí Sư, hắn cũng không nổi giận, một cái mao đều không có dài đủ người trẻ tuổi, vậy mà cũng dám cười nhạo hắn.

	"Người trẻ tuổi, còn không mau cho Ngô đại sư xin lỗi, ngươi biết Ngô đại sư là người nào sao?" Người chung quanh nghe được Ngô Thanh Tuyền lời nói, ánh mắt tập trung tại Âu Dương Minh trên người.

	Người trẻ tuổi này lại dám không biết tốt xấu địa trêu chọc Ngô đại sư, đây quả thực là tại tự tìm đường chết.

	Âu Dương Minh nguyên lai không có ý định cùng đối phương có cái gì liên quan, cái này Ngô đại sư mặc dù lừa người, nhưng là cùng hắn không có vấn đề gì, Âu Dương Minh cũng không có tính toán vạch trần.

	Thật không ngờ, đối phương vậy mà trước trêu chọc chính mình?

	Âu Dương Minh khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, ánh mắt của hắn tại Ngô Thanh Tuyền trên người nhìn lướt qua, sau đó đối với người chung quanh nói ra: "Ta thật đúng là không biết hắn."

	Âu Dương Minh cũng không có nói sai, hắn lần đầu tiên tới tại đây, duy nhất quen thuộc Long Nhị, cũng là tới nơi này về sau mới nhận thức.

	Ngô Thanh Tuyền là Vạn Bảo Các thủ tịch Đoán Tạo Sư, hơn nữa thường xuyên tại Đông Thành quảng trường qua lại, tại toàn bộ Tàng Long Đảo không nói ai ai cũng biết, ít nhất chín thành đã ngoài người nhất định là nhận thức hắn.

	Âu Dương Minh nói không biết, những lời này tại Ngô Thanh Tuyền trong lỗ tai, không hề nghi ngờ tựu là tại châm chọc hắn.

	Người chung quanh cũng âm thầm địa tắc luỡi, người trẻ tuổi này cũng quá lớn gan, tại Tàng Long Đảo đắc tội Đoán Tạo Sư là nhất không sáng suốt hành vi, huống chi Ngô Thanh Tuyền hay là trong đó người nổi bật.

	"Ngươi là ở xem thường ta?"

	Ngô Thanh Tuyền trong mắt mang theo vài phần hàn ý, người trẻ tuổi này đã triệt để địa chọc giận hắn rồi.

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, hắn đi lên phía trước ra một bước, bình tĩnh nói: "Ta xem thường ngươi thì như thế nào, một cái mua danh chuộc tiếng thế hệ, ở chỗ này sung cái gì lão sói vẫy đuôi!"

	"Vô liêm sỉ, ta là Đoán Tạo Sư công hội tán thành Cao cấp Đoán Tạo Sư, ngươi tiểu tử này có tư cách gì nghi vấn ta?" Ngô Thanh Tuyền hổn hển, nếu không là tại đây không thể ra tay, hắn nhất định sẽ đem Âu Dương Minh xé thành thịt nát xương tan.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Nghi vấn ngươi còn cần gì tư cách sao? Mượn vừa rồi cái kia áo giáp mà nói, cái kia vị tiên sinh lấy ra tài liệu, rõ ràng có thể luyện chế ra Phổ phẩm ba trên bậc áo giáp, ngươi học nghệ không tinh liên tục hai lần thất bại về sau, vậy mà dùng sức mạnh đi giảm xuống phẩm chất phương thức cam đoan thành công, làm cho hắn biến thành Nhất giai. Ngươi chẳng những không có đi giải thích, còn muội lấy lương tâm đem người khác còn lại tài liệu độc chiếm, như thế nhân phẩm, cũng có thể đương được rất tốt đại sư hai chữ sao?"

	Âu Dương Minh tiếng nói mặc dù không lớn, nhưng là từng cái chữ lại như là Lôi Đình đồng dạng trong không khí vang lên, hắn không có chút nào cho Ngô Thanh Tuyền lưu mặt mũi.

	"Có chuyện này?"

	"Tiểu tử này nói là thật hay giả!"

	Người vây xem nhỏ giọng nghị luận lên, Không Huyệt không đến phong, mọi người vẫn cảm thấy có vài phần đạo lý.

	Bọn hắn không hiểu rèn, nhưng là tài liệu vẫn là có thể nhận ra. Người kia xuất ra tài liệu thập phần trân quý, cuối cùng rèn thành công áo giáp chỉ có Phổ phẩm Nhất giai, ở trong đó chẳng lẽ thật sự có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

	Người khác có lẽ còn không biết Âu Dương Minh nói thật giả, cái kia thỉnh Ngô Thanh Tuyền rèn áo giáp người lại tinh tường.

	Thần sắc hắn có chút kích động mà nhìn xem Âu Dương Minh, người trẻ tuổi này nói ra hắn không dám nói ra lời nói.

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, lại nhìn người chung quanh biểu lộ, Ngô Thanh Tuyền ánh mắt sắc bén, một cỗ cường đại uy áp hướng phía Âu Dương Minh mãnh liệt mà đến.

	"Một bên nói bậy nói bạ, trẻ em không hiểu rèn, lại ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, ngươi nếu là còn dám bại hoại danh dự của ta, tựu đừng trách lão phu vô tình!"

	"Ta có phải hay không nói lung tung, trong lòng ngươi rõ ràng nhất." Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động, hắn khẽ cười một tiếng, "Ngươi muốn chứng cớ lời nói, cái kia còn không đơn giản?"