Chương 207: Chạy không chết gia hỏa
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Một đao đâm ra, hung hăng gai đất vào Ban Lan Cự Hổ cái cổ miệng vết thương ở trong. ? ?
 
 	Cái này Ban Lan Cự Hổ thân thể tố chất cường đại vô cùng, ngoại trừ sử dụng pháp khí bên ngoài, căn bản là không cách nào phá hắn da thịt. Nhưng là, lúc này Âu Dương Minh trong tay chủy chỗ đâm vào, cũng không phải là Ban Lan Cự Hổ bên ngoài thân da thịt, mà là cái kia chặt đầu miệng vết thương.
 
 	Cho nên, một đao đâm, thế như chẻ tre giống như đâm vào Cự Hổ trong cơ thể.
 
 	Sau một khắc, khổng lồ kia, cuồn cuộn không dứt huyết nhục năng lượng lập tức trào vào Âu Dương Minh trong thân thể.
 
 	Hai mắt đột nhiên sáng ngời, Âu Dương Minh trên mặt gân xanh thậm chí còn đều hung hăng địa đột ngột thoáng một phát. Đó cũng không phải bởi vì mệt mỏi cùng khẩn trương, mà là vì tại trong thời gian ngắn dũng mãnh vào năng lượng trong cơ thể quá mạnh mẽ, cho nên mới tạo thành mãnh liệt như thế hiệu quả.
 
 	Hấp thu huyết nhục năng lượng, chuyển hóa làm bản thân khí huyết, là một loại thập phần hưởng thụ sự tình.
 
 	Cái loại cảm giác này, tựu thật giống hút nha phiến bình thường, làm cho người sa vào trong đó.
 
 	Âu Dương Minh trong ánh mắt thậm chí còn đều nổi lên một tia trầm mê chi sắc, bất quá, ngay tại sau một khắc, hắn lập tức tỉnh táo lại, cắn chặt hàm răng, thủ đoạn dùng sức, đem cái kia chủy rút ra.
 
 	Sau lưng vị kia không biết tên cực đạo lão tổ đã kiên nhẫn địa đuổi hơn một canh giờ, mặc dù đối phương độ cũng không phải rất nhanh, nhưng lại đủ để theo kịp cước bộ của hắn, Âu Dương Minh coi như là đem hết toàn lực, cũng không cách nào đem hắn thoát khỏi.
 
 	Tuy nói có nguyên bộ trang bị bên trên đặc thù tăng thêm, lại để cho hắn không đến mức có cái gì gánh nặng. Thế nhưng mà, một lúc sau, hắn thể lực không khỏi có chút chống đỡ hết nổi. Nhưng là, trải qua Ban Lan Cự Hổ huyết nhục năng lượng bổ sung về sau, Âu Dương Minh lập tức tựu thay đổi thần thái sáng láng, phảng phất đã lấy được tân sinh bình thường, sở hữu mệt mỏi đều là quét qua là hết.
 
 	Cái này là cường đại sinh linh huyết nhục chỗ có diệu dụng, xa so với bình thường mãnh thú muốn cường đại hơn rất nhiều. Chỗ khôi phục, không chỉ có riêng là khí huyết thể lực, mà ngay cả tinh thần phương diện, cũng một lần nữa trở nên sinh động.
 
 	Cái kia bởi vì thời khắc bảo trì tại Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới chỗ hao phí lực lượng tinh thần toàn bộ khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.
 
 	Khóe miệng toát ra một tia nụ cười thản nhiên, tại cảm giác được phía sau vị kia cường giả tận lực khống chế độ về sau, Âu Dương Minh tựu ẩn ẩn địa đoán được ý nghĩ của hắn.
 
 	Vị này cực đạo lão tổ, dĩ nhiên là đập vào chờ mình tình trạng kiệt sức về sau mới hạ thủ đuổi bắt chủ ý.
 
 	Nếu như không có trên lưng Ban Lan Cự Hổ, Âu Dương Minh nhất định là thúc thủ vô sách, biện pháp duy nhất tựu là dừng bước lại, thừa dịp giờ phút này thần hoàn khí túc thời điểm, buông tay cùng đối phương đánh cược một lần.
 
 	Bất quá hiện tại nha. . .
 
 	Ha ha, vậy thì xem ai có thể đủ kiên trì đến cuối cùng a.
 
 	Âu Dương Minh nhấc lên tinh thần, cái kia ý thức hải chỗ sâu nhất, ẩn ẩn địa cảm ứng được một loại chỗ cường đại ý niệm.
 
 	Sau đó, hắn thoáng địa điều chỉnh phương hướng, hướng phía cái chỗ kia chạy như điên.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có nhanh hơn độ, mà là dựa theo phía sau độ đã tiến hành rất nhỏ điều chỉnh. Hắn muốn cho phía sau truy binh lưu lại một thập phần ấn tượng khắc sâu.
 
 	Trốn a trốn. . .
 
 	Truy a truy. . .
 
 	Cái này một đuổi một chạy, vậy mà trọn vẹn duy trì một ngày dạ thời gian.
 
 	Đến tận đây, phía sau vị kia cực đạo lão tổ trên mặt vẻ châm chọc sớm đã là biến mất hầu như không còn rồi.
 
 	Hắn vẻ mặt âm trầm nhìn về phía trước cái kia căn bản là không biết mệt mỏi thân ảnh, trong nội tâm tràn đầy hối hận.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn tựu chỉ có một nghi vấn, tiểu tử này đến tột cùng là dùng cái gì tài liệu chế tạo đó a?
 
 	Một ngày dạ, suốt một ngày dạ thời gian, tiểu tử kia không có một lát ngừng, chính là như vậy tại trên đường lớn phóng chân chạy như điên, loại này ngày đi nghìn dặm năng lực, coi như là hắn, cũng là khó có thể thừa nhận.
 
 	Kỳ thật, từ lúc nửa ngày trước khi, hắn cũng đã mơ hồ địa cảm nhận được không đúng, hơn nữa nhanh hơn độ, cải biến chủ ý muốn đem tiểu tử này cầm xuống. Nhưng là, mỗi khi hắn nhanh hơn độ thời điểm, phía trước tiểu tử kia giống như là giống như chim sợ ná, cũng là sợ tới mức thêm chạy thục mạng.
 
 	Tân tân khổ khổ gần hơn khoảng cách, rất nhanh sẽ trong mắt hắn bất đắc dĩ địa bị lại lần nữa kéo ra.
 
 	Trong lòng của hắn, thậm chí còn sinh ra qua buông tha cho ý niệm trong đầu. Nhưng là, do dự liên tục về sau, hắn nhưng lại không thể không hạ quyết tâm đuổi theo.
 
 	Bởi vì hắn nhất định phải bắt giữ Âu Dương Minh, hơn nữa tại trên người của hắn ép hỏi ra mất đi bảo vật hạ lạc.
 
 	Cắn răng một cái, này vị diện mục âm lãnh lão giả từ trong lòng lấy ra một cái bình ngọc, trên mặt của hắn nổi lên một tia thần sắc không muốn. Nhưng hắn động tác trên tay nhưng lại không chút nào chậm, lập tức đem bình ngọc bóp nát, đem trong bình cái kia duy nhất đan dược ném cửa vào trong.
 
 	Cái kia đan dược cửa vào về sau, lập tức hóa thành một đạo cuồn cuộn nhiệt lưu tiến vào trong bụng. Sau một khắc, tinh thần của hắn chấn động, rồi đột nhiên khẽ quát một tiếng, thân hình cực nhanh địa hướng phía Âu Dương Minh phóng đi.
 
 	Cái kia độ cực nhanh nếu là cùng trước tiền tướng so, quả thực tựu là có thêm khác nhau một trời một vực.
 
 	Đang không ngừng nghỉ địa chạy vội một ngày dạ chi về sau, lại vẫn có thể tuôn ra nhanh như vậy độ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Khoảng cách của song phương lập tức gần hơn, như thế đột nhiên biến hóa, xa không phải bình thường người có thể tưởng tượng.
 
 	Lão giả trên mặt lại lần nữa hiển hiện ra một tia dữ tợn, cái kia vươn ra tay đã khó khăn lắm địa đụng phải Âu Dương Minh đầu vai.
 
 	Tại khoảng cách này phía dưới, hắn tin tưởng, Âu Dương Minh trừ phi là cắm lên cánh, nếu không rốt cuộc mơ tưởng tránh được lòng bàn tay của mình.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại sau một khắc, lão giả ánh mắt lại là ở lập tức trợn tròn.
 
 	Bởi vì hắn hiện, tay mình đầu ngón tay khoảng cách Âu Dương Minh đầu vai khoảng cách, cũng không có bởi vì chính mình truy kích mà tới gần.
 
 	Cái kia nguyên vốn đã khó khăn lắm đụng phải, chỉ vẹn vẹn có một chỉ khoảng cách, có thể tựu tại hạ một người lập tức, tựu trong mắt hắn dùng càng thêm không thể tưởng tượng nổi độ kéo xa.
 
 	Hắn chính là cường đại cực đạo lão tổ, trong cả đời trải qua vô số những mưa gió. Thế nhưng mà, tại hắn trong cuộc đời này, nhưng chưa từng thấy qua nhanh như vậy độn pháp.
 
 	Phảng phất nháy mắt gian, cái kia Âu Dương Minh tựu thật sự cắm lên cánh, như vậy tật nhanh địa bay mất.
 
 	Bước chân có chút dừng lại, lão giả ngừng lại, hắn nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Âu Dương Minh, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, trong miệng lẩm bẩm: "Không có khả năng, điều này sao có thể?"
 
 	Cúi đầu nhìn nhìn ngón tay của mình, hắn rõ ràng đã thúc dục chân khí cường đại, có thể vì sao tiểu tử này còn có thể như không có việc gì đào tẩu đâu? Chẳng lẽ, hắn vậy mà không có bị thương? Thế nhưng mà, dùng hắn vừa mới lập tức chỗ phóng thích lực lượng, coi như là cao cấp nhất áo giáp, cũng mơ tưởng hoàn toàn giảm bớt lực a.
 
 	Hắn hai mắt có chút híp mắt, ở đằng kia thị lực cực hạn chỗ, lập tức chứng kiến, Âu Dương Minh biến thành chính là cái kia nho nhỏ bóng đen đã ngừng lại. Hơn nữa, thân ảnh ấy tựa hồ là ngừng tại nguyên chỗ chưa từng nhúc nhích.
 
 	Trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, lập tức nghĩ tới chính mình ban cho Trương Ngân Lý cái kia hai mặt lệnh bài.
 
 	Có quan hệ với cái này hai mặt lệnh bài truyền thuyết vô số kể, mà trong đó tựa hồ thì có một loại kỹ năng, có thể thúc bản thân huyết khí, tại thời gian cực ngắn trong lập tức bão tố phi ngàn dặm.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là ngàn dặm nhất định là khoa trương tân trang thủ pháp, chính là vài dặm hẳn là có.
 
 	Hơn nữa, cái loại nầy kỹ năng một khi phóng thích, sẽ làm cho bản thân khí huyết thiếu hụt, hữu khí vô lực.
 
 	Lão giả thân thể có chút rung động bỗng nhúc nhích, trong lòng của hắn không thể đè nén được địa dâng lên một loại cực kỳ động lòng người ý niệm trong đầu.
 
 	Hẳn là, tiểu tử kia đã đem lệnh bài bên trong bí mật sâm hiểu được?
 
 	Nếu thật là như thế, nếu như mình có thể nắm giữ trong đó bí mật. . .
 
 	Lập tức, lão giả trong nội tâm mà bắt đầu liên tưởng nhẹ nhàng rồi. Hắn cắn răng một cái, ánh mắt lại lần nữa trở nên kiên định, vô luận như thế nào, cho dù là đuổi tới chân trời góc biển, hắn cũng không thể buông tha kẻ này.
 
 	Bởi vì, kẻ này rất có thể là hắn thông hướng Vô Thượng Đại Đạo một cơ hội.
 
 	Tinh thần phấn chấn, lão giả bộ pháp lại lần nữa trở nên nhẹ mau đứng lên.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý thức tăng lên tới cực hạn, khống chế được Huyết Độn phương hướng cùng khoảng cách.
 
 	Nếu là đổi lại những người khác thi triển Huyết Độn chi pháp, như vậy một thân khí huyết tiêu hao hầu như không còn về sau mới sẽ tự nhiên dừng lại, mặc dù không đến mức tay trói gà không chặt, nhưng trong thời gian ngắn xác thực không có khả năng bất quá cái gì quá lớn động tác.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần mạnh, đã đạt tới hơn nữa đã qua có thể khống chế Huyết Độn thuật tình trạng. Cho nên, tại hắn cường lực khống chế xuống, trong cơ thể khí huyết gần kề hao tổn một nửa cũng đã ngạnh sanh sanh địa ngừng lại.
 
 	Hắn quay đầu lại trương nhìn một cái, đánh giá tính toán một cái khoảng cách, trong đôi mắt đã hiện lên một vòng ngoan lệ chi sắc.
 
 	Lão gia hỏa, ngươi muốn truy ta, cái kia thì tới đi, nhìn xem cuối cùng ai có thể hại chết ai!
 
 	Hướng phía đầu vai liếc nhìn, Âu Dương Minh trong đôi mắt đã hiện lên một tia kinh hãi.
 
 	Chính mình hay là sơ suất quá một điểm, lão gia hỏa kia dù sao cũng là một vị cực đạo cường giả, có không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn cùng nội tình.
 
 	Tại đã trải qua một ngày dạ truy kích sau rồi đột nhiên bạo, trong nháy mắt đó chỗ phóng thích lực lượng không phải chuyện đùa.
 
 	Tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai áo giáp phía trên, mặc dù cũng không có tay của đối phương dấu tay. Nhưng là, cái kia cực kỳ quỷ dị lực lượng lại có thể xuyên thấu áo giáp phòng hộ, đem đầu vai của hắn sinh sinh đánh nát.
 
 	Cái này cổ âm nhu lực lượng cường đại như thế, làm cho người trong lòng run sợ.
 
 	Nếu như không phải trên đai lưng thế thân năng lực trong nháy mắt từ nhưng động, cái này kết quả có lẽ tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Lão giả này âm nhu lực lượng, đối với hắn tại trong rừng rậm gặp được Ban Lan Cự Hổ không dùng được, nhưng đối với đợi đồng dạng nhân loại võ giả, lại là có thêm thật lớn tác dụng khắc chế.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Âu Dương Minh rút ra chủy, hung hăng địa một đao hướng phía Ban Lan Cự Hổ cái cổ đâm. Đại lượng huyết nhục năng lượng lập tức dũng mãnh vào trong cơ thể, đưa hắn tiêu hao toàn bộ bổ đầy.
 
 	Thật dài địa thở ra một hơi, Âu Dương Minh tinh khí thần cùng thân thể lại một lần khôi phục tới được đỉnh Phong trạng thái.
 
 	Có một đầu cường đại lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú thi thể, tựu tương đương với vô số tùy thời có thể bổ sung thể lực cùng tinh lực linh đan diệu dược.
 
 	Tối thiểu nhất, tại đây Bán Tinh Linh Thú thi thể chưa từng sử dụng hết trước khi, không ai có thể đuổi đến bên trên hắn.
 
 	Đai lưng phía trên, nổi lên một tia nhàn nhạt hồng sắc quang mang, tại trải qua Âu Dương Minh đại lượng khí huyết đền bù về sau, cái kia thế thân bảo thạch cũng là khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Chỉ là, coi đây là một cái giá lớn, chính là Ban Lan Cự Hổ hình thể ít đi một chút.
 
 	Nhưng giờ phút này, Âu Dương Minh nhưng lại hào không đau lòng.
 
 	Hắn yên lặng chờ đợi lấy, đương phía sau lão giả kia thân hình nhanh chóng tới gần, hơn nữa dần dần tới gần thời điểm, Âu Dương Minh mới như là vừa vặn cảm giác bình thường, thoáng cái nhảy dựng lên, hướng phía phía trước mất mạng chạy thục mạng lấy.
 
 	Lão giả kia chân kế tiếp lảo đảo, trên mặt hắn cơ bắp có chút run rẩy lấy.
 
 	Mặc dù hắn độ không chút nào chậm, như cũ là theo sát phía sau mà đi, nhưng trong lòng sớm đã kêu rên liên thiên.
 
 	Thằng này, thật sự là chạy không chết a. . .