Khương Cửu Muội giảng thuật mặc dù bình thản không có gì lạ, tựa hồ hết thảy đều là như vậy bình thường, giống như nước chảy thành sông loại tự nhiên.
 
 	Nhưng mọi người tuy nhiên cũng hiểu, trong chuyện này kinh nghiệm khẳng định không có đơn giản như vậy. Có thể ở ngắn ngủn trong vòng một năm, từ một cái không thông vũ kỹ, tay trói gà không chặt nhược nữ tử, nhảy mà trở thành cực đạo lão tổ cường giả như vậy.
 
 	Cho dù là có tốt nhất truyền thừa, tốt nhất thiên phú, Khương Cửu Muội chỗ ăn vào đau khổ, mà lại tuyệt đối sẽ không ít đến đến nơi đâu.
 
 	Chẳng qua là, này tất cả hết thảy khó khăn, ở trong miệng của nàng nhưng toàn bộ biến mất rồi.
 
 	Như thế thông tuệ mà kiên cường cô gái, cơ hồ lập tức chiếm được mọi người yêu thích, cho dù là cao quý như Vũ Hàm Ngưng cũng không từng ngoại lệ.
 
 	Dĩ nhiên, này cũng là bởi vì Khương Cửu Muội quả thật có được nhìn cực đạo lão tổ thực lực, có được như thế siêu cường thiên phú cùng tính dai tu giả, vô luận đi tới chỗ, cũng phải nhận được lớn nhất kính ý.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động, ở Khương Cửu Muội trên người quét vài lần. Ánh mắt của hắn sao mà sắc bén, mặc dù mới có như vậy vài lần, cũng đã đem nghĩ phải biết rằng chi tiết toàn bộ ghi tạc rồi trong lòng.
 
 	Cảm thụ được Âu Dương Minh kia tràn đầy xâm lược tính ánh mắt, Khương Cửu Muội trong con ngươi không biết sao hiện lên rồi một tia vẻ bối rối.
 
 	Nếu như những người khác dùng như vậy ánh mắt nhìn nhìn tự mình, tuyệt đối sẽ khiến cho nàng mãnh liệt bất mãn. Mặc dù tính tình của nàng cũng không thị sát, nhưng phẩy tay áo bỏ đi, kia nhưng lại chính là đương nhiên.
 
 	Nhưng là, đổi lại làm Âu Dương Minh, nàng nhưng lại chính là yên lặng thừa nhận rồi xuống tới, hơn nữa cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn chân mày hơi mặt nhăn, trong lòng âm thầm có chút bất mãn. Nhưng là, trước mặt mọi người mặt, đặc biệt là ở tam đầu nhìn chằm chằm cường đại sinh linh trước mặt, hắn nhưng lại chính là sáng suốt lựa chọn trầm mặc.
 
 	Bất quá, Vũ Hàm Ngưng, Nghê Anh Hồng nhóm người cũng hiểu được, Âu Dương Minh làm như vậy nhất định là có nhìn thâm ý.
 
 	Quả nhiên, ở trầm tư chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh lập tức mở ra tùy thân đeo túi không gian, hơn nữa từ đó lấy ra một số tài liệu, cứ như vậy trực tiếp ở trước mặt mọi người bắt đầu rèn.
 
 	Hắn vốn có quân hỏa có nhìn vô cùng uy năng cùng là cực điểm đặc thù hơi thở.
 
 	Làm quân hỏa sôi trào dựng lên trong nháy mắt đó, bao gồm Đại Hoàng chó ở bên trong, tam đầu cường đại sinh linh đều là yên tĩnh trở lại. Đặc biệt là diều hâu, lại càng dưới ánh mắt buông xuống, phảng phất liền hướng nhìn quân hỏa coi trọng một mắt đều là khinh nhờn như nhau. Cái loại nầy dáng vóc tiều tụy bộ dáng, thật sự làm cho người ta khó có thể tin này chỉ diều hâu thậm chí phải một đầu cường đại linh thú.
 
 	Cũng biết, càng là cường đại sinh vật mà càng tự tin, bằng diều hâu chỗ bày ra lực lượng, ở nơi này một giới trong, cơ hồ không có gì có thể đáng giá hắn kiêng kỵ rồi.
 
 	Nhưng là, ở nơi này quân hỏa trước mặt, hắn so với nhất nghe lời tiểu tử còn muốn biết điều nhiều lắm.
 
 	Theo quân hỏa đốt cháy, hiếm thấy thạch bằng tốc độ nhanh nhất biến mềm, hơn nữa dựa theo Âu Dương Minh tâm ý, biến thành một bộ khôi giáp.
 
 	Này bộ khôi giáp cùng một loại nam tính y phục khôi giáp có chút bất đồng, đặc biệt là ở có chút chỗ, lại càng tiến hành xảo diệu gia công.
 
 	Âu Dương Minh biểu diễn cũng không có kết thúc, làm khôi giáp thành hình là lúc, hắn lại càng không chút nào keo kiệt ở bên trong trước mắt rồi hai loại kỹ năng phù văn. Không sai, cũng không chỉ có là tường đồng vách sắt phù văn, còn có một loại tên là khí tường phòng ngự đặc thù kỹ năng.
 
 	Đây là kinh sư một loại gia tộc cực đạo lão tổ cống hiến ra tới lực lượng, một khi kích thích loại này kỹ năng, có thể ở xung quanh người ngưng tụ thành một đạo khí tường.
 
 	Tuy nói khí tường phòng ngự cũng không như tường đồng vách sắt, nhưng là làm hai người điệp gia là lúc, lại có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, làm cho người ta vui mừng không biết sao.
 
 	Âu Dương Minh thở dài ra một hơi, quân hỏa thu liễm, hắn trực tiếp đem khôi giáp đưa tới, nói: "Cửu muội, ngươi thử một lần đi."
 
 	Khương Cửu Muội vui mừng tiếp lấy rồi khôi giáp, nàng lập tức phát hiện, này khôi giáp ở trên cũng không có nàng trong tưởng tượng cái kia sao phỏng tay. Thậm chí có thể nói, này khôi giáp nhiệt độ thập phần bình thường, không có có bất kỳ khác thái.
 
 	Kinh ngạc nhìn Âu Dương Minh, nàng nếu gia nhập mạnh đại tông môn, tự nhiên cũng không phải là cô lậu quả văn người.
 
 	Cho nên, nàng hết sức kỳ quái, Âu Dương Minh là như thế nào làm được có thể đem vừa mới rèn tốt trang bị nhiệt độ điều khiển ở nơi này bọn họ trình độ ở trên.
 
 	Huyền Kính Tông trong cũng có cường đại đoán tạo sư, có thể ở điểm này cho dù không cách nào cùng Âu Dương Minh đánh đồng rồi.
 
 	Cầm lấy trong tay khôi giáp, Khương Cửu Muội trên mặt đột nhiên hiện lên rồi một tia nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên thúc giục nói: "Cửu muội, ngươi trước thử một chút, nếu là không được, ta lập tức cho ngươi đổi."
 
 	Bình thường khôi giáp bất luận kẻ nào cũng có thể y phục, nhưng là ở thư thích độ ở trên cùng uy lực ở trên, cho dù không như cái loại nầy đặc biệt lượng thân chế tạo khôi giáp.
 
 	Nghê Anh Hồng thân hình chợt lóe, đi tới Khương Cửu Muội bên người, lôi kéo tay nàng, cười nói: "Cửu muội, ngươi đi theo ta."
 
 	Khương Cửu Muội đỏ mặt gật đầu, theo nàng đi tới Đa Tí Kim Cương thân hình khổng lồ phía sau.
 
 	Người nầy thể trạng là như vậy hùng vĩ, chỉ có một chân, cũng đã đem các nàng hai cái che dấu được nghiêm nghiêm thực thực.
 
 	Bách Sĩ Tuyết khẽ cười nói: "Âu huynh, ngươi hồ đồ rồi, là muốn muốn cho cửu muội ở chỗ này đổi lại sao?"
 
 	Âu Dương Minh vỗ trán một cái, hắn thở dài nói: "Ai, nữ nhân chính là phiền toái. . ."
 
 	Nếu là đổi lại làm chính hắn, hoặc là một vị nam tử, nhất định là tại chỗ phủ thêm khôi giáp, chỉ sợ có nữ tính ở chỗ này, cũng sẽ không có bất kỳ chần chờ cùng kiêng kỵ. Nhưng là, đổi lại làm nữ tính mà hoàn toàn bất đồng, rất nhiều quý giá thời gian, cũng bị các nàng lãng phí ở những thứ kia ở Âu Dương Minh trong mắt xem ra, không có chút nào cần thiết chuyện tình ở trên.
 
 	Dĩ nhiên, loại chuyện này ngẫm lại là có thể, nhưng nếu là thật sự nói ra, vậy thì yêu cầu đắc tội nửa giang san rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Khương Cửu Muội cùng Nghê Anh Hồng từ Đa Tí Kim Cương chân lớn sau đi ra, gương mặt của nàng mà ở trên như cũ mang theo nhàn nhạt đỏ ửng, nhưng thay rồi trang bị sau, nhưng càng lộ ra vẻ phong tư hiên ngang rồi.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tả Khâu Hoành Viễn tròng mắt đều là sáng ngời, này thân khôi giáp rèn được thật sự là quá thiếp thân rồi, đem nàng kia hoàn hảo vóc người bày ra được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Cửu muội, sử dụng một lát kỹ năng."
 
 	"Dạ." Khương Cửu Muội đỏ mặt đáp ứng, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, lấy nàng làm trung tâm, quanh người nhanh chóng tạo nên rồi một vòng tròn, này vòng tròn cũng không lớn, mà phảng phất là bám vào trên thân thể nàng. Nhưng tất cả mọi người biết, vật này nhưng thật ra là cực điểm bền bỉ, đừng nói là như nhau cực đạo lão tổ rồi, coi như là Đa Tí Kim Cương, mà lại mơ tưởng tùy tiện một quyền sẽ đem vòng tròn đập vỡ.
 
 	Tất cả mọi người là loại người biết điều, thấy này vòng tròn là lúc, nhất thời biết kia giá trị, cũng là trong bóng tối sợ hãi than không dứt.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người khá tốt, các nàng dù sao ra mắt Âu Dương Minh ở Đoán Tạo Thuật ở trên chỗ bày ra thực lực cường đại. Hơn trăm bộ kỹ năng trang bị a, hơn nữa mọi người đều là pháp khí, đã để cho bọn họ đối với trang bị có một loại chết lặng cảm giác rồi.
 
 	Nhưng là, Tả Khâu Hoành Viễn mà trợn tròn mắt con ngươi, hắn dụi dụi mắt con ngươi, trong miệng chậm rãi vừa nói: "Kỹ năng, kỹ năng trang bị pháp khí. . ."
 
 	Hắn xuất thân từ Tả Khâu nhà, ở nhân tộc tám quận trong hùng bá nhất phương. Nhưng là, chủ nhà cũng không còn lương thực dư, đừng nói là mang theo kỹ năng pháp khí rồi, coi như là trắng bản pháp khí, hắn mà lại không có cách nào thu vào tay a.
 
 	Cho nên, ở nhìn thấy Âu Dương Minh dễ dàng mà chế tạo xuất ra một kỹ năng trang bị, hơn nữa còn là pháp khí cấp lúc, hắn rốt cục thì nhịn không được ồn ào rồi đi ra.
 
 	Kỹ năng trang bị pháp khí. . .
 
 	Ta không có bị hoa mắt sao!
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, mặt khu vực hồ nghi vẻ Khương Cửu Muội nhưng lại chính là lần nữa vung tay lên.
 
 	Nhất thời, trên người nàng khôi giáp phát ra một đạo màu vàng quang mang, nhanh chóng bao phủ rồi thân thể của nàng, hơn nữa tới trước lồng ánh sáng sinh ra rồi nào đó kỳ diệu báo cáo kết quả công tác phản ứng, thậm chí nhường lồng ánh sáng ở trên cũng nhuộm lên một đạo nhàn nhạt màu vàng.
 
 	"Tường đồng vách sắt!"
 
 	"Ao!"
 
 	Đại Hoàng chó lại càng hết sức phấn khởi rít gào một tiếng, còn kém chỉ vào tia sáng này nói cho mọi người, này là năng lực của ta rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người vô ý thức trao đổi rồi một cái ánh mắt, cũng nhìn thấu Khương Cửu Muội ở Âu Dương Minh trong lòng tầm quan trọng.
 
 	Lần này gặp gỡ sau, Âu Dương Minh đúng là biếu tặng rồi mấy món trang bị cho Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết nhóm người. Nhưng là, trừ cho Nghê Anh Hồng chính là nguyên bộ kỹ năng pháp khí trang bị ở ngoài, cho các nàng hai vị trang bị sẽ không thoát phải kém rồi một bậc.
 
 	Hơn nữa, có thể hưởng thụ đến một khôi giáp ở trên hai loại kỹ năng thuộc tính điệp gia, trừ Âu Dương Minh bản thân cùng Nghê Anh Hồng ở ngoài, Khương Cửu Muội còn lại là vị thứ ba rồi.
 
 	Song, Vũ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết cũng sẽ không đem trong lòng bất mãn biểu hiện ra, các nàng chẳng qua là yên lặng ghi lại xuống, hơn nữa ở trong lòng làm ra một số khẽ điều.
 
 	Sau này đối với Khương Cửu Muội thái độ, sợ là yêu cầu hơn khá hơn một chút rồi.
 
 	"Đại Hoàng." Âu Dương Minh đột nhiên kêu lên.
 
 	Đại Hoàng lập tức là ngầm hiểu, mở ra miệng rộng, một đạo vô hình năng lượng ba động văng đi ra ngoài.
 
 	Hắn lúc trước không cam lòng yếu thế, dùng trang bị kỹ năng phản kích. Nhưng là, trang bị kỹ năng mặc dù cường đại, có thể thao túng bắt đầu, nơi nào so ra mà vượt thiên phú của mình năng lực càng thêm thuận buồm xuôi gió sao.
 
 	Sau một khắc, hơn mười gốc rễ khổng lồ thạch dùi lỗ nhất thời rút ra dựng lên, hướng phía Khương Cửu Muội bắn tới.
 
 	Khương Cửu Muội đang muốn vô ý thức tránh né là lúc, nhưng thấy được Âu Dương Minh mang theo khẳng định ánh mắt. Không chút nghĩ ngợi, nàng lập tức vững vàng đứng lại. Mặc dù vừa mới nhận biết Âu Dương Minh cái này ca ca, nhưng nàng nhưng lại có cường đại tự tin, Âu Dương Minh tuyệt không có hại hắn.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Khổng lồ gãy lìa âm thanh nhất thời vang lên, làm những thứ kia thạch dùi lỗ đánh tới lồng ánh sáng trên thời điểm, dĩ nhiên là sinh sôi đứt đoạn rồi.
 
 	Lồng ánh sáng kịch liệt lóe ra run rẩy, làm tất cả thạch dùi lỗ toàn bộ gãy lìa sau, mới thản nhiên biến mất. Mà giờ khắc này, khôi giáp ở trên màu vàng nhưng lại chính là trở nên ảm đạm xuống tới. Bất quá, có thể thừa nhận được nhiều như thế thạch dùi lỗ đánh, mà Khương Cửu Muội nhưng lại chính là lông tóc không tổn thương, thậm chí ngay cả đánh cảm giác cũng không có cảm nhận được bao nhiêu.
 
 	Đẳng cấp này lực lượng phòng ngự, tuyệt đối là Âu Dương Minh trước mặt năng lực có thể sáng tạo cực hạn rồi.
 
 	Có thể nói, trừ phi là gặp được Đa Tí Kim Cương như vậy quái vật lớn, dùng thường người không thể tưởng tượng cậy mạnh công kích ở ngoài, còn lại bất kỳ linh thú công kích, cũng tuyệt không pháp ở trong khoảng thời gian ngắn đối với Khương Cửu Muội tạo thành uy hiếp gì rồi.
 
 	"Này, đây là. . ." Khương Cửu Muội ánh mắt lóe ra, cảm kích nhìn về phía Âu Dương Minh, nói: "Đa tạ ca ca!"
 
 	Âu Dương Minh cười to nói: "Nếu gọi ta ca ca, còn cần khách khí như vậy sao?"
 
 	Khương Cửu Muội sắc mặt hơi đỏ lên, nàng nhận thức Âu Dương Minh vi huynh, cũng không phải là ham những thứ này trang bị, mà là đem đối với mình tự mình huynh trưởng tình cảm, chuyển dời đến chiến hữu của hắn trên.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh đưa cho dư hồi báo, nhưng nhất định thật xa ra ngoài kỳ vọng của nàng.