Chương 1318: Hỏa diễm thiêu đốt

	Thiên Sơn Tiểu Thế Giới.

	Một cái Hồng sắc Tinh Thạch từ trên trời mà đến, rơi vào một mảnh Đại Sơn bên trên.

	Oanh một tiếng, trên núi lớn, lập tức bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, bốn phía nhiệt độ gia tăng đến gấp 10 lần đã ngoài.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tiểu Thế Giới cường giả, nguyên một đám bay đến trên bầu trời, bọn hắn ánh mắt kinh hãi địa nhìn phía xa Đại Sơn.

	"Lan Lăng Sơn Mạch như thế nào lại đột nhiên biến thành cái dạng này?"

	Cái thế giới này tạm thời không có bao nhiêu biến hóa, dùng thực lực của bọn hắn, cũng căn bản không cách nào tiếp xúc đến Đại Thiên Thế Giới bí mật.

	Hỏa diễm mãnh liệt địa thiêu đốt lên, mà ngay cả thạch đầu đều bị đốt màu đỏ bừng, một chút biến hóa vi bột phấn, bốn phía nhiệt độ thời gian dần trôi qua gia tăng.

	"Lan Lăng Sơn bên trên còn có mấy cái bộ lạc, bọn hắn. . ." Một cái Tôn Giả cảnh giới cường giả trầm giọng nói ra.

	Tất cả mọi người trầm mặc, mấy cái bộ lạc sợ là đã sớm tan thành mây khói, cái này từ trên trời mà đến tai nạn, là bất luận kẻ nào đều không thể chống cự.

	Đại hỏa vẫn còn lan tràn, sơn mạch người chung quanh vội vàng địa chạy thục mạng.

	Không thể lập tức đào tẩu lời nói, bọn hắn đều chết ở cái địa phương này. Nhiệt độ còn đang gia tăng, nếu là muộn một bước, rất có thể trực tiếp đem người bốc hơi.

	"Chúng ta trước đi cứu người!" Tiểu Thế Giới Tôn Giả, nguyên một đám hướng phía Đại Sơn bay đi.

	Bọn hắn thò tay một trảo, mãnh liệt Linh lực bao vây lấy mấy người, hướng phía xa xa địa phương an toàn bỏ chạy.

	Sở hữu cường giả đồng loạt ra tay, cứu đến người cũng cuối cùng chỉ có rất ít một bộ phận, tăng thêm chính mình một mình đào tẩu người, tổng cộng vẫn chưa tới một nửa, đại bộ phận người bị cái kia lan tràn ngọn lửa cắn nuốt tánh mạng của mình.

	"Thiên tai a!"

	Những được cứu kia người, nhìn phía xa hỏa hồng sắc hải dương, nguyên một đám khóc rống lưu nước mắt. Nơi đó là nhà của bọn hắn, có thân nhân của bọn hắn, là bọn hắn nhiều thế hệ sinh tồn địa phương, hôm nay lại bị đầy trời hỏa diễm vây quanh.

	Cũng có nhân tâm tồn may mắn, bọn hắn thấy tình thế không đúng vội vàng địa đào tẩu, lúc này mới bảo trụ mạng nhỏ.

	"Ào ào." Ngọn lửa trên không trung chợt cao chợt thấp, nhưng là cuối cùng là ổn định lại, trừ cái kia phiến Đại Sơn, cũng không có hướng phía những địa phương khác lan tràn.

	Những Tôn Giả kia ngay ngắn hướng thở dài một hơi, ngọn lửa này tới quá kinh khủng, coi như là bọn hắn cũng không dám tới gần, nếu là thật sự lan tràn ra, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều táng thân tại đây trường đại hỏa bên trong, khá tốt nó dừng lại.

	"Bách Xuyên Tôn Giả, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Một cái trên mặt bị hun đến biến thành màu đen Tôn Giả mở miệng nói ra, hắn vừa rồi hắn biển lửa biên giới cứu mấy người, chính mình thiếu chút nữa bị cái kia ngọn lửa đốt tới.

	"Ngọn lửa này tới kỳ quặc, chúng ta nhất định phải hiểu rõ nguyên nhân. Đừng nhìn tạm thời khống chế được rồi, ai biết về sau còn có thể bộc phát hay không, trước an bài phụ cận người toàn bộ rút lui khỏi, sau đó chúng ta thay phiên thủ hộ ở bên cạnh, nếu phát hiện không đúng, muốn kịp thời thông tri những người khác." Một bộ áo trắng Bách Xuyên Tôn Giả trầm giọng nói ra.

	"Hôm nay xem ra, cũng chỉ có thể như vậy." Trong lòng mọi người im lặng.

	Bọn hắn minh bạch hôm nay cũng chỉ có biện pháp này. Những hỏa diễm này đến từ chính Thiên Ngoại, muốn dò xét sợ là không rất dễ dàng. Trừ phi có người đi cái kia rộng lớn Đại Thiên Thế Giới một chuyến, thế nhưng mà đi bên kia lại vô pháp trở lại, coi như là đã tìm được nguyên nhân cũng vô dụng.

	Bỗng nhiên, bên trên bầu trời xuất hiện hai cái bóng đen.

	"Đó là cái gì người?" Mọi người ngay ngắn hướng cả kinh.

	Bọn hắn chứng kiến bầu trời vậy mà xuất hiện hai cái quái vật, Tôn Giả thị lực kinh người, mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng là cũng thấy rất rõ ràng.

	Cái kia hai cái quái vật, như là mèo hoang đồng dạng, bất quá so mèo hoang thân thể cao hơn đại gấp 10 lần đã ngoài, dáng người khôi ngô, trên người đại bộ phận đều là màu đen như là gai nhím đồng dạng sợ hãi, chỉ có trên đỉnh đầu có mấy cái màu trắng đường vân.

	"Bọn họ là từ trên trời mà đến!" Bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng.

	Từ nơi này hai cái quái vật xuất hiện phương hướng đến xem, rất có thể tựu là tới từ ở Thiên Ngoại. Hơn nữa bọn hắn phi hành thuật gian, bên người không gian đều tại từng bước sụp đổ, nhìn về phía trên khủng bố vô cùng.

	Thiên Ngoại mà đến, cái kia cần gì dạng thực lực?

	Thiên Sơn Tiểu Thế Giới, từ xưa đến nay mà thôi có không ít Tôn Giả đi vào Đại Thiên Thế Giới, nhưng là trở lại người lại một cái đều không có. Cái này hai cái quái vật thực lực, sợ là đã đến một cái khủng bố cảnh giới a.

	"Cái kia là cái gì, xấu quá à!" Bỗng nhiên, một đứa bé con thanh âm vang lên.

	Thanh âm này cũng không lớn, nhưng là trong một khẩn trương dưới tình huống, tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở.

	Hài tử phụ thân vội vàng che chính mình hài tử miệng, nhưng mà hay là đã chậm một bước, bầu trời cái kia hai cái quái vật đã chú ý tới bên này.

	"A Đại, bọn hắn nói ngươi xấu đấy."

	"Nói láo, rõ ràng nói chính là ngươi!" Cái kia thể trạng càng thêm khổng lồ mèo hoang bộ dáng quái vật rõ ràng không phục.

	"Là ngươi! Là ngươi!"

	"Rõ ràng là ngươi!"

	. . .

	Bọn hắn không coi ai ra gì địa tranh luận, đến cuối cùng hai người đều thập phần phẫn nộ.

	"A Nhị, ngươi muốn điều gì." Bên trong một cái quái vật vậy mà xuất ra vũ khí chuẩn bị đánh nhau, một cái khác vội vàng ngăn cản.

	"Hỗn đản!" A Nhị trong ánh mắt mang theo hung ác sắc, "Dựa vào cái gì nói ta lớn lên xấu?"

	"Ngươi không được quên chúng ta tới đây bên cạnh là làm cái gì, nếu hư mất đại nhân chuyện tốt, đại nhân trừng phạt. . ." A Đại nói ra.

	Nói xong hai người đều phát run lên.

	"Đúng, đại nhân chuyện phân phó quan trọng hơn."

	"Dựa theo đại nhân suy tính, vật kia tựu rơi vào cái này mấy cái Tiểu Thế Giới bên trong một cái, chúng ta đã tìm mặt khác mấy cái, khẳng định tại trong thế giới này."

	Ánh mắt của bọn hắn bốn phía quét tới, rất nhanh liền phát hiện phía trước hỏa diễm.

	"Cái này đại hỏa đến kỳ quặc, hơn nữa còn là gần đây mới xuất hiện."

	"Đại nhân nói qua cái kia bảo bối là Hỏa thuộc tính, xuất hiện biến hóa cũng tất nhiên cùng hỏa có quan hệ."

	Nói xong hai người con mắt sáng ngời, hai người bước chân thân thể khẽ động, tựu vượt qua trăm dặm, trực tiếp đi vào cái kia ngọn lửa bên trong.

	"Bọn hắn. . ." Thiên Sơn thế giới người nguyên một đám sắc mặt trắng bệch.

	"Bọn hắn muốn cái gì, bọn hắn vậy mà chui vào kinh khủng kia trong ngọn lửa."

	"Là muốn đưa chết sao?"

	Đáp án nhất định là không nhận rồi, trên thế giới không có ngu như vậy người, mặc dù hai người này thoạt nhìn vốn cũng có chút không bình thường.

	Hỏa diễm mãnh liệt, đối với hai cái quái vật mà nói, lại cơ hồ không có bất kỳ tổn thương, bọn hắn rất nhanh tựu chui xuống dưới đất.

	"Ở chỗ này!"

	"Đại nhân nói không sai, quả nhiên ở cái địa phương này!" Hai cái quái vật trong mắt đều mang theo thần sắc mừng rỡ.

	"Ta lấy!"

	"Giao cho ta!"

	"Ta là lão đại, đại nhân tín nhiệm nhất chính là ta!"

	"Ta là lão nhị, đại nhân càng thêm sủng hạnh ta!"

	. . .

	Hai người như trước tranh đấu không ngớt, một người cầm chặt một nửa từ dưới đất bay ra.

	"Những người kia còn tại xem chúng ta đấy!" A Nhị trong mắt mang theo vài phần hàn mang.

	"Vậy hãy để cho bọn hắn đều chết đi." A Đại ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên trên người của hắn bộc phát ra một cỗ kinh khủng lực lượng. Cỗ lực lượng này vượt qua thế giới có thể thừa nhận cực hạn, một tiếng ầm vang, không gian mảng lớn sụp đổ, theo hai người sau lưng, rất nhanh tựu khuếch tán đến toàn bộ thế giới.

	Quái vật nhe răng cười mà nhìn xem trên thế giới những thống khổ kia tru lên người, tuyệt vọng thống khổ tiếng kêu, lại để cho bọn hắn đã nhận được trước nay chưa có thỏa mãn.

	Một cái thế giới cứ như vậy bị hủy diệt rồi, sạch sẽ, một hạt tro bụi đều không thừa xuống.

	Kẻ yếu tánh mạng tựu là như thế yếu ớt, bọn hắn sống hay chết, bất quá tại người khác một ý niệm.

	"Đi thôi." Hai cái quái vật phá vỡ không gian liền biến mất không thấy.

	Rất nhanh, Âu Dương Minh phải đến Long Hoàng tin tức truyền đến.

	Thiên Sơn Tiểu Thế Giới bị tiêu diệt, cũng không phải tự nhiên hủy diệt, hơn nữa không cách nào thừa nhận lực lượng cường đại, trực tiếp sụp đổ.

	Một cái thế giới a, cứ như vậy không có.

	Âu Dương Minh nắm thật chặc nắm đấm.

	"Bọn hắn ở địa phương nào?" Âu Dương Minh truyền âm hỏi.

	"Không biết, tiêu diệt Thiên Sơn Tiểu Thế Giới người, có lẽ cũng không phải thuộc tại chúng ta Đại Thiên Thế Giới người cường giả, người của chúng ta dò xét phụ cận Tiểu Thế Giới, có người cũng đã gặp bọn hắn. . . Những người kia nói bọn hắn có lẽ đang tìm kiếm cái gì?"

	Tìm tìm cái gì?

	Tại hôm nay cái này trước mắt, còn có thể có cái gì? Nhất định là cái kia theo tiên lộ bên trong bay ra đến đệ nhất phiến thần cách.

	Như vậy, bọn hắn đã nhận được sao?

	Tại sao phải hủy diệt thế giới, hủy thi diệt tích, hay là mặt khác. . .

	Âu Dương Minh cầm ra bản thân Truyền Âm Phù, cho hết thảy mọi người phát ra một đầu tin tức, lại để cho bọn hắn hỗ trợ tìm kiếm hai cái mèo hoang đồng dạng quái vật.

	Đại Thiên Thế Giới cường giả sao mà nhiều, mạng lưới quan hệ cơ hồ có thể bao trùm toàn bộ thế giới.

	Hai cái mèo hoang đồng dạng quái vật? Chẳng lẽ bọn hắn đã cướp đi thần cách?

	Trong lòng mọi người kinh ngạc không thôi, nguyên một đám vội vàng truyền âm cho dưới tay mình thế lực.

	Rất nhanh, đã có người đồn đãi, không lâu tại Đại Hoang vực một cái tinh cầu bên trên, trông thấy qua tung tích của bọn hắn.

	Đắc đạo tin tức về sau, Âu Dương Minh lập tức thuấn di ly khai.

	Đại Hoang vực.

	Nơi này là một mảnh hoang vu tinh cầu khu vực, kéo vô số năm ánh sáng, trăm vạn tinh cầu bên trong, không có bất kỳ một cái có sinh mạng tồn tại.

	Nơi này là Tử Vực, thậm chí còn không có Linh khí, sinh vật không cách nào sinh tồn, coi như là cường giả cũng không muốn đến cái chỗ này.

	Lưỡng con quái vật rất nhanh địa phi hành, động tác cực nhanh, đã vượt qua tuyệt đại đa số bước thứ ba cường giả. Chỉ là phi hành tư thế có chút quái dị, hai người bọn họ trên tay đồng thời cầm chặt một mảnh hỏa hồng sắc tinh thể.

	"Đứng lại!" Bỗng nhiên một đạo quát lạnh truyền đến.

	Nơi chân trời xa một đạo lăng lệ ác liệt kiếm khí đánh úp lại, một người mặc đạo bào nam tử ánh mắt nghiêm nghị mà nhìn xem hai người.

	"Các ngươi là người phương nào, cầm trong tay thứ đồ vật giao ra đây, ta tha các ngươi không chết!"

	Nói chuyện chính là một cái áo xám lão giả, nếu là Huyền Thiên tại nhất định sẽ nhận ra, hắn tựu là Thần Kiếm Môn Thái Thượng trưởng lão.

	Người này tính cách quái gở quanh năm lánh đời không xuất ra, tại Đại Thiên Thế Giới không có gì danh khí, nhưng là luận thực lực chân chính, kỳ thật so Huyền Thiên chưởng giáo không chút nào chênh lệch. Như vậy lão quái vật cường hãn dị thường, chẳng qua là chán ghét tranh đấu mà thôi.

	Hôm nay lại không tranh không được, đại kiếp tiến đến, không tranh tựu là chết.

	"A Đại, hắn nói cái gì."

	"Hắn nói muốn muốn đại nhân bảo bối."

	"Hỗn đản, giết hắn đi!"

	"Có thể là chúng ta như vậy như thế nào giết hắn."

	"Thứ đồ vật giao cho ta, người kia giao cho ngươi!"

	"Ngươi cho ta ngốc?"

	. . .

	Ai cũng hưu ánh mắt nghiêm nghị mà nhìn xem cái này hai cái quái vật, bọn hắn vậy mà không coi ai ra gì địa cải vả.

	Đây là ý gì? Hoàn toàn không có đem ta để ở trong mắt sao?

	Biến sắc, bảo kiếm trong tay đột nhiên khẽ huy động.

	Hưu một tiếng! Một đầu 10 vạn mét trường kiếm khí, lập tức che đậy toàn bộ bầu trời.