Chương 66: Tự lực cánh sinh
 
 	Cánh tay, cổ tay, thậm chí cả cả người, cũng bắt đầu tại có chút lay động lấy.
 
 	Lão tượng đầu lông mày hơi nhăn, hắn thầm nghĩ trong lòng không tốt. Mình ở làm mẫu trước khi từng từng nói qua, muốn làm được điệp gia thành công, hắn lớn nhất mấu chốt chỗ, chính là một cái chữ, ổn.
 
 	Cánh tay chập chờn, đây chẳng qua là lại để cho Lực Chi Thạch thần kỳ năng lượng thuận lợi địa chảy xuôi đến trang bị từng cái nơi hẻo lánh mà thôi.
 
 	Ở trong quá trình này, cần đầu nhập đại lượng tinh lực, mà chính yếu nhất, tựu là ổn định. Một khi có một chút sai lầm, liền đem hội kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh tại chập chờn cánh tay thời điểm, mà ngay cả cả người cũng bắt đầu lắc lư, cái kia lại sao có thể có thể thành công? Lão nhân gia thở dài một tiếng, trong nội tâm hơi có chút hối hận, hiện tại tựu truyền thụ hắn cao như thế sâu tuyệt nghệ, phải chăng quá sớm một điểm. Nếu là cuối cùng nhất nuông chiều cho hư, đó chính là hắn lỗi rồi.
 
 	Nhưng mà, đang lúc lão tượng đầu muốn mở miệng, lại để cho Âu Dương Minh tạm hoãn luyện chế thời điểm, hắn nhưng lại đột ngột khẽ giật mình.
 
 	Chẳng biết tại sao, đương hắn nhìn kỹ hướng Âu Dương Minh thời điểm, lại sững sờ là có thêm một loại quái dị cảm giác. Cái kia chính là giờ phút này Âu Dương Minh, phảng phất đã cùng không gian chung quanh hòa thành một thể. Vô luận là cái kia khiêu dược Quân Hỏa, hay là trong lửa Quân Đao, thậm chí cả chảy xuôi Lực Chi Thạch, đều phảng phất biến thành một bộ hài hòa tranh vẽ, bất luận cái gì cử động đều đem bộ dạng này an tường cục diện phá hư.
 
 	Lão tượng đầu duỗi ra tay, mở ra khẩu đồng thời ngừng xuống, trong lòng của hắn nổi lên một tia khó hiểu nghi vấn.
 
 	Vì sao Âu Dương Minh liền thân thể đều tại lắc lư, nhưng hắn vẫn ngược lại cảm thấy vốn nên như thế đây này?
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, lúc này tâm tình của hắn cùng vừa mới Âu Dương Minh đối đãi hắn rèn thời điểm, cũng là đồng dạng độc nhất vô nhị.
 
 	Đương toàn bộ tinh thần đều tập trung ở một việc phía trên thời điểm, thường thường sẽ xuất hiện loại này phảng phất là dung nhập mình thế giới ở trong, hơn nữa cùng cảnh vật chung quanh mật thiết tương dung thần kỳ một màn.
 
 	Nghê Vận Hồng đã từng làm được qua, Khương Thành Uy đã từng làm được qua, lão tượng đầu đã từng làm được qua. Mà hôm nay, Âu Dương Minh chẳng qua là đem chi tái hiện đi ra.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt càng ngày càng sáng, hắn tại dựa theo lão tượng đầu chỗ truyền thụ cho phương hướng rèn thời điểm, trong lúc đó nhớ tới Nghê Vận Hồng kỹ xảo cùng với Khương Thành Uy khai trên cung dây cung trong nháy mắt đó chuyên chú.
 
 	Không hiểu, hắn tựu là cảm thấy trong đó vốn có cái kia một tia cộng đồng tính.
 
 	Không có người chỉ điểm, cũng không có ai truyền thụ, có thể hắn tựu là không hiểu địa cảm ngộ đã đến.
 
 	Vì vậy, hắn thân bất do kỷ địa bắt đầu đem kỹ xảo cùng chuyên chú dung nhập trong đó, dung nhập đến nơi này một bộ lão tượng đầu chỗ truyền thụ cho kỹ nghệ ở trong.
 
 	Đây là một loại vượt quá tại bản năng cách làm, giờ này khắc này, sợ là liền Âu Dương Minh mình cũng không rõ hắn đến tột cùng làm ra cỡ nào kinh thế hãi tục sự tình.
 
 	Bất luận cái gì đỉnh tiêm ngành sản xuất, hoặc là nói bất luận cái gì đỉnh tiêm kỹ nghệ, kỳ thật đều là có thêm chỗ tương thông. Chỉ là, người bình thường căn bản là không cách nào tìm được, tựu lại càng không cần phải nói cái gì thể ngộ rồi.
 
 	Mà lúc này, Âu Dương Minh tại nếm thử rèn Điệp Gia Thuật thời điểm, lại thần kỳ địa nghĩ tới hai người khác tại riêng phần mình trong lĩnh vực kiệt xuất biểu hiện, hơn nữa ma xui quỷ khiến địa đem cái kia một tia khí chất, hoặc là nói là hạch tâm lực lượng sáp nhập vào chính mình hệ thống ở trong.
 
 	Đây là một loại cực kỳ khó được cơ duyên, ngoại trừ muốn có được hơn người kiến thức cùng năng lực bên ngoài, kỳ ngộ cũng là cực kỳ trọng yếu.
 
 	Lão tượng đầu do dự một chút, rốt cục buông xuống giơ lên cao cánh tay.
 
 	Hắn hai đấm chậm rãi buông ra, trên mặt toát ra một tia vui mừng dáng tươi cười. Bởi vì hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, Âu Dương Minh không chỉ có kế thừa kinh nghiệm của hắn, tựa hồ còn có điều tiến bộ đấy.
 
 	Mặc dù không rõ tiểu tử này là như thế nào làm được, nhưng chỉ cần hắn có thể làm được, cũng đủ để lại để cho lão tượng đầu vui vẻ rồi.
 
 	Rốt cục, cái kia Quân Hỏa tiêu tán, một thanh Quân Đao vững vàng địa đặt ở rèn trên đài.
 
 	Vật phẩm: Hơn người Quân Đao (Hồng sắc)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +15, cứng rắn +15, lực lượng +2, bền 15
 
 	Lão tượng đầu cẩn thận địa kiểm tra rồi một lần, ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Âu Dương Minh, sau nửa ngày về sau, rốt cục trở nên vui mừng.
 
 	"Tốt ngươi tên tiểu tử thúi, rất giỏi a!"
 
 	Âu Dương Minh cong thoáng một phát da đầu, nói: "Đâu có đâu có, đều là ngài lão chỉ điểm có phương pháp!"
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh trong lòng vui mừng chút nào cũng không tại lão tượng đầu phía dưới.
 
 	Bởi vì tại vừa mới rèn bên trong, hắn toàn tâm sa vào tại cái loại nầy cơ hồ là dung tại ở giữa thiên địa cảm giác kỳ diệu, đem Nghê Vận Hồng kỹ xảo, Khương Thành Uy chuyên chú cùng lão tượng đầu chập chờn triệt để địa dung làm một thể.
 
 	Một khắc này, hắn thậm chí còn quên chính mình Quân Hỏa đặc thù tính.
 
 	Lúc này đây, hắn căn bản cũng không có sử dụng cái gì hấp thu cùng tăng lên năng lực, mà là hoàn toàn nương tựa theo năng lực của mình rèn đi ra.
 
 	Cái này là một thanh hoàn mỹ Thượng phẩm Quân Đao, không chỉ có sắc bén, cứng rắn đều đạt đến 15 điểm, mà ngay cả hắn một mực bị người lên án bền, cũng đạt tới 15 điểm cao nhất phẩm chất.
 
 	Đương nhiên, hai khối trân phẩm khoáng thạch, hai lần kèm theo đặc thù thuộc tính cũng là toàn bộ thành công.
 
 	Vô luận theo cái nào một phương diện mà nói, đây đều là một cái hoàn mỹ Quân Đao. Hơn nữa, đây là Âu Dương Minh chính thức trên ý nghĩa tự tay chế tạo đi ra đệ nhất đem thuộc tính Quân Đao.
 
 	Đương nhiên, sử dụng loại phương thức này rèn Quân Đao, đối với Tinh Thần lực của hắn cùng chân khí đều là một loại thật lớn tiêu hao. Đương Quân Đao thành hình một khắc này, hắn thậm chí có một loại gần như tại hư thoát cảm giác.
 
 	Đến tận đây, hắn mới xem như minh bạch lão tượng đầu vừa mới sắc mặt tại sao lại như thế chi chênh lệch.
 
 	Quân Hỏa Đoán Tạo Sư xác xuất thành công vì sao thủy chung không cách nào đề cao, nhưng thật ra là nhận lấy bản thân trạng thái cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Nếu như bản thân trạng thái thật tốt, như vậy rèn thuộc tính trang bị xác xuất thành công tự nhiên tăng nhiều, trái lại, sẽ giảm bớt rất nhiều.
 
 	Bất quá, mặc dù mỗi người đều minh bạch đạo lý này, nhưng là muốn lại để cho thân thể cùng trạng thái tinh thần thủy chung bảo trì tại cao nhất trạng thái, vậy cũng là chuyện không thể nào.
 
 	Cho nên, Quân Hỏa Đoán Tạo Sư nhóm tại luyện chế thuộc tính trang bị thời điểm, mới có lấy mười lấy một, hoặc là mười lấy hai tiêu chuẩn.
 
 	Đương nhiên, trong đó cũng là có chút ít chuyện ẩn ở bên trong tồn tại, cơ hồ mỗi một vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư trên người đều cất giấu vài món thuộc tính trang bị.
 
 	Nhưng mà, Khang Vi Bác coi như là lòng dạ biết rõ, cũng chưa bao giờ phá hư qua cái này quy tắc ngầm. Muốn lại để cho con ngựa chạy, không để cho đủ tinh tế cỏ khô, lại để cho con ngựa ăn no, cái kia lại làm sao có thể?
 
 	Lão tượng đầu buông xuống Quân Đao, thở dài nói: "Ai, hôm nay qua đi, cho Trần tướng quân chế tạo binh khí thời gian vừa muốn sau này dịch."
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Lão gia tử, thực xin lỗi."
 
 	Lão tượng đầu trong khoảng thời gian này trên cơ bản đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức, không có hao phí tinh thần chế tạo cái gì trang bị, chính là vì cho Trần Nhất Phàm rèn Thần Binh. Nhưng là, hôm nay thi triển một lần Điệp Gia Thuật về sau, giai đoạn trước tĩnh dưỡng tựu toàn bộ uổng phí rồi.
 
 	Có chút địa lắc đầu, lão tượng đầu nói: "Ngươi ta ông cháu hai cái, cũng không cần nói những thứ này. Ha ha, ba ngày sau tỷ thí, ngươi cần phải toàn lực ứng phó, tranh thủ chiến thắng a!" Hắn có chút hướng tới mà nói: "Nếu như ngươi có thể tại trước mắt bao người điệp gia thành công, hơn nữa đạt được thắng lợi. Ha ha, có lẽ có cơ hội tiến vào phủ thành, học tập rất cao kỹ thuật rèn xảo đấy!"
 
 	Hắn có chút tiếc nuối mà nói: "Lão phu ngày xưa may mắn đi qua một lần, đây chính là mở rộng tầm mắt. Có thể có hôm nay chi thành tựu, cũng là quy công tại ngày đó a."
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Lão gia tử, không phải là đi phủ thành sao, về sau ta mang ngài đi!"
 
 	Lão tượng đầu nhịn không được cười lên, nói: "Tiểu tử ngươi, ta nói đúng là đi phủ thành thỉnh giáo rèn đại sư, ngươi lại coi như du sơn ngoạn thủy rồi."
 
 	Âu Dương Minh cười theo mặt, rốt cục đem lão tượng đầu dụ dỗ nghỉ ngơi đi. Nhưng mà, trong lòng của hắn cũng đã thề, đừng nói là phủ thành rèn đại sư rồi, coi như là kinh thành rèn đại sư, hắn cũng muốn đem chi dẫm nát dưới chân.
 
 	Lão tượng đầu cả đời chung tình tại rèn chi thuật, Âu Dương Minh muốn lại để cho lão nhân gia ông ta trở thành đệ nhất thiên hạ rèn đại sư. . . sư phụ!
 
 	Nếu là thật sự có thể đi đến một bước này, còn không biết lão tượng đầu sẽ cỡ nào cao hứng đấy.
 
 	Về tới nhà mình sân nhỏ, Âu Dương Minh lại lần nữa bắt đầu tu luyện quyền cước đao pháp, trải qua hôm nay rèn về sau, hắn đối với các loại kỹ nghệ tựa hồ có một loại thần kỳ cảm ngộ.
 
 	Cái kia chính là thiên hạ vạn vật tầm đó, đều có tương liên chỗ tương thông. Hắn luyện tốt võ đạo kỹ nghệ, đối với rèn kỳ thật cũng có trợ giúp.
 
 	Đương nhiên, hắn hôm nay cũng chỉ là tại mông lung gian có như vậy một loại cảm giác, muốn chính thức hiểu rõ hiểu, cái kia cũng không phải là hắn có thể làm được được rồi. Tối thiểu, không phải hiện tại Âu Dương Minh có thể đạt thành tâm nguyện.
 
 	Ánh đao lập loè, Âu Dương Minh trên người nóng hôi hổi, đại lượng khí huyết hóa thành chân khí, lại để cho thực lực của hắn đã lấy được vững bước đề cao.
 
 	Nhưng là, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy phiền não chính là, trong thân thể của hắn khí huyết lực lượng tựa hồ có chút chưa đủ rồi. Mặc dù còn có thể tiếp tục kiên trì vài ngày, nhưng là cái loại nầy khí huyết tràn đầy trạng thái, nhưng lại không còn tồn tại.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, tập luyện võ đạo, quả nhiên là một kiện gian khổ sự tình a.
 
 	Chỉ là, hắn phần này cảm khái nếu là bị những người khác biết được, có trời mới biết sẽ khiến đối phương như thế nào oán giận đấy.
 
 	Tâm niệm chuyển động, Âu Dương Minh đã đi ra sân nhỏ, tiến về Tây Doanh tìm được Diêm Hạo Ba.
 
 	Lúc này đây Diêm Hạo Ba nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, đối với hắn tuyệt đối là tất cung tất kính, thái độ nhiệt tình đến làm cho người chịu không được. Hơn nữa, trước kia tại tiến vào rừng rậm trước khi, đối với hắn yêu lý lờ đi cái kia một đám quân sĩ, cũng là đã xảy ra khác hẳn bất đồng 180° đại chuyển biến. Nguyên một đám vây quanh hắn ân cần địa hầu hạ, quả thực so hầu hạ nhà mình cha mẹ còn muốn cẩn thận vài phần.
 
 	Âu Dương Minh không hiểu thấu mà nói: "Diêm hỏa trưởng, các ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Diêm Hạo Ba cười nói: "Âu đại sư, cái này là chúng ta huynh đệ đối với ngài kính nể a!" Hắn dừng một chút, lại nói: "Âu đại sư, nghe nói ngài cùng với cái kia mới tới Nghê đại sư so sánh rèn chi thuật?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Chuyện này bọn hắn vừa mới đàm tốt, cũng đã rơi vào tay quân doanh ở đây?
 
 	Diêm Hạo Ba trọng trọng gật đầu, nói: "Là Đông Doanh bên kia tin tức truyền đến, nói là Điền tướng quân cùng Trần tướng quân đều đi quan sát, còn có thể thỉnh cái gì Giám Định đại sư để làm trọng tài đấy."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt tinh mang lóe lên, cười nói: "Ha ha, xem ra Nghê đại sư tin tưởng thật là mười phần a!"
 
 	Lúc này mới nửa ngày thời gian, mà ngay cả Diêm Hạo Ba đều biết hiểu rồi, như vậy ba ngày sau đó, chẳng phải là người qua đường đều biết?
 
 	Nghê Vận Hồng nói rõ là muốn tại trước mắt bao người đánh bại chính mình, chỉ là, hắn lại há có thể lại để cho người như nguyện?