Chương 376: Trường cái đầu Đại Hoàng
 
 	Phủ thành chư vị lão tổ nghe cái kia lý tưởng hào hùng thanh âm, mỗi người trên mặt đều hiện động lên vẻ kỳ dị.
 
 	Đặc biệt là trải qua trước đó lần thứ nhất Nhân tộc đại kiếp Thiên Địa lão nhân, cùng Nghê gia Tam lão trên mặt, càng là có thêm rõ ràng xúc động.
 
 	Chính như Âu Dương Minh nói, chiến tranh vốn nên là như vậy thuộc về nhân loại sự tình. Thế nhưng mà, Xương Long quận lịch đại cách làm, nhưng lại dùng nữ tử hi sinh để đổi lấy chiến tranh thắng lợi. Tại đã có lần thứ nhất về sau, thời gian dần qua dĩ nhiên là tập mãi thành thói quen rồi.
 
 	Tuy nói tại đáy lòng của bọn hắn ở chỗ sâu trong cũng từng cân nhắc qua chuyện này, hơn nữa tại có chút thời điểm hội coi đây là hổ thẹn. Nhưng là, đương đàn thú thật sự xuất hiện thời điểm, bọn hắn cái thứ nhất cân nhắc, lại còn là kéo dài lịch đại đến nay truyền thống, lại để cho gì, nghê hai nhà thế hệ này dốc lòng bồi dưỡng được đến thiên chi kiêu tử hoàn thành này chủng loại giống như huyết tế bi tráng sứ mạng.
 
 	Trầm mặc sau nửa ngày, Nghê Cảnh Thâm đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Âu tiểu hữu, chúng ta cũng không phải người vô tình. Nếu là có lựa chọn, tuyệt sẽ không nguyện ý hi sinh không cô nhà mình nhi nữ." Hắn đột nhiên quay người, chỉ vào phủ thành cao lớn tường thành, nói: "Nhưng là, nếu như chúng ta không hi sinh, lại có ai đến cứu vớt bọn họ?" Ánh mắt của hắn sáng ngời, nói: "Hôm nay, vì ngăn trở Địa Long thú, chúng ta đã có một vị đồng bạn trên chiến trường vẫn lạc. Mà các ngươi nếu là lại đến chậm một bước, có lẽ sẽ chứng kiến càng nhiều nữa hy sinh."
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ vuốt râu dài, chậm rãi nói: "Cảnh Thâm nói không sai, lão phu cũng là đã trải qua trước đó lần thứ nhất đại kiếp chi nhân. Tại thú triều bộc phát thời điểm, cho Nhân tộc mang đến tổn thương chi sâu không gì sánh kịp. Mà chúng ta duy nhất có thể tiêu diệt Linh thú thủ đoạn, tựu chỉ vẹn vẹn có một cái a. . ."
 
 	Nếu là có khả năng, không có người hi vọng đem nữ nhân tiễn đưa trên chiến trường. Nhưng nếu là đã đến sắp vong tộc tuyệt chủng thời điểm, đừng nói là nữ nhân, coi như là người già yếu, cũng muốn đi lên đụng một cái lực.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, đột nhiên nhìn về phía Nghê Học Thiên, trầm giọng nói: "Học Thiên tiền bối, ngài thế nhưng mà đã đáp ứng của ta."
 
 	Nghê Học Thiên do dự một lát, nghiêm nghị nói: "Vâng, ta đáp ứng qua cho ngươi cơ hội. Nhưng là, nếu như không thể săn giết Linh thú, làm như vậy Nhân tộc cuối cùng một đạo phòng tuyến, chúng ta cũng chỉ có một cái lựa chọn."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, cất cao giọng nói: "Tốt, vậy thì một lời đã định."
 
 	Nghê Học Thiên bọn người chậm rãi gật đầu, trong nội tâm không hiểu vậy mà thở dài một hơi.
 
 	Âu Dương Minh trước kia làm ra ước định thời điểm, Nghê Học Thiên đối với cái này cũng không có ôm hy vọng quá lớn. Nhưng là, giờ phút này nhìn xem cùng ở bên cạnh hắn rất nhiều cực đạo lão tổ, nhìn xem lão tổ nhóm đeo trên người lượng thân chế tạo cá nhân pháp khí, còn muốn lấy cái kia hướng phía phủ thành tiến lên, ít ngày nữa sắp đến bảy mươi bốn vị cực đạo lão tổ.
 
 	Không chỉ là Nghê Học Thiên, tất cả mọi người trong nội tâm đều là một mảnh lửa nóng. Có lẽ, lúc này đây Xương Long Lâm Lang lưỡng quận, thật sự có thể dựa vào thực lực bản thân, đem đại kiếp tiêu diệt a.
 
 	Một ngày này, đối với phủ thành tất cả mọi người mà nói, đều là dị thường kích thích một ngày.
 
 	Mặc dù đã lấy được một hồi cực lớn thắng lợi, đem đối với thành thị uy hiếp lớn nhất ba con Địa Long thú tiêu diệt, nhưng tất cả mọi người tại trên tinh thần nhưng như cũ cảm nhận được cực độ mỏi mệt.
 
 	Trên đầu thành để lại đầy đủ nhân thủ cảnh giới về sau, mọi người nhao nhao tán đi bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	Mà khi Âu Dương Minh phản hồi trong thành thời điểm, lập tức chứng kiến Đặng Hi Viên cùng Lệ Tâm Phàn hai vị đại lão. Hai vị này tại nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, sắc mặt cũng không tốt xem, tựa hồ còn có một tia oán trách ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, Đặng Hi Viên cùng hắn cho tới nay đều không đúng lắm phó, có loại vẻ mặt này cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng là, Lệ Tâm Phàn đối với hắn nhưng lại cực kỳ chiếu cố, vì sao cũng là như vậy biểu lộ?
 
 	Âu Dương Minh trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng vẫn là hướng về hai vị này chào. Bọn hắn dù sao cũng là tòa thành thị này chính thức lãnh đạo tối cao nhất người, muốn tại tòa thành thị này sinh hoạt, tự nhiên không thể không để ý đến bọn hắn. Bất quá, hôm nay Âu Dương Minh thân phận địa vị dĩ nhiên đã xảy ra căn bản tính chuyển biến, cho dù là đối mặt hai vị này, cũng chỉ cần bình thường đối đãi là được rồi.
 
 	Đặng Hi Viên hừ nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngươi như vậy đắc tội công chúa điện hạ, gây nên chúng ta ở chỗ nào?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai bọn họ là bởi vì Võ Hàm Ngưng quan hệ, mới đối với chính mình trợn mắt nhìn nhau.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Hai vị đại nhân, đây hết thảy đều là hiểu lầm."
 
 	Đặng Hi Viên hai mắt trợn lên, nói: "Công chúa điện hạ không vui, đây chính là thiên chuyện đại sự! Lại há có thể dùng một câu hiểu lầm có thể giải thích hay sao?"
 
 	Lệ Tâm Phàn nhẹ nhàng mà ho khan một tiếng, nói: "Đặng huynh an tâm một chút chớ vội, đây chính là phò mã gia a!" Hắn đang tại Âu Dương Minh mặt, hướng phía Đặng Hi Viên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tựa hồ là đang nói..., người ta vợ chồng son sự tình, ngươi như vậy lẫn vào làm cái gì?
 
 	Đặng Hi Viên thần sắc nghiêm nghị, nói: "Lệ huynh, chúng ta thân là thần tử, tự nhiên vi Hoàng gia hiệu lực, phò mã gia thân phận mặc dù tôn quý, nhưng bọn hắn dù sao chưa từng thành hôn."
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, cái này càng nói càng giải thích không rõ ràng lắm.
 
 	Lệ Tâm Phàn vội vàng nói: "Đặng huynh nói cẩn thận." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Công chúa điện hạ tính tình như thế nào, ngươi cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả. Nếu là phò mã gia thật sự gây điện hạ sinh khí, điện hạ còn có thể ở lại trong thành sao? Hừ, ngươi như vậy đắc tội phò mã gia, điện hạ sẽ cao hứng sao?" Thanh âm của hắn rồi đột nhiên chuyển lệ, nói: "Nếu như bởi vì sự lỗ mãng của ngươi làm việc, mà lại để cho Hoàng tộc giáng tội, bổn tướng có thể không phụng bồi!"
 
 	Đặng Hi Viên lập tức là nghẹn họng nhìn trân trối, sau nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Hồi lâu sau, hắn có chút kiêng kị địa xem xét Âu Dương Minh liếc, sau đó phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Lệ Tâm Phàn lắc đầu, nói: "Âu đại sư, ngươi tốt nhất đi xem công chúa điện hạ a." Hắn dừng một chút, thâm ý sâu sắc mà nói: "Công chúa điện hạ là tính tình người trong, chỉ cần ngươi đi xin lỗi, nhất định sẽ tha thứ cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, nói: "Lệ tướng quân, chuyện của ta ngươi nên biết."
 
 	Lệ Tâm Phàn trong ánh mắt lập tức nhiều thêm vài phần vẻ kỳ dị, nói: "Công chúa điện hạ ôm ngươi trải qua sinh tử, đây chính là có vô số người tận mắt nhìn thấy. Nếu như ngươi giờ phút này cự hôn. . ." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Ngươi nên biết hội có hậu quả gì không."
 
 	Âu Dương Minh lập tức tựu là đầu lớn như cái đấu, đây hết thảy cũng không phải hắn muốn, nhưng là tự nhiên mà vậy địa đã xảy ra.
 
 	Lệ Tâm Phàn cũng là lắc đầu thở dài, quay người rời đi, mà lúc này vào thành còn lại cực đạo lão tổ nhóm nhìn lẫn nhau liếc, đều là lẫn nhau đập vào ha ha, tốp năm tốp ba địa tán đi rồi.
 
 	Tại này kiện sự tình bên trên, vô luận những người này tu vi rất mạnh, đều khó có khả năng cho Âu Dương Minh mang đến nửa điểm trợ giúp.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, đi vào Nghê Cảnh Thâm ba người trước người, nói: "Ba vị tiền bối, ta muốn đi xem đi Nghê gia Bí Cảnh, kính xin đáp ứng."
 
 	Nghê Học Thiên bọn người trong mắt hiện lên một tia vui mừng, nói: "Địa phương ngươi biết, muốn đến thì đến a."
 
 	Nghê gia tại Xương Long quận phủ thành trong là số một gia tộc cự phách, nhưng nếu là cùng Hoàng tộc so sánh với, cái kia nhưng lại chênh lệch chi khá xa. Nhưng là, Âu Dương Minh mặc dù đã nhận được công chúa điện hạ ưu ái, nhưng đối với Nghê Anh Hồng nhưng như cũ là nhớ mãi không quên, cái này lại để cho ba người bọn họ trong nội tâm cực kỳ thoả mãn.
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, đi tới chuyên môn quản chế cái kia chồng chất huyết nhục trước khi, đem bộ phận Địa Long thú huyết nhục đã thu vào túi không gian, trong tay nhắc lại lấy mấy cái túi lớn, nhanh như chớp địa rời đi.
 
 	Thú triều mặc dù như trước tồn tại, nhưng là cũng không phải đem thành thị vây được chật như nêm cối. Dùng Âu Dương Minh thực lực, đơn giản địa có thể tìm được thông hướng Nghê gia Bí Cảnh con đường.
 
 	Hơn nữa, rời đi thành thị về sau, Âu Dương Minh lại lấy ra cái kia lớn nhất túi không gian, đem sở hữu mang theo Địa Long thú huyết thịt toàn bộ nhét vào trong đó. Trước trước vì sợ khiến người hoài nghi, hắn gần kề vận dụng một cái túi không gian mà thôi. Như vậy dù cho người có ý chí xem xét, cũng là nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở.
 
 	Triển khai thân pháp, Âu Dương Minh đi tới cái kia chỗ trong sơn cốc.
 
 	Tại đây cũng không phải một cái thích hợp chỗ ở, cho nên thành bên ngoài mãnh thú mặc dù phần đông, nhưng cũng không có đem tại đây chiếm cứ vi sào huyệt.
 
 	Hắn vừa mới tới gần sơn cốc, trong đầu lập tức cảm ứng được một cỗ quen thuộc tinh thần ba động, trên mặt cũng là tách ra chân thành dáng tươi cười.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, còn không có đợi hắn đi vào cái kia che giấu nhánh dây thời điểm, một đạo màu vàng thân ảnh cũng đã giống như bay đi tới trước người của hắn.
 
 	Con chó vàng, thằng này cái đầu lại có đột phá tính tăng trưởng. Nếu là riêng lấy hình thể mà nói, mặc dù không cách nào cùng Địa Long thú như vậy quái vật khổng lồ đánh đồng, nhưng lại cũng sẽ không so ngày xưa tao ngộ Ban Lan Cự Hổ nhỏ hơn bao nhiêu.
 
 	Tựa hồ là theo tu vi không ngừng nhắc đến thăng, hình thể của nó cũng hướng phía đại hình hóa dần dần phát triển.
 
 	Đương nhiên, bởi vì chủng tộc hạn chế, con chó vàng là không thể nào không hạn chế địa lớn lên.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, con chó vàng lộ ra cực kỳ hưng phấn, nó cao cao nhảy lên, hướng phía Âu Dương Minh chụp một cái đi lên.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh trên khóe miệng dáng tươi cười nhưng lại đột ngột mà trở nên quỷ dị, thân hình hắn lóe lên, hơn nữa hướng phía con chó vàng đánh ra một quyền.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh nụ cười trên mặt thời điểm, con chó vàng trên người bộ lông lập tức bị dựng lên, nó cái kia đầy ngập nhiệt tình lập tức như là liệt trên đống lửa rót một chậu nước đá giống như dập tắt. Chỉ là, còn không có đợi nó triệt để địa kịp phản ứng thời điểm, cảnh sắc trước mắt lập tức phải biến đổi.
 
 	Ban Lan Cự Hổ, nó lập tức thấy được một đầu hình thể cùng nó không kém bao nhiêu khủng bố Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, con chó vàng há hốc miệng ra, đầu kia Ban Lan Cự Hổ dưới thân thổ địa rồi đột nhiên dâng lên vô số gai nhọn hoắt, những gai nhọn hoắt này là sắc bén như vậy, mặc dù dùng Ban Lan Cự Hổ thân hình cũng không cách nào ngăn trở. Sau một khắc, những gai nhọn hoắt này lập tức thật sâu xuyên thấu Ban Lan Cự Hổ thân hình, đem nó biến thành một cái đại hào gai nhím.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, đây là cái gì tình huống? Con chó vàng khi nào trở nên lợi hại như vậy rồi, mà ngay cả cùng giai Ban Lan Cự Hổ cũng không phải nó một hiệp chi địch?
 
 	Tâm niệm chuyển động, Âu Dương Minh lập tức thả tinh thần khống chế.
 
 	Liền Ban Lan Cự Hổ cũng không làm gì được được con chó vàng, hắn cũng cũng không cần tiếp tục thử.
 
 	Bởi vì ngoại trừ mô phỏng ra Địa Long thú bên ngoài, hắn chỗ mô phỏng còn lại sinh vật, tại con chó vàng trước mặt, tuyệt đối là không chịu nổi một kích.
 
 	Con chó vàng trừng Âu Dương Minh liếc, ngạo kiều địa vừa quay đầu, tựa hồ là đối với hắn có chút tức giận. Nhưng là cặp kia mắt chó lại thỉnh thoảng địa hướng phía Âu Dương Minh phương hướng liếc qua, phảng phất đang nói.
 
 	An ủi ta à, mau lại đây an ủi ta à!
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, cười lớn tiến lên, đem con chó vàng ôm ở trong ngực, nói: "Đại Hoàng, muốn chết ta rồi!"
 
 	Con chó vàng thoảng qua địa quẩy người một cái, giống như là muốn biểu đạt nó kháng nghị, nhưng chỉ là sau một lát, tựu lại bắt đầu trên nhảy dưới tránh vung khởi hoan đến.