Chương 1249: Song giết

	Tại Âu Dương Minh một phát này phía dưới, cái kia lóe ra phù văn trầm trọng vô cùng thuẫn tường, ầm ầm nổ tung, như là đậu hủ phiến đồng dạng yếu ớt.

	"Như thế nào hội!" Nham Tước biến sắc.

	Nó hoàn toàn không ngờ rằng sẽ là như thế tình huống.

	Chính mình thần thông cường hãn vô cùng, coi như là Nhị tỷ chúng cũng không có khả năng dễ dàng như thế địa phá vỡ a, cái kia Ma Nhân rốt cuộc là có bao nhiêu lực lượng!

	Không kịp suy tư, Nham Tước thân thể vội vàng địa lui về phía sau, cùng lúc đó, hắn liên tục lần nữa sử dụng mấy lần thần thông.

	Thuẫn tường nguyên một đám theo trên mặt đất chui ra, như là sau cơn mưa măng. Những này thuẫn tường triệu hoán được quá mức vội vàng, cùng vừa bắt đầu cái kia một cái tương đối, vẫn có chênh lệch rất lớn, chỉ có thể tạo được chậm lại tổn thương tác dụng.

	Luân Hồi Thương thế như chẻ tre, từ phía trên bên trên mà đến.

	"Rầm rầm rầm. . ." Từng đạo thuẫn tường ầm ầm nổ tung.

	Nham Tước cái này mới phát hiện, chính mình hết thảy cố gắng đều là phí công, nó vội vàng địa phi thân lên, hiểm và hiểm địa tránh thoát Âu Dương Minh một thương kia.

	"Nguy hiểm thật!" Nham Tước mở to hai mắt nhìn, cái này Ma Nhân cường hãn hoàn toàn ngoài dự liệu của nó, đột phá Ma Vương cảnh giới hưng phấn lập tức biến mất không thấy gì nữa. Âu Dương Minh một phát này như là một chậu nước lạnh giống như, theo Nham Tước trên đầu đổ vào mà xuống, khiến nó triệt để địa nhận rõ ràng sự thật.

	"Huynh đệ, giữa chúng ta thương lượng một chút được không, cái này thác nước đằng sau bảo bối, hai người chúng ta một cái một nửa!" Nham Tước trong nội tâm muốn trì hoãn thời gian.

	Cùng lúc đó, nó trong nội tâm vội vàng cho Nhị tỷ truyền âm, thúc giục nó nhanh lên tới.

	Chỉ cần Nhị tỷ lại tới đây, lúc kia hai người bọn họ phối hợp, tự nhiên có thể thoải mái mà đem cái này cường hãn gia hỏa tiêu diệt.

	Chỉ là đáng tiếc, Âu Dương Minh cũng không có cùng nó thương lượng ý định.

	Nó kéo dài kế hoạch, triệt để địa tan vỡ.

	"Đã muộn!" Âu Dương Minh lạnh lùng nói.

	Tại Âu Dương Minh trong nội tâm, người này mặc dù có chút môn đạo, kỳ thật cũng không quá đáng chỉ là một cái công tử bột mà thôi.

	Chỉ một chiêu, Âu Dương Minh tựu nắm rõ ràng rồi thực lực của nó. Tại bước thứ hai cảnh giới bên trong, người này đoán chừng chỉ có thể coi là làm Sơ cấp, thậm chí liền Lý Đạo Nhất cảnh giới kia người đều so ra kém.

	So ra kém Lý Đạo Nhất, cùng hôm nay thực lực tăng vọt Âu Dương Minh tương đối, cái kia chênh lệch càng thêm khoa trương.

	Âu Dương Minh trường thương nhảy lên, dùng chính mình thực tế hành động, nói rõ thái độ của mình.

	Nham Tước vội vàng lui về phía sau.

	Từ đối phương trường thương phía trên, nó cảm giác được thập phần nguy hiểm khí tức, nếu là bị một thương trúng mục tiêu, cái mạng nhỏ của nó khả năng sẽ ở tại chỗ này.

	Ma Nhân tại sao có thể có cường đại như thế tồn tại?

	Nham Tước thân thể rất nhanh hiện lên, nó trong nội tâm rống giận nói ra.

	Ma Vương cảnh giới Ma Nhân, Nham Tước cũng không phải là không có bái kiến, thậm chí đại ca của nó còn chém giết qua một cái. Chỉ có điều nó chưa từng thấy qua ma trong đám người sử dụng trường thương cao thủ, lợi hại như vậy càng là mới nghe lần đầu.

	Nham Tước thân thể trên không trung sẽ cực kỳ nhanh nhảy lên, nó đã không dám đi cùng Âu Dương Minh có bất kỳ tiếp xúc, chỉ có thể nương tựa theo chính mình thân thể linh hoạt cùng tốc độ, cùng cái này Ma Nhân bảo trì một cái khoảng cách an toàn.

	"Sưu sưu sưu!"

	Ba đạo gai đất trên không trung ngưng kết, hướng phía Âu Dương Minh con mắt đâm tới.

	Nham Tước tìm đúng cơ hội, phản kích một lần.

	Âu Dương Minh lạnh lùng cười cười, Luân Hồi Thương lần nữa chém ra, ba cái hướng phía hắn bay tới gai đất lập tức sụp đổ, trên không trung hóa thành tro bụi.

	Âu Dương Minh thực lực của bản thân tựu cường Nham Tước rất nhiều, hơn nữa Hậu Thiên Đạo Khí Luân Hồi Thương, giết đối phương hào không hoàn thủ chỗ trống.

	"Nhị tỷ, mau lại đây a, ta lập tức muốn ngăn không được rồi!" Nham Tước tại trong lòng càng không ngừng kêu gọi.

	Trong lòng của nó đã sợ hãi, người này quá cường đại, cùng chính mình hoàn toàn đều không tại một cấp bậc phía trên.

	Nham Tước tâm tình như là sườn đồi đồng dạng ngã xuống.

	Vốn là nó nghĩ đến dựa vào chính mình đem cái này Ma Nhân giải quyết hết, về sau rất nhanh phát hiện mình không là đối thủ, ý định quấn quít lấy cái này Ma Nhân, đợi đến lúc Nhị tỷ đến bên này, cùng Nhị tỷ liên thủ tiêu diệt người này. Mà bây giờ, Nham Tước đột nhiên phát hiện, nó thậm chí liền quấn quít lấy đối phương cơ hội cũng không có.

	Thậm chí chính hắn thời khắc đều cần chờ đợi lo lắng, sợ bị cái kia một thương kết quả tính mạng.

	"Không được!"

	Nham Tước lần nữa thả ra vọt đến bén nhọn gai đất, sau đó nó lập tức quay người, đôi cánh run, cả người như lưu tinh đồng dạng đã bay đi ra ngoài.

	Nó ý định đào tẩu, nếu là ở tại chỗ này, tùy thời đều gặp phải tử vong nguy hiểm.

	"Chạy? Ta nhìn ngươi hướng bên nào chạy!" Âu Dương Minh trong mắt hiện lên một đạo hàn mang, nó lạnh quát một tiếng.

	"Bất động!" Thời Gian pháp tắc chi lực đột nhiên hiện ra.

	Nham Tước thân thể trên không trung một chầu, nó chợt phát hiện bên cạnh của mình xuất hiện cường đại lôi kéo lực, lực lượng này hạn chế lấy động tác của nó, phảng phất cả người lâm vào lầy lội đầm lầy địa đồng dạng.

	"Làm sao có thể, đây là cái gì dạng công kích phương thức?"

	Nham Tước trong nội tâm gào thét, nó vội vàng địa giãy dụa, muốn từ nơi này bùn đoàn bên trong chạy đi.

	Tại chúng Trầm Luân Chi Địa, Nham Tước cho tới bây giờ đều không có phát hiện như thế cùng loại công kích phương thức, chúng tại đây thậm chí liền Pháp Tắc Chi Lực đều không tồn tại.

	Giãy dụa bất quá chỉ là phí công mà thôi.

	Tốc độ nó một giảm, Âu Dương Minh ngay lập tức địa bay tới, trường thương phía trên mang theo lạnh lẻo thấu xương, lại để cho Nham Tước thân thể một mảnh lạnh buốt.

	"Không muốn!" Nham Tước tuyệt vọng địa kêu to lên.

	Nó không muốn chết, nó mới vừa vặn đột phá đến Ma Vương cảnh giới, còn không có hưởng thụ đến cảnh giới này mang cho nó khoái hoạt.

	Nhìn xem dần dần tiếp cận Luân Hồi Thương, nó căn bản không có bất luận cái gì phản kháng cơ hội.

	Nếu là cái nó lại tới một lần cơ hội, nó tuyệt đối sẽ không lựa chọn đến bên này.

	"Dừng tay!"

	Chân trời, một chỉ Thất Vĩ Thiên Hồ rất nhanh địa bay tới, nó động tác nhanh chóng, phi hành trên đường trong tay Trường Tiên đột nhiên vung ra, hướng phía Nham Tước phương hướng, tốc độ cực nhanh, giống như là tại thuấn di.

	"Nhị tỷ cứu ta. . ."

	Nham Tước lớn tiếng địa gầm rú, nhìn thấy Thất Vĩ Thiên Hồ về sau, trong lòng của nó lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

	Trường Tiên phá không mà đến, đem Nham Tước thân thể sẽ cực kỳ nhanh xoáy lên, sau đó lôi kéo nó thoát ly Thời Gian pháp tắc khống chế.

	"Chạy đi đâu!" Âu Dương Minh thân thể lập tức gia tốc, đuổi theo tiến đến.

	"Hủy thiên!"

	Luân Hồi Thương phía trên, một đầu khổng lồ Giao Long đột nhiên địa vọt ra, Giao Long tốc độ nhanh qua Nham Tước tốc độ gấp 10 lần đã ngoài, nó mở ra miệng lớn dính máu, lập tức sẽ đem Nham Tước trực tiếp nuốt vào trong bụng mặt.

	Vài miếng lông vũ từ không trung bay xuống. . .

	Bên trên bầu trời, Nham Tước thân thể đã biến mất không thấy tung tích.

	Thất Vĩ Thiên Hồ cũng sững sờ địa nhìn trong tay mình không không đãng đãng Trường Tiên, kết quả là, còn không có cứu chính mình Tam đệ.

	Chết rồi. . .

	Tam đệ bị cái này Ma Nhân giết chết!

	Thất Vĩ Thiên Hồ đỏ hồng mắt, Mai Sơn ba cái huynh muội tầm đó tình cảm thâm hậu, chúng giết người vô số, nhưng là mấy người tầm đó đều là thẳng thắn thành khẩn đối đãi.

	"Ngươi tại sao phải giết hắn?"

	Thất Vĩ Thiên Hồ thanh âm lạnh như băng, bốn phía không khí chính là nhiệt độ tựa hồ cũng thấp xuống rất nhiều.

	Âu Dương Minh cầm trong tay Luân Hồi Thương, nhàn nhạt nói: "Nó muốn giết ta, ta tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua hắn."

	Không có có lý do gì, không hơn.

	Thiên hạ rộn ràng đều vi lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều vi lợi hướng. Nham Tước muốn đạt được cái kia hư hư thực thực Ma Thần đạo trường địa phương, Âu Dương Minh đem cái chỗ kia trở thành địa bàn của mình, song phương tầm đó bất quá cũng là vì lợi ích mà thôi.

	"Muốn chết!" Trường Tiên phá không mà đến, không gian cũng nhịn không được sợ run.

	Cái này trước hết bao hàm lấy phẫn nộ.

	Âu Dương Minh trong tay trường thương múa, Trường Tiên cũng không có cùng Luân Hồi Thương dùng sức mạnh, mà là cuốn lấy Luân Hồi Thương dùng sức kéo một phát.

	Luân Hồi Thương cơ hồ muốn rời khỏi tay!

	Thất Vĩ Thiên Hồ tiến vào Ma Vương cảnh giới đã nhiều năm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, thực lực cũng không phải Nham Tước có thể so sánh. Nó trong nội tâm minh bạch chỉ cần đoạt được cái này món vũ khí, cái kia Ma Nhân thực lực tất nhiên sẽ phải chịu rất lớn tổn thương.

	Nhưng mà, nó lại đánh giá thấp Âu Dương Minh lực lượng.

	"Tới!" Âu Dương Minh trong tay cơ bắp bạo lên, hắn hôm nay đã không phải là cái kia thanh tú tiểu sinh, coi như là một đầu Hồng Hoang Cổ Yêu, tại trên lực lượng đều không nhất định là đối thủ của hắn.

	Thất Vĩ Thiên Hồ thân thể không bị khống chế địa hướng phía Âu Dương Minh bên này bay tới.

	Nàng cắn răng một cái không thể không buông ra đối với Luân Hồi Thương khống chế.

	"Bất động!" Âu Dương Minh lần nữa sử dụng ra Thời Gian pháp tắc.

	Tuy nói Thời Gian pháp tắc còn chưa tới đạt bước thứ hai cảnh giới, nhưng là đã trở thành Âu Dương Minh rất quen thuộc luyện tuyệt chiêu.

	Thất Vĩ Thiên Hồ trong nội tâm cả kinh!

	Vừa rồi nó xa xa địa cũng đã từng gặp Âu Dương Minh sử dụng một chiêu này, cũng là bởi vì một chiêu này, nàng cái kia tốc độ hết sức kinh người Tam đệ, mới có thể chết trong tay của đối phương.

	Thất Vĩ Thiên Hồ trên người tản ra một loại kim quang nhàn nhạt.

	Tia sáng này không biết là từ đâu loại bảo bối bên trong tỏa ra, đối với Âu Dương Minh pháp tắc thậm chí có một tia suy yếu tác dụng.

	Thời Gian pháp tắc dù sao còn chưa tới bước thứ hai, Thất Vĩ Thiên Hồ thân thể mặc dù bị ảnh hưởng rồi, bất quá ảnh hưởng cũng cũng không phải rất lớn.

	Thất Vĩ Thiên Hồ bứt ra mà ra, nàng trong con mắt xuất hiện lưỡng đạo hồng mang, tia sáng này lập tức đem Âu Dương Minh bao phủ ở.

	"Hư ảo mà thôi!"

	Âu Dương Minh lần nữa thấy được một ít trong lòng của hắn không muốn gặp lại tràng cảnh, tình huống như vậy đang cùng Mãnh Hổ chủ nhân thời điểm chiến đấu, Âu Dương Minh đã lĩnh giáo qua một lần.

	Hắn sớm có phòng bị, tại đây ánh sáng màu đỏ hiện lên thời điểm, con mắt tựu tránh được cùng Thất Vĩ Thiên Hồ đối mặt.

	"Phá phá phá!"

	Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ tách ra mà ra, đem Âu Dương Minh quanh thân bảo hộ được cực kỳ chặt chẽ.

	Cùng lúc đó, trong tay hắn Luân Hồi Thương, lần nữa chém ra.

	Màu bạc thương thân, như Giao Long Xuất Hải, trực tiếp đã phá vỡ tầng kia sương đỏ.

	Hắc Bạch nhị sắc khí lưu, Hạo Nhiên bộc phát, bao trùm nửa cái phía chân trời.

	"Diệt địa!" Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, Luân Hồi Thương rời khỏi tay.

	Trường thương hóa thành thiên vạn đạo, rậm rạp chằng chịt Luân Hồi Thương hướng phía Thất Vĩ Thiên Hồ phương hướng gào thét mà đi.

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Thất Vĩ Thiên Hồ trong tay Trường Tiên múa, nó dốc sức liều mạng địa chống cự, nhưng là như trước không cách nào theo Âu Dương Minh cái này trong vòng nhất chiêu thoát thân mà đi.

	Âu Dương Minh cũng không có nghĩ qua lãng phí thời gian, đối với hai người này, đều là lựa chọn tốc chiến tốc thắng.

	"Tê. . . !"

	Thất Vĩ Thiên Hồ thân thể trên không trung bị xé mở một cái lỗ hổng, nó miệng lớn địa phun máu tươi, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Cái này Ma Nhân, như vậy sẽ như thế cường đại? Hắn loại này thần kỳ chiêu thức rốt cuộc là từ đâu mà đến?

	Chỉ sợ đại ca cũng không gì hơn cái này.

	Thất Vĩ Thiên Hồ thần sắc có chút ưu tư nhưng, thân thể hắn từ không trung bay xuống, nhìn xem càng ngày càng gần Luân Hồi Thương, truyền ra tánh mạng bên trong cuối cùng một câu thanh âm.

	Trong hư không, đuổi tới bên này Âu Dương Minh cũng biến hóa thoáng một phát chiêu thức, hắn nâng lên Luân Hồi Thương, từ phía trên bên trên đột nhiên địa nện tới.

	"Ầm ầm!"

	Thất Vĩ Thiên Hồ thân thể trực tiếp nện xuống dưới đất, đã mất đi sinh cơ.

	Cuối cùng một khắc, Âu Dương Minh thu hồi trường thương, cho nó để lại một cái toàn thây.

	"Tỷ đệ chi tình cảm người, có thể là giữa chúng ta cuối cùng là địch nhân."

	Âu Dương Minh thở dài một hơi, giết cái kia Nham Tước về sau, cũng đã quyết định hắn không thể hạ thủ lưu tình. Trên mặt đất xuất hiện hai đống bảo vật, Trầm Luân Chi Địa bên này sinh linh, tựa hồ tinh thông một loại trong thiên địa pháp môn, chúng có thể đem thứ đồ vật toàn bộ đều hút vào trong thân thể.

	Bản thể tử vong, trong thân thể bảo bối sẽ xuất hiện.

	Đương nhiên, ở bên cạnh cũng không tồn tại cái gì Túi Trữ Vật các loại thứ đồ vật.

	Âu Dương Minh thu hồi những vật này, sau đó thu hồi Luân Hồi Thương, hướng phía thác nước bên kia lần nữa bay đi.

	"Lúc này đây có lẽ không sai biệt lắm a."