Chương 1246: Ma Vương đã đến

	Người vượn ánh mắt tại Tam đại vương trên người nhìn kỹ liếc, sau đó cũng trên mặt kinh hỉ.

	Nó lần nữa ôm quyền chắp tay, "Chúc mừng Tam đại vương đột phá Ma Vương cảnh giới, thành cho chúng ta Mai Sơn cái thứ ba Ma Vương cảnh giới vô địch cường giả."

	Tam đại vương ha ha cười cười, cầm lấy trên bàn đá một vò rượu tựu ném tới, "Khách khí cái gì, ta kẹt tại điểm ấy đã mấy vạn năm rồi, đột phá cũng không coi vào đâu. Bất quá lúc này đây coi như là đền bù trong lòng tiếc nuối, ít nhất những người khác sẽ không nói ta cái này Tam đại vương là đồ giả mạo rồi."

	Người vượn thò tay sẽ đem vò rượu nhận lấy, nó một ngụm ẩm mất, sau đó nói: "Tam đại vương nói đùa, năm đó ngươi như không phải là vì cứu Đại Vương, thân thể cũng sẽ không xảy ra hiện vấn đề, làm cho chậm chạp không cách nào đột phá, tại mọi người chúng ta trong nội tâm, địa vị của ngươi tuyệt đối không thể so với mặt khác hai vị Đại Vương chênh lệch."

	"Hảo huynh đệ, chúng ta uống!" Tam đại vương lần nữa xuất ra một vò rượu, đổ vào trong miệng.

	Thất Vĩ Thiên Hồ thấy hai người sau khi uống xong, mới nhìn lấy người vượn, chậm rãi nói ra: "Lão viên, ngươi đến bên này hẳn là có chuyện gì a?"

	"Nhị đại vương, ngươi không đề cập tới ta còn thiếu chút nữa đã quên rồi. Vừa rồi bên ngoài đến rồi một cái Bạch Ưng tộc tiểu tử, bị ta bắt được, sau đó nói có đại sự bẩm báo Đại Vương." Người vượn chậm rãi nói ra.

	"A, còn có việc này, nó nói là cái gì?" Nhị đại vương xinh đẹp trong hai mắt mang theo vài phần nghi hoặc.

	Người vượn nói ra: "Hai vị Đại Vương, người kia là ở phía đông 10 vạn dặm bên ngoài, có một cái hư hư thực thực Tích Huyết Thạch mạch khoáng, giờ phút này bị một cái Ma Nhân chiếm đoạt."

	"Tích Huyết Thạch mạch khoáng? Đây chính là một đồ tốt!" Tam đại vương trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn.

	Thất Vĩ Thiên Hồ Nhị đại vương tương đối mà nói, trầm ổn rất nhiều, nó nhẹ giọng mà hỏi thăm: "Khả năng nhiều đến bao nhiêu?"

	Người vượn thản nhiên nói: "Có lẽ không nhỏ, Bạch Ưng tiểu tử nói cái chỗ kia có chút kỳ quái, mỗi ngày đều có Tích Huyết Thạch theo thác nước bên trong mang đi ra, về phần chúng căn bản không cách nào tới gần cái kia thác nước, phảng phất có một loại cường đại uy áp. Ta xem tiểu tử kia không giống như là nói dối, ở trước mặt ta nó còn không có lá gan kia."

	"Nếu thật là Tích Huyết Thạch mạch khoáng, chúng ta ngược lại là không thể bỏ qua, Tam đệ vừa mới đột phá Ma Vương cảnh giới, vừa vặn cần đại lượng Tích Huyết Thạch đến củng cố thực lực." Nhị đại vương làm trầm tư trạng.

	"Nhị tỷ, tựu để cho ta đi đi một chuyến a, những năm này vì đột phá ta một mực đều tại Mai Sơn, đều nhanh muốn nín hỏng rồi!" Tam đại vương đứng dậy.

	"Nghe nói cái kia Bạch Ưng nói, cái chỗ kia có lẽ có chút đặc thù, một mình ngươi đi lời nói, ta có chút không yên lòng." Nhị đại vương trầm giọng nói ra.

	Tam đại vương ha ha cười cười, "Nhị tỷ, những năm này ta một mực tại ngươi cùng đại ca che chở xuống, các ngươi thật đúng là đem ta trở thành tiểu hài tử sao? Ngươi đã quên, tuổi của ta có thể không thể so với ngươi tiểu bao nhiêu, như là trước kia còn có thể nói thực lực chưa đủ, hôm nay thực lực của ta đã đột phá đã đến Ma Vương cảnh giới. Dựa vào tốc độ của ta, cái này trăm vạn km cương vực, lại có mấy người có thể đuổi theo kịp ta? Coi như là Nhị tỷ ngươi đều không nhất định có thể đuổi theo a, ta nếu là muốn đào tẩu, tuyệt đối không có người có thể ngăn được ta."

	Thất Vĩ Thiên Hồ im lặng gật gật đầu.

	Tam đệ là Nham Tước nhất tộc, tốc độ rất nhanh, tinh thông chạy trốn bản lĩnh, hôm nay đột phá đã đến Ma Vương cảnh giới, cái này trên trời dưới đất còn thật sự không có mấy người có thể không biết làm sao nó.

	"Vậy ngươi cẩn thận một chút, nếu là có cái gì chỗ không đúng, kịp thời cho ta truyền âm." Thất Vĩ Thiên Hồ thận trọng nói.

	Một cái nho nhỏ Tích Huyết Thạch mạch khoáng mà thôi, còn chưa tới phiên hai cái Đại Vương đồng thời ra tay, hơn nữa trước mắt Mai Sơn Đại Đại Vương chính đang bế quan, nếu không có tình huống đặc biệt, còn cần có người trấn thủ bên này.

	"Yên tâm đi, Nhị tỷ."

	Tam đại vương mở ra cánh, màu xám đôi cánh run, tựu như là mũi tên nhọn đồng dạng biến mất trên không trung.

	Mai Sơn bên ngoài, Bạch Ưng tâm thần bất định bất an địa nhìn chung quanh.

	Giờ phút này nó đứng ngồi không yên, vừa rồi cái kia đại gia hỏa cho nó đã mang đến quá mạnh mẽ rung động.

	Đều là Ma Tướng, chênh lệch nhưng lại dị thường đại.

	Bất luận thần thông thiên phú, chỉ cần nói Tích Huyết Thạch, dung hợp 100 khối Tích Huyết Thạch tựu là Ma Tướng cảnh giới, dung hợp 999 cái Tích Huyết Thạch đồng dạng cũng là như thế.

	Cả hai người chênh lệch thế nhưng mà trời cùng đất chênh lệch, thứ hai phất tay có thể tiêu diệt người phía trước.

	Cầm Đại Thiên Thế Giới đẳng cấp mà nói, ma đem cảnh giới này đối ứng lấy Đại Thiên Thế Giới Hoàng Giả cảnh giới cùng pháp tắc cảnh giới hai cái.

	Một cái vừa mới đột phá Hoàng Giả cảnh giới sơ kỳ người, cùng một cái pháp tắc đỉnh phong cảnh giới cường giả, cả hai người chi ở giữa chênh lệch, ít là số lượng có thể bổ khuyết.

	Bạch Ưng chính là cái vừa mới đột phá Hoàng Giả cảnh giới cái kia một phương, cái kia khổng lồ người vượn tựu là pháp tắc đỉnh phong tồn tại. Hơn nữa đối phương thần thông thiên phú, cũng xa không phải nó có thể so sánh.

	"Ngươi tựu là Bạch Ưng, dẫn đường a!"

	Bỗng nhiên một giọng nói truyền đến, Bạch Ưng vội vàng xoay người, tại nó sau lưng chỉ có vài mét địa phương, một chỉ màu xám Nham Tước ánh mắt khinh miệt mà nhìn xem nó.

	Bạch Ưng trong nội tâm một hồi sởn hết cả gai ốc.

	Đối phương ra hiện tại phía sau của hắn, chính mình vậy mà không có chút nào phát giác, nếu là nó nếu đánh lén mình, như vậy hậu quả. . .

	Nham Tước tựa hồ nhìn thấu Bạch Ưng nghĩ cách, nó lạnh lùng cười cười, "Giết ngươi không cần phiền toái như vậy."

	Một cỗ Vương giả khí tức theo Nham Tước trên người bày ra.

	Bạch Ưng sắc mặt hoảng sợ, đây là sinh mệnh cấp độ uy áp, trước mắt cái này Nham Tước tựu là. . . Bạch Ưng tròng mắt chuyển động hai cái, sau đó vội vàng thần phục lấy nằm rạp trên mặt đất, nói ra: "Bạch Ưng bái kiến Đại Vương!"

	Mai Sơn bên trong đồn đãi có ba cái Đại Vương, Bạch Ưng cũng không biết cái này cường giả là cái đó một cái.

	"Dẫn đường a." Nham Tước ánh mắt trầm thấp, ánh mắt lần nữa lạnh lùng địa dừng lại tại Bạch Ưng trên người, "Hi vọng ngươi không phải gạt ta."

	Một cỗ hàn khí theo bàn chân xông trên trán, Bạch Ưng vội vàng đứng dậy, cánh run run vài cái, thiếu chút nữa ngã rơi trên mặt đất, sau nửa ngày mới ổn định, lung la lung lay địa hướng phía trở về phương hướng bay đi.

	Tam đại vương Nham Tước đôi cánh run, tựu đã vượt qua Bạch Ưng, một tay lấy nó bắt lấy, "Hảo hảo chỉ đường!"

	Dứt lời, như lưu tinh biến mất trên không trung.

	10 vạn dặm, đối với Bạch Ưng mà nói cần phi hành hai ngày thời gian, nhưng là đổi lại Ma Vương cảnh giới Nham Tước, gần kề chỉ cần một lát mà thôi.

	Trong núi rừng, Âu Dương Minh như trước tại dung hợp Tích Huyết Thạch.

	Trong thân thể của hắn Huyết Quang tràn đầy, vô số Cổ Yêu tinh huyết chi lực, xoay quanh tại chung quanh hắn, nếu Âu Dương Minh dung hợp Tích Huyết Thạch đối với thân thể sinh ra tổn thương, những Cổ Yêu này tinh huyết lập tức sẽ bổ khuyết thân thể của hắn chỗ thiếu hụt.

	Nguyên một đám Tích Huyết Thạch theo Âu Dương Minh trong tay biến mất, thời gian dần qua, trong tay hắn Tích Huyết Thạch đã toàn bộ dùng xong.

	Âu Dương Minh hít một hơi, hắn cảm giác phảng phất tại mộng ảo trong đồng dạng, so sánh với trước khi dung hợp Tích Huyết Thạch vạn tiễn xuyên tâm bình thường đau đớn, hôm nay quả thực quá may mắn.

	Hắn ánh mắt nhìn trong tay Cổ Yêu tinh huyết, Cổ Yêu tinh huyết rất nhiều, tổng cộng có bảy tám cái bình bình lọ lọ, Âu Dương Minh cái này cái thứ nhất còn không có dùng xong một phần mười.

	Những Cổ Yêu này tinh huyết đối với Âu Dương Minh mà nói, tựu là đi thông đỉnh phong đá kê chân.

	Từ loại nào trình độ bên trên, Âu Dương Minh còn cần hảo hảo mà cảm tạ Cửu Kiếm Hoàng. Nếu không là hắn đưa tới nhiều như vậy Cổ Yêu tinh huyết, còn có Thôn Thiên Quyết như vậy nghịch thiên công pháp, Âu Dương Minh đoán chừng sẽ dừng bước tại Cổ Ma chiến sĩ cảnh giới. Muốn dung hợp 100 cái Tích Huyết Thạch, cũng không phải một khi tịch có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	"Ngày mai lại đi xem, hiện tại có lẽ có thể đụng chạm đến thác nước đi à nha."

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo khát vọng thần sắc, hắn đối với thần bí kia thác nước đằng sau thập phần rất hiếu kỳ. Trong lúc này đến cùng có đồ vật gì đó, tại sao phải xuất hiện khủng bố như vậy uy áp? Những điều này đều là bí ẩn, cần Âu Dương Minh một chút địa cỡi mở.

	Tìm tòi bí mật cái gì, Âu Dương Minh hay là rất ưa thích.

	Ánh trăng di người, đột ngột, một đạo lưu tinh từ đỉnh đầu bên trên hiện lên.

	Âu Dương Minh khẽ ngẩng đầu, hắn nhíu mày, bất quá tại trong lòng cũng không thèm để ý, cái này Trầm Luân Chi Địa cường giả phần đông, ngẫu nhiên gặp được cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

	Âu Dương Minh dùng Địa Diệt Đỉnh đã ẩn tàng chính mình toàn bộ khí tức, tại tăng thêm bốn phía Pháp Tắc Chi Lực che lấp, bầu trời bay qua người cũng không có chú ý tới phía dưới.

	Âu Dương Minh khoanh chân ngồi xuống, trên người huyết khí thời gian dần qua lưu động, thừa dịp cái này ban đêm hảo hảo mà vững chắc thoáng một phát vừa rồi đột phá.

	Bãi cát bên kia, thác nước chính phía trước.

	Lưu tinh hiện lên, đưa tới những thú dữ kia chú ý, ánh mắt của bọn nó tò mò nhìn sang.

	Chỉ thấy trên đất trống, có một đầu màu xám Nham Tước, còn có một tựu là đi báo tin Bạch Ưng.

	Bạch Ưng giờ phút này đầu váng mắt hoa, thân là phi hành hung thú, nó còn là lần đầu tiên có cảm giác như vậy. Đại Vương tốc độ quá là nhanh, vượt xa nó có thể thừa nhận cực hạn, nếu không phải có một loại lực lượng thần bí bảo hộ lấy, nó giờ phút này đoán chừng đã biến thành một cái chết ưng.

	"Bạch Ưng ngươi làm sao vậy, vị đại nhân này là?" Trên bờ cát hung thú đã đi tới, cả đám đều đến vây xem.

	Bạch Ưng trong nội tâm cả kinh, bọn này ngu xuẩn nếu đắc tội Ma Vương đại nhân tựu xong đời, nó nhịn xuống thân thể không khỏe, vội vàng nói: "Vị này tựu là Mai Sơn Ma Vương đại nhân, các ngươi còn không chạy nhanh hành lễ!"

	Chuyện đó vừa nói, trong lòng mọi người phải sợ hãi, nguyên một đám cuống quít quỳ rạp trên đất bên trên, nói ra: "Bái kiến Ma Vương đại nhân."

	Nham Tước căn bản không có phản ứng những tại này nó trong lòng đồ rác rưởi, nó lạnh mắt thấy Bạch Ưng hỏi: "Ngươi nói Tích Huyết Thạch mạch khoáng tựu là bên này sao?"

	Bạch Ưng vội vàng nói: "Đang ở đó thác nước đằng sau, cái này thác nước mỗi ngày hội bộc phát một lần, cơ hồ mỗi một lần đều có Tích Huyết Thạch từ bên trong lao tới."

	Nham Tước nghe xong, đứng dậy tựu hướng phía thác nước bên kia bay đi.

	Thấy thế, Bạch Ưng vội vàng nói: "Ma Vương đại nhân cẩn thận, bên kia uy áp thập phần cường đại."

	Những thứ khác hung thú nguyên một đám còn quỳ rạp trên đất bên trên, Ma Vương không để cho bọn hắn đứng dậy, chúng cũng không dám đứng lên. Chỉ có một chút gan lớn một điểm vụng trộm chuyển qua đầu, hướng phía sau lưng thác nước bên kia nhìn sang.

	Nham Tước từ trước đến nay cao ngạo, hôm nay lại đột phá đến Ma Vương cảnh giới, đúng lúc là hăng hái thời điểm, như thế nào hội nghe lọt Bạch Ưng lời nói.

	Tại nó xem ra, coi như là có chút uy áp, cũng là châm đối với những tối đa này chỉ có Ma Tướng cảnh giới rác rưởi mà thôi, đối với mình căn bản không có ảnh hưởng gì.

	Chỉ có điều lúc này đây nó lại sai rồi.

	Vừa mới bay vào trong đó, Nham Tước trong nội tâm tựu chấn động, nó cảm giác được tinh thần cùng trên thân thể song trọng áp lực.

	Nếu là ở trên mặt đất còn không có gì, trên không trung thừa nhận áp lực gia tăng lên vài lần, thân thể khá tốt, trên tinh thần nhưng lại một hồi hoảng hốt.

	Nham Tước vội vàng địa rơi trên mặt đất, nó trong mắt khiếp sợ địa nhìn về phía trước.

	Trước mắt nó khoảng cách thác nước tầm đó, còn có mấy trăm bước khoảng cách.

	Cái chỗ này thật đúng như thế kỳ lạ? Nham Tước trong mắt thời gian dần qua lửa nóng.