Chương 218: Phù văn dụng cụ để mài
 
 	Lệ Tâm Phàn một tay vịn cái trán, hữu khí vô lực mà nói: "Lỗ đại sư, ngươi đừng lèo bèo. . ."
 
 	Lỗ đại sư không hiểu thấu mà hỏi thăm: "Cái gì?"
 
 	Lệ Tâm Phàn thở dài một tiếng, quay đầu nhìn lại, nói: "Trần Nhất Phàm đâu rồi, vì sao không có tới?"
 
 	Trên một người trước, cất cao giọng nói: "Hồi tướng quân, Trần tướng quân ôm thần thương, phân phó trừ phi trong nhà trưởng bối tới, nếu không tuyệt không ra sân nhỏ nửa bước."
 
 	Âu Dương Minh bọn người vốn là khẽ giật mình, lập tức "Phốc" một tiếng bật cười, không thể tưởng được Trần Nhất Phàm còn có như thế suất tính một mặt.
 
 	Lệ Tâm Phàn khóe miệng co giật thoáng một phát, nói: "Hồ đồ!" Bất quá, nếu là dị mà ở chung, hắn tại tu vi chưa đủ dưới tình huống, chỉ sợ cũng sẽ làm ra cùng loại lựa chọn a.
 
 	"Lỗ đại sư, Âu đại sư tại Đoán Tạo Thuật bên trên có trác tuyệt thành tựu, ngươi cùng hắn nhiều hơn nghiên cứu thảo luận thoáng một phát, đối với nghiên cứu của ngươi có lẽ sẽ có trợ giúp thật lớn." Lệ Tâm Phàn thu liễm tâm thần, nghiêm nghị nói: "Ngươi ngàn vạn không thể bởi vì hắn khi còn trẻ mà có chỗ khinh thường a!"
 
 	Lỗ đại sư nghiêm túc nhìn mấy lần Âu Dương Minh, lông mày cau chặt, nói: "Được rồi, lão tượng đầu, ngươi cái này đồ đệ có bản lãnh gì, am hiểu cái gì loại hình trang bị rèn?"
 
 	Lão tượng đầu ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: "Đồ nhi này của ta có chút thiên phú, đối với bất luận cái gì trang bị rèn đều so sánh am hiểu."
 
 	"Ồ?" Lỗ đại sư đôi mắt hơi sáng, rốt cục có hơi có chút nhi hứng thú. Hắn cùng với lão tượng đầu gặp mặt số lần mặc dù không phải rất nhiều, nhưng lẫn nhau đều thập phần hiểu rõ, biết rõ hắn cũng không phải một cái ăn nói lung tung chi nhân.
 
 	"Âu Dương Minh, ngươi có thể có được lão tượng đầu như thế tôn sùng, khẳng định có chỗ hơn người." Lỗ đại sư gật đầu, cậy già lên mặt mà nói: "Ngươi rèn trang bị cao nhất phẩm giai là cái gì?"
 
 	"Pháp khí." Âu Dương Minh thành thành thật thật nói.
 
 	"A, pháp. . . Cái gì, cái gì khí?" Lỗ đại sư ngay từ đầu cũng không thèm để ý, nhưng nói một chữ về sau tựu sắc mặt đột biến rồi.
 
 	Lão tượng đầu ha ha cười cười, nói: "Lỗ đại sư, đồ nhi này của ta đối với pháp khí hơi có chút nghiên cứu, may mắn rèn đi ra."
 
 	Lỗ đại sư miệng chậm rãi, chậm rãi mở lớn, hơn nữa biến tròn, hắn chằm chằm vào lão tượng đầu, tựa hồ trong đầu đã là một mảnh bột nhão.
 
 	Ánh mắt của hắn chậm rãi chuyển động, theo Lệ Tâm Phàn bọn người thân một cái đằng trước cái nhìn sang.
 
 	Nếu như nói ngay từ đầu còn đang hoài nghi chính mình nghe nhầm, như vậy lúc này theo mọi người trong lúc biểu lộ, hắn đã có thể để xác định, chính mình cũng không nghe lầm.
 
 	Pháp khí, bọn hắn nói thật sự là pháp khí a. . .
 
 	"Không có khả năng!" Lỗ đại sư thì thào nói: "Pháp khí, ngoại trừ Hoàng tộc bên ngoài, còn có người phương nào có thể rèn ra pháp khí đâu?" Hắn hai mắt đột nhiên sáng ngời, kêu lên: "Pháp khí, ở nơi nào, cho ta xem xem!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nguyên lai không hề chỉ là tự mình nắm giữ xem núi không phải núi, xem nước không phải nước cảnh giới a. Nhìn một cái người ta Hoàng tộc người có quyền, sớm đã rèn tạo ra được pháp khí. Hơn nữa, xem Lỗ đại sư biểu hiện, tựa hồ cũng không chỉ thế hệ này Hoàng tộc có này năng lực đấy.
 
 	Lệ Tâm Phàn nặng nề mà ho khan một tiếng, nói: "Lỗ đại sư, bổn tướng có thể người bảo đảm, Âu Dương Minh đại sư xác thực rèn tạo ra được pháp khí. Pháp khí này hôm nay ngay tại Trần Nhất Phàm tướng quân trong tay, bất quá hắn không muốn ly khai sân nhỏ."
 
 	Lỗ đại sư gấp đến độ vò đầu bứt tai, một bộ hận không thể lập tức chạy tới giám định và thưởng thức bộ dáng.
 
 	Lệ Tâm Phàn vội vàng nói: "Lỗ đại sư, pháp khí không có trường chân trốn không thoát, ngươi tùy thời cũng có thể nhìn. Bất quá, nếu như Âu Dương Minh đại sư đi rồi, ngươi sẽ không người thương lượng."
 
 	Lỗ đại sư khẽ giật mình, hắn cười xấu hổ, nói: "Lão phu thấy cái mình thích là thèm, các vị thứ lỗi."
 
 	Lão tượng đầu liên tục khoát tay, bọn hắn thập phần lý giải Lỗ đại sư giờ phút này tâm tình. Nếu là đổi lại chính mình, sợ là đã sớm chạy trốn không biết tung tích.
 
 	"Lỗ đại sư, ngươi là chúng ta Xương Long quận đệ nhất đoán tạo đại sư a." Lão tượng đầu nghiêm nghị nói: "Ngươi gặp được cái gì nan đề không ngại nói nói, chúng ta mặc dù không cách nào hỗ trợ, nhưng kẻ ngu ngàn lo, có lẽ ngẫu có được một cũng nói không tốt đấy!"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta đến đánh cho ra tay cũng thành a!"
 
 	Lão tượng đầu biến sắc, trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nói hưu nói vượn, cho lão tử câm miệng!"
 
 	Âu Dương Minh lập tức một mực địa ngậm miệng lại, hắn có thể không chút do dự hướng cực đạo lão tổ ra tay, nhưng cũng không dám cùng lão tượng đầu tranh luận.
 
 	Nhưng mà, Lỗ đại sư sắc mặt lập tức trướng đến đỏ bừng, hắn giờ phút này đã minh bạch, vì sao trước điều kiện tiên quyết đến lại để cho Âu Dương Minh trợ thủ thời điểm, mọi người ánh mắt sẽ như thế cổ quái.
 
 	Lại để cho một vị có thể rèn ra pháp khí Đoán Tạo Sư đưa cho hắn trợ thủ. . .
 
 	Mặt của hắn đã thiêu đắc hận không thể trên mặt đất đào cái động chui vào rồi.
 
 	Sau nửa ngày về sau, tại lão tượng đầu an ủi phía dưới, Lỗ đại sư mới thu liễm tâm thần, nói: "Các vị, lão phu gần mười năm tại nghiên cứu, phải làm như thế nào, mới có thể đại quy mô địa tăng lên trang bị phẩm chất." Hắn dừng lại một chút, nói: "Trong quân đội trụ cột nhất trang bị, hay là muốn dựa vào bình thường thợ rèn đến chế tạo, nhưng bọn hắn tối đa chỉ có thể chế tạo ra Phổ phẩm Nhị giai. Ai, còn muốn càng tiến một bước, cái kia chính là muôn vàn khó khăn rồi."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Lỗ đại sư, chỉ có thể đạt tới Nhị giai tiêu chuẩn sao?"
 
 	Lỗ đại sư gật đầu, nói: "Có thể đạt tới Phổ phẩm Nhị giai, đã là chúng ta nhiều năm tích lũy về sau thành quả rồi. Kỳ thật lúc ban đầu chỉ có thể đạt tới Phổ phẩm Nhất giai mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng phía lão tượng đầu nhìn lại, trong ký ức của hắn, không có Quân Hỏa cái kia đoạn trong cuộc sống cũng từng ở lão tượng đầu chỉ điểm hạ chế tạo qua trang bị.
 
 	Chỉ là, khi đó hắn chỉ biết tu tu bổ bổ, nhưng hắn vẫn nhớ rõ, coi như là trong quân doanh bình thường thợ rèn, tựa hồ cũng có thể chế tạo ra Thượng phẩm trang bị a.
 
 	Lão tượng đầu than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu không phải kế thành phẩm, tự nhiên sẽ không thấp như vậy. Nhưng là muốn đại quy mô rèn, nhất định phải muốn hạn định thành phẩm cùng hoàn thành thời gian, có thể đạt tới Phổ phẩm Nhị giai, đã là lịch đại vô số Đoán Tạo Sư nhóm dụng tâm nghiên cứu cùng suy nghĩ ra đến cao nhất trình độ."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, khẽ gật đầu.
 
 	Xác thực, tại thành phẩm cùng thời gian hạn chế xuống, có rất nhiều thủ đoạn đều không thể sử dụng. Như vậy bình thường thợ rèn có thể chế tạo ra Phổ phẩm Nhị giai, xác thực xem như rất không tệ thành tích.
 
 	Lão tượng đầu quay người, nghiêm nghị nói: "Lỗ đại sư, đây là một cái nan đề, bao nhiêu đời nghiên cứu đều không thể có chỗ đột phá. Ngươi đột nhiên đối với cái này có hứng thú, chẳng lẽ là có phát hiện mới?"
 
 	Vừa nhắc tới cái này, Lỗ đại sư đôi mắt lập tức phát sáng lên, hắn nói: "Đúng vậy, muốn tại hàng nhẹ vốn, co lại thời gian ngắn dưới tình huống tăng lên trang bị phẩm chất, bình thường phương pháp khẳng định không được." Hắn ngạo nghễ nói: "Bất quá, ta mười năm trước nghiên cứu sáo trang phù văn, chợt có đoạt được, ngược lại là trêu ghẹo ra hơi có chút thứ tốt."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hướng phía Nghê Vận Hồng nhìn lại.
 
 	Nghê gia Đại công tử mỉm cười, thấp giọng nói: "Mười năm trước, hắn tới nhà của ta học qua hơi có chút sáo trang rèn pháp da lông, thật đúng là làm ra một ít thành tích." Dừng một chút, lại nói: "Ta đưa đến Lâm Hải quân doanh một nhóm kia bảo vệ tay, chính là hắn trêu ghẹo đi ra."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ta còn tưởng rằng là kiệt tác của ngươi đấy."
 
 	Nghê Vận Hồng nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Kinh nghiệm của ta chưa đủ, còn không đạt được bực này tình trạng."
 
 	Lỗ đại sư ra lệnh một tiếng, lập tức có người nâng đến rồi một đôi bảo vệ tay, hắn hơi có chút kiêu ngạo mà nói: "Đây chính là ta dùng mười năm mới nghiên cứu ra đến thứ đồ vật, các vị xem một chút đi."
 
 	Âu Dương Minh chờ Đoán Tạo Sư thò tay tiếp nhận, những bảo vệ tay này phẩm giai cũng không cao, kỳ thật chỉ vẹn vẹn có lương phẩm Nhất giai mà thôi. Nhưng là, nghe xong Lỗ đại sư giới thiệu về sau, tất cả mọi người không dám có chút khinh thường chi ý rồi.
 
 	Bởi vì, đó cũng không phải xuất phát từ cường đại Quân Hỏa Đoán Tạo Sư chi thủ, mà là những bình thường kia thợ rèn đánh đi ra. Mà càng làm cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, chế tạo những trang bị này thời điểm, vô luận là thành phẩm, hay là thời gian, đều không thể đề cao bao nhiêu.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận mà nhìn xem, mặc dù trước đây hắn rèn đi ra trang bị đã đem những bảo vệ tay này dựng lên xuống dưới. Thế nhưng mà, tại biết rõ bảo vệ tay lai lịch về sau, hắn lại không còn có chút nào đắc ý trong tâm.
 
 	Trong lòng bàn tay chỗ Quân Hỏa lóe lên một cái, bảo vệ tay thuộc tính bạo lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Vật phẩm: Nổi tiếng bảo vệ tay
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn 6, bền 5
 
 	Cái này không có gì đặc biệt thuộc tính không có bất kỳ đáng giá người chú ý địa phương, nhưng nếu là biết rõ lai lịch của nó về sau, lại đủ để khiến cho bất luận cái gì Đoán Tạo Sư rất hiếu kỳ tâm rồi.
 
 	Tựu tính toán Âu Dương Minh muốn rèn trang bị như vậy, cũng cần tốn hao một ít tâm tư cùng lực lượng. Nếu như nói bình thường thợ rèn cũng có thể tại trong thời gian ngắn sử dụng thỏi sắt hoàn thành loại này cấp bậc trang bị rèn, cái kia thật sự là có chút nghe rợn cả người.
 
 	Hắn trong lòng có chút hối hận, đêm đó cùng Nghê Vận Hồng giao thủ thời điểm, vì sao không chiếm một chỉ bảo vệ tay hảo hảo nghiên cứu thoáng một phát đấy. . .
 
 	Sau nửa ngày về sau, Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, thò tay tại bảo vệ tay bên trong nhẹ nhàng phật qua, nói: "Đường vân!"
 
 	Tại đây bảo vệ tay bên trong, có một ít kỳ dị đường vân, những đường vân này không giống người thường, tuyệt không phải bình thường trang trí có thể so sánh với.
 
 	Lỗ đại sư liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy, đây chính là ta theo sáo trang phù văn trong tìm được linh cảm, hơn nữa thiết kế đại lượng đường vân. Nhưng đáng tiếc chính là, mười năm trong chỉ vẹn vẹn có cái này một tổ đường vân sinh ra hiệu quả."
 
 	Lão tượng đầu trầm ngâm một lát, nói: "Những đường vân này là lạc thượng đi hay sao?"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta chế tạo khuôn đúc, tại bảo vệ tay thành hình thời điểm lạc thượng đi, gần kề nhiều hơn một đạo trình tự làm việc mà thôi, lại làm cho bảo vệ tay phẩm giai đã có chất tăng lên." Lỗ đại sư không khỏi đắc ý mà nói: "Hôm nay khuôn đúc còn chưa đủ nhiều, một khi đã có sung túc khuôn đúc, ngày sau chúng ta chế tạo đi ra bảo vệ tay tựu đều là lương phẩm cất bước rồi."
 
 	Âu Dương Minh bọn người trao đổi một ánh mắt, sâu trong đáy lòng ngoại trừ rung động bên ngoài, còn có thật sâu kính nể.
 
 	Tuy nói nhiều hơn một đạo trình tự làm việc, nhưng là chỗ phát ra nổi hiệu quả, nhưng lại thiên soa địa viễn a.
 
 	Nếu là dùng một cái trang bị mà nói, chính là lương phẩm bảo vệ tay tự nhiên không cách nào cùng pháp khí đánh đồng. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh lại biết, cái này bảo vệ tay chỗ tạo thành ảnh hưởng to lớn, cùng với ngày sau đủ khả năng phát ra nổi hiệu quả, xa so vài thanh pháp khí muốn cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Nhìn xem cái kia mặt mày hớn hở Lỗ đại sư, Âu Dương Minh âm thầm khâm phục.
 
 	Người như vậy, mới thật sự là đại sư, là ngay cả cực đạo lão tổ cũng phải vẻ mặt ôn hoà mà đối đãi trác tuyệt nhân vật.
 
 	Lỗ đại sư giới thiệu xong tất, hưng phấn mà nói: "Lão tượng đầu, Âu Dương đại sư a, các ngươi cũng lưu lại a, chúng ta hảo hảo nghiên cứu một chút, tranh thủ cải tiến phù văn, lại để cho càng nhiều nữa trang bị đều được đến tăng lên."