"Oanh. . ."
 
 	Diều hâu nắm nhìn đã chết hết đều chết hết rắn mối bay đến người, đem này cỗ thi thể nặng nề vứt xuống.
 
 	"Đại nhân, ngài vũ lực thước cổ diệu kim, thiên hạ vô song, côn trùng tộc linh thú ở thủ hạ của ngài không có chút nào năng lực chống cự." Diều hâu há hốc miệng ra, không chút do dự vuốt mông ngựa nói.
 
 	Đại Hoàng trợn tròn mắt chó, mắt nhìn đã bị chém chia năm xẻ bảy rết thân thể, nhìn nhìn lại cầm trong tay mã tấu, khí định thần nhàn Âu Dương Minh, thậm chí thật sự có nhìn một loại ở trong trận chiến đấu này hắn xuất ra lực mạnh cảm giác.
 
 	Bất quá, hắn lập tức lắc đầu, ao một tiếng kêu lên.
 
 	"Diều hâu, ngươi kia con mắt nhìn thấy, này côn trùng tộc rõ ràng là ta giết!"
 
 	Diều hâu lạnh lùng xem xét hắn một mắt, mặc dù không có nói gì, nhưng này coi rẻ hết thảy thái độ, nhưng đem thái độ của mình hoàn mỹ biểu hiện rồi đi ra.
 
 	Ngươi coi là thứ gì, làm sao có thể cùng chân chính linh thú chống lại, hơn nữa còn có thể giết được một cái đến từ chính thượng giới linh thú.
 
 	Đại Hoàng lập tức đọc đã hiểu ý của nó, thân thể một nhảy, cơ hồ nhảy lên ba trượng cao. Hắn khí giận vạn phần hướng phía diều hâu nhe răng trợn mắt, nếu như không phải là biết người nầy cũng không phải là địch nhân lời của, kia thạch dùi lỗ đã sớm bắn đi ra ngoài.
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng là khẽ lắc đầu, Đại Hoàng sở dĩ có thể diệt sát rết, trừ chiếm trước tiên cơ nguyên nhân ở ngoài, hắn vốn có thiên phú đối với rết cũng có nhìn tiên thiên tính khắc chế. Hơn nữa lì lợm khôi giáp, cùng với của mình phụ trợ, mới có thể vô kinh vô hiểm đem rết chém giết. Nhưng là, ở đối mặt diều hâu là lúc, Đại Hoàng am hiểu nhất thiên phú kỹ năng nhưng cơ hồ không có có chỗ lợi gì, thì ngược lại chịu lấy đến diều hâu phong nhận quấy rầy.
 
 	Bọn họ hai cái nếu là chết đấu, chỉ sợ không suy nghĩ Đại Hoàng vừa mới lên cấp hoàn cảnh xấu, Âu Dương Minh cũng sẽ không coi kỹ hắn.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Thiên lôi biến mất."
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, bầu trời trong giăng đầy Lôi Vân đã sớm tiêu tán, ban đầu phảng phất bao phủ rồi đúng phiến không gian màng mỏng thông đạo còn lại là biến mất không thấy gì nữa, chỉ có còn lại một mảnh màu đen tàn tích.
 
 	Song, làm ánh mắt của bọn họ rơi vào những thứ kia màu đen tàn tích là lúc, đều là không tự do chủ trầm trọng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tự nhiên biết đưa tới thiên lôi là ai, giờ phút này cũng cảm thấy rồi một tia khó chịu. Diều hâu mặc dù không nhận biết Thiên lão nhân, nhưng là thấy chuyện sau khi trải qua, hắn tự nhiên mà lại hiểu đạo lý này.
 
 	Côn trùng tộc sử dụng kế điệu hổ ly sơn, muốn trên đường đuổi bắt Âu Dương Minh cùng diều hâu.
 
 	Kia quỷ dị màng mỏng thông đạo cơ hồ đã nhường côn trùng tộc hoàn thành nhiệm vụ rồi, nhưng là, ngay khi mục tiêu sắp đạt thành là lúc, Thiên lão nhân nhưng lại chính là ngang trời xuất thế, bằng tự thân vì dẫn, kêu lại thiên lôi.
 
 	Ở thiên lôi oanh kích, Thiên lão nhân tự nhiên là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng là, ngày đó sấm nện ở trên người hắn thời điểm, nhưng hắn là ôm một đầu linh thú a. Cho nên, thiên lôi lập tức phân biệt rồi rắn mối thân phận, tất cả hạ cánh thiên lôi không chút lưu tình, đem Thiên lão nhân cùng rắn mối nổ thành rồi một phấn vụn.
 
 	Âu Dương Minh cúi đầu, trong miệng lẩm bẩm vừa nói: "Tiền bối, một đường dễ đi. . ." Mắt của hắn trong mắt hiện lên rồi một tia ngoan lệ vẻ, ở trong lòng lập xuống xuống dưới chí nguyện to lớn, oan có đầu, nợ có chủ, nếu là mình có cơ hội trèo lên vào thượng giới, tất nhiên vì Thiên lão nhân lấy lại công đạo.
 
 	Tối thiểu, cái kia chủ trì thông đạo cái gì tôn giả, tất nhiên không chết tử tế được.
 
 	Diều hâu vỗ vỗ cánh, do dự mà nói: "Chúng ta, gì lúc vào xem?"
 
 	Mặc dù thiên lôi đã ở hủy diệt Thiên La Võng sau tự nhiên tản đi, nhưng diều hâu đối với kia như cũ là tràn đầy lòng kiêng kỵ, mà ngay cả Đại Hoàng nhìn một mảnh kia khu vực trong ánh mắt mà lại mang theo nồng đậm cảnh giác ý.
 
 	Lực lượng của bọn nó quá cường đại, ngày đó sấm hạ cánh là lúc, lập tức là thật xa tránh ra, căn bản cũng không dám ở thiên lôi khu vực bên trong ngưng lại.
 
 	May là một khắc kia có càng cường đại hơn hơi thở tràn ngập ở trời, mới để cho bọn họ bình yên thoát đi, nếu không mà nói, mà ngay cả Âu Dương Minh đã đã bị cá trong chậu tai ương rồi.
 
 	Tuy nói bây giờ đã không thấy một tia thiên lôi, nhưng bọn họ nhưng như cũ là lòng vẫn còn sợ hãi, không dám nhẹ vào trong đó. Nếu là nhất thời vô ý mà lần nữa đưa tới thiên lôi, đó mới là thật sự hối hận chi không kịp.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Các ngươi ở chỗ này đợi, ta đi vào là đủ rồi."
 
 	Diều hâu ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Chủ nhân, như vậy không tốt, không như bọn họ cái ba ngày, thiên lôi dư âm nhất định sẽ tiêu tán."
 
 	Đại Hoàng cũng là liên tục gật đầu, nói: "Không tệ, người nầy cuối cùng nói một câu bình thường nói."
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Thiên tiền bối bởi vì cứu ta mà chết, nếu là ngay cả hắn di hài cũng không có thể thu thập, ta vừa há có thể an tâm?" Hắn nhẹ nhàng phất phất tay, nói: "Các ngươi đừng lộn xộn."
 
 	Vừa dứt lời, thân hình hắn chớp động, đã tiến vào kia tấm nguy hiểm khu vực bên trong.
 
 	Diều hâu mí mắt run run giật hạ xuống, thầm nghĩ trong lòng, ở thiên lôi oanh dưới đỉnh, lão gia hỏa kia coi như là không có tro tàn khói lạnh, chỉ sợ cũng phải đổi thành một đoàn than cốc rồi. Toả ra cái này nguy hiểm, đến tột cùng có đáng giá hay không được sao. . .
 
 	Bất quá, chủ nhân dù sao còn không có đạt tới cảnh giới kia, ngay cả lần này thượng có thiên lôi dư âm, mà lại không nên đưa ra cái gì khó có thể vãn hồi cục diện sao.
 
 	Đại Hoàng bên cạnh cái đầu suy nghĩ một chút, kiễng chân, hướng phía một khu vực như vậy bước đi.
 
 	Diều hâu yên lặng nhìn hắn, khóe miệng nhưng tạo nên rồi một tia khinh thường vẻ.
 
 	Tên tiểu tử này, đích xác là muốn chết a. . .
 
 	Ngay khi sau một khắc, Đại Hoàng rốt cục đi tới ở một nơi. Ở nơi này đốt không có chút nào đánh dấu, nhưng Đại Hoàng nhưng phảng phất cảm ứng được rồi nào đó cường đại mà lực lượng thần bí, hắn tiểu tâm cẩn thận vươn một cái chân.
 
 	Nhưng là, ở nơi này cái cái vuốt vừa mới lướt qua kia một điểm là lúc, trong hư không hơi thở nhất thời xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Một cỗ khổng lồ mà kinh khủng uy áp phảng phất trong nháy mắt thức tỉnh rồi, mà ngay cả người không gian cũng nổi lên nhè nhẹ có thể thấy được điện văn ba động, kia nguyên vốn đã tiêu tán lôi điện, thậm chí có nhìn tro tàn lại cháy dấu hiệu.
 
 	Đại Hoàng sắc mặt đại biến, hắn không chút nghĩ ngợi tung người nhảy, lập tức nầy đây bay như nhau tốc độ thật xa đào tẩu.
 
 	Tốc độ này nhanh đến rồi cực hạn, mà phảng phất là một trận gió, trong nháy mắt hướng phía diều hâu chạy đi.
 
 	Diều hâu nguyên bản nhàn nhã đi chơi ngồi chồm hổm ngồi, nhưng nhìn đến Đại Hoàng Cẩu bộ dáng, lập tức bị làm cho sợ đến giương cánh bay cao. Nầy chó chết, tự mình trêu chọc thiên lôi còn chưa đủ, lại vẫn muốn họa thủy phía đông dẫn, đem mình cũng hại đi vào.
 
 	Trong phút chốc, một con ưng một con chó rối rít trốn tránh, rời xa hiểm cảnh.
 
 	Nếu như là bình thường chỗ, trời sức mạnh to lớn mặc dù chỗ nào cũng có, nhưng cũng không trở thành đặc biệt châm đối với chúng.
 
 	Nhưng là, khu vực này vừa mới gặp phải thiên lôi tẩy lễ, đặc biệt là kia vô chủ thao túng thiên la địa võng, lại càng đưa tới rồi trước nay chưa có khổng lồ thiên lôi. Tuy nói thiên lôi đã tiêu tán, nhưng đúng như côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa, kia nhàn nhạt dư âm như cũ tràn ngập hơn thế.
 
 	Nếu là có nữa linh thú cấp bậc chính là cường giả tiến vào, sẽ một cách tự nhiên dẫn động thiên lôi thêm thân.
 
 	Đại Hoàng cùng diều hâu cũng là thấy tình thế không ổn, lập tức bỏ chạy, nếu là lại tiếp tục lùi lại chỉ chốc lát, thật sự dẫn động thiên lôi, kết quả tương hội tương đối bi thảm.
 
 	Có phòng sấm sáo trang Đại Hoàng mà lại thì thôi, nhưng diều hâu tám chín phần mười là khó thoát một kiếp.
 
 	Cho nên, làm Đại Hoàng chạy ra thật xa, một khu vực như vậy trong thiên lôi tự động tiêu tán là lúc, diều hâu nhịn không được ở trên bầu trời lớn tiếng quát mắng, nếu như Đại Hoàng không phải là chủ nhân bằng hữu, hắn khẳng định bay xuống đến đem điều này yêu tinh hại người một ngụm nuốt trọn, dè đặt hắn nơi gây tai hoạ.
 
 	Âu Dương Minh bình tĩnh tiến vào lôi điện khu vực, ánh mắt của hắn thủy chung chưa từng rời đi Thiên lão nhân chỗ ở chi, mà ở bên tai của hắn, tựa hồ còn quanh quẩn nhìn vị lão nhân kia dõng dạc cười dài âm thanh.
 
 	Hắn, cũng không phải là mang theo bi thống đi, ở cuối cùng trong tiếng cười, tựa hồ còn có một loại như trút được gánh nặng không câu chấp, hắn tựa hồ ở bằng phương thức này đến nói cho Âu Dương Minh, hắn đi được thập phần an tường.
 
 	Nhưng là, bất kể hắn cuối cùng ôm như thế nào tâm thái, Âu Dương Minh trong lòng như cũ cảm thấy rồi tầng tầng lớp lớp khó chịu.
 
 	Vị lão nhân này kể từ khi quen biết tới nay, mặc dù đã gặp mấy lần cũng không nhiều, nhưng thân là trưởng bối, hắn tính tình nhưng lại chính là không thể bắt bẻ.
 
 	Chính là ở vị lão nhân này chỉ điểm, Âu Dương Minh mới nắm giữ hỏa cầu thuật, mới nắm giữ linh lực trận đồ luyện chế phương pháp vân vân, vị lão nhân này, cơ hồ có thể cũng coi là hắn nửa sư phụ rồi. Mà cuối cùng, cũng chính bởi vì vị lão nhân này xả thân cứu giúp, mới để cho Âu Dương Minh cùng diều hâu thoát khỏi màng mỏng thông đạo uy hiếp.
 
 	Phía sau, truyền đến một mảnh điện mang cùng Đại Hoàng tiếng thét chói tai.
 
 	Âu Dương Minh cũng không trở về đầu, bởi vì hắn biết, bằng Đại Hoàng thực lực cùng cẩn thận tính tình, rất không có khả năng thụ hại.
 
 	Quả nhiên, phía sau thanh âm càng ngày càng yếu, một số gần như ở không. Nhưng là, cùng tinh thần hắn ý niệm nối kết Đại Hoàng cùng diều hâu mặc dù nhận lấy nhất định kinh sợ, nhưng là bình yên vô sự.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh rốt cục đi tới mục đích.
 
 	Ở trước mặt của hắn, dẫn đầu thấy được một mảng lớn than cốc, như thế tấm than cốc cùng hắn trong ấn tượng bộ dáng lớn không có cùng. Đơn độc từ ngoại hình ở trên tương đối, vật này cái gì cũng không giống như.
 
 	Cẩn thận nhìn xem rồi một hồi lâu, Âu Dương Minh rốt cục hiểu, ở thiên lôi oanh kích dưới, kia chỉ côn trùng tộc linh thú chỉ có bảo vệ thân thể một nửa, về phần một nửa khác còn lại là ở thiên lôi dưới hóa thành rồi hư ảo.
 
 	Quay đầu, hướng phía chật vật mà chạy Đại Hoàng liếc nhìn, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, này thiên lôi lực lượng cường đại như thế. Tuy nói Đại Hoàng có tự mình tặng cùng nguyên bộ trang bị, nhưng cuối cùng có thể kiên trì xuống tới, mà lại đủ để chứng minh hắn trong cơ thể chỗ chảy xuôi huyết mạch không phải chuyện đùa rồi.
 
 	Quay đầu, Âu Dương Minh đưa tay, nhẹ nhàng chạm đến nhìn kia đoàn than cốc.
 
 	Ở thiên lôi oanh kích dưới, Thiên lão nhân di hài thậm chí cùng kia chỉ côn trùng tộc linh thú hòa hợp rồi nhất thể, coi như là Âu Dương Minh như muốn phân chia, mà lại là một loại hy vọng xa vời.
 
 	Song, ngay khi Âu Dương Minh đích ngón tay đụng phải than cốc trong nháy mắt đó, vật này liền lập tức nứt toác ra, hơn nữa ở trước mặt của hắn hóa thành rồi một đoàn hắc vụ, theo gió tung bay thả đi.
 
 	Âu Dương Minh sợ run một hồi lâu, bờ môi của hắn khẽ run run giật hai cái, hai hàng nước mắt cuối cùng từ trong hốc mắt chảy xuống xuống tới.
 
 	Giờ khắc này, nội tâm của hắn trong tràn đầy áy náy cảm giác.
 
 	Hắn thậm chí ngay cả Thiên lão nhân một chút di hài đều không thể bảo tồn, vị này khả kính lão nhân, mà bằng phương thức như thế vĩnh viễn biến mất.
 
 	Lui về phía sau ba bước, Âu Dương Minh cung kính quỳ xuống, hướng về kia sương khói phiêu tán phương hướng nặng nề dập đầu lạy ba cái.
 
 	Ngài lão đi tốt, nếu là có cái gì tâm nguyện, vãn bối nhất định vì ngài hoàn thành!
 
 	Song, ngay khi hắn lâm vào cực kỳ bi ai cảm xúc là lúc, nơi xa diều hâu cùng Đại Hoàng nhưng là đồng thời trợn tròn mắt con ngươi.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng thấy được, kia đã bị lôi điện chém thành rồi một mảnh cặn thiên la địa võng, thậm chí bắt đầu từ từ run rẩy, hơn nữa bằng con rùa nhanh chóng di động lên.