"Trận đồ." Âu Dương Minh chậm rãi, đồng nhất một chầu nói.
 
 	"Ha hả, tiểu tử có chút ánh mắt." Lang Đức Hành thanh âm trở nên có chút hung lệ bắt đầu: "Sẽ làm cho ngươi nhìn một cái, này thiên la địa võng chân chính huyền diệu sao."
 
 	Trong phút chốc, kia ban đầu còn lộ ra vẻ có chút chuyển động chậm chạp thiên la địa võng mảnh nhỏ bắt đầu bằng một loại bất luận kẻ nào cũng không cách nào tưởng tượng tốc độ xoay tròn. Kia xoay tròn một khi bắt đầu, kia tốc độ cực nhanh nhất thời nối thành một mảnh, coi như là Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn lại, cũng chỉ có thể đủ thấy một mảnh màng mỏng hải dương, phảng phất là vô cùng vô tận.
 
 	Song, Âu Dương Minh cầm đao đọng lại lập xuống tại chỗ, thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Hắn nếu nắm giữ Hỏa Diễm Đao cùng thôn phệ lực lượng này hai loại đặc thù lực lượng, như vậy vô luận thiên la địa võng như thế nào biến hóa, hắn cũng có lòng tin có thể một đường mạnh mẽ đánh ra đi.
 
 	Đặc biệt là ở đối mặt với Phệ Thiên Ma Thần tín đồ là lúc, hắn chiếm đoạt theo tiện nghi thật sự là quá lớn.
 
 	Song, qua nữa chỉ chốc lát, Âu Dương Minh mà phát giác có chút không đúng sức lực rồi.
 
 	Những thứ này mảnh nhỏ xoay tròn ở trải qua một cái cấp tốc độ cao sau, bây giờ đã từ từ trở nên bằng phẳng rồi. Nhưng là, bằng phẳng sau nhưng xảy ra nghiêng trời lệch đất lớn biến hóa lớn.
 
 	Thì ra là kia xoay tròn thiên la địa võng mảnh nhỏ cũng không phải là vì bày cái gì kinh thiên động địa đại trận, kia cái gọi là trận pháp ngược lại chỉ là một cái mánh lới cùng che dấu thôi, kia mục đích thực sự, chính là đem tất cả mảnh nhỏ dung hợp làm một, biến thành một cái cùng loại với hình người quái vật.
 
 	Giờ phút này, trừ phía ngoài nhất cái kia một ít mảnh nhỏ ngăn cách hơi thở ở ngoài, còn lại còn sót lại thiên la địa võng thậm chí ngưng tụ thành một nhân hình quái vật, quái vật kia bộ dáng cùng Lang Đức Hành có mấy phần tương tự, nhưng toàn thân nhưng không có nửa điểm huyết sắc dấu vết.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn nầy đây thủ đoạn nào đó đem tự thân tinh huyết che dấu lên, nhường Âu Dương Minh không cách nào phân biệt.
 
 	Lạnh lùng nhìn kia quái vật hình người, Âu Dương Minh khinh thường nói: "Giả thần giả quỷ."
 
 	Hắn một cái bước xa tiến lên, trong tay mã tấu huy vũ, nhất thời chém vào rồi đối phương trên người.
 
 	Bất kể này thiên la địa võng mảnh nhỏ như thế nào biến hóa, Âu Dương Minh cũng chỉ có một đối phó biện pháp, đó chính là bằng lực đột phá đúng dịp. Chỉ cần mình có được thôn phệ cùng quân hỏa lực lượng, tự nhiên có thể khắc chế đối phương.
 
 	Nhưng là, một đao kia chém vào mảnh nhỏ quái vật trên người là lúc, lại làm cho Âu Dương Minh cảm thấy rồi một tia không ổn.
 
 	Quái vật kia thân thể chính là vô số mảnh nhỏ đọng lại hợp mà thành, hắn một đao chém xuống, quái vật kia thân thể lập tức gặp phải chém vỡ ra. Nhưng là, này vỡ vụn nơi không chút nào bị lực, tùy ý mã tấu một đao chém qua, thậm chí không có cảm nhận được một tia trở ngại, giống như là chém ở không khí trên, mềm nhũn không bị một điểm khí lực.
 
 	Bất quá, làm mã tấu chém qua sau, những thứ kia gãy lìa địa phương nhưng lại chính là lập tức dính hợp lại, một lần nữa biến thành quái vật bản thể.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hoảng hốt, đây là cái gì thủ đoạn, vì sao chưa từng nghe đã nói.
 
 	Nếu hắn một đao không công mà lui, trên đao chỗ phụ gia thôn phệ thuộc tính tự nhiên không có phát ra nổi một chút tác dụng.
 
 	Sắc mặt hơi đổi, Âu Dương Minh xuất thủ như điện, qua trong giây lát cũng đã liên tiếp ích xuất ra mấy chục đao, ở nơi này mấy chục trong đao, hắn chỗ chém ra phương hướng cũng không phải là cùng cái, mà là nhằm vào cái này mảnh nhỏ quái vật mỗi một cái góc nhỏ.
 
 	Nhưng là, vô luận đao của hắn ánh sáng nhiều phát sáng, tốc độ nhiều mau, uy lực bao nhiêu, đối phương ứng phó phương pháp mà là một, ánh đao thêm thân là lúc, được không ngăn cản, mà một khi ánh đao ly thể, chính là trong nháy mắt tụ hợp.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải như thế khó dây dưa quái vật.
 
 	Bất quá, trong tim của hắn như cũ chưa từng nổi giận, ánh đao lại lần nữa lóe ra là lúc, đã nhiều vẻ lửa cháy.
 
 	Đây là Hỏa Diễm Đao, là ẩn chứa rồi quân hỏa lực lượng, lần này hỏa một khi buông thả, quả thực chính là không có gì không đốt, uy lực so sánh với thôn phệ thuộc tính tựa hồ còn muốn càng cao một bậc.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Một đao chém xuống, lửa cháy hừng hực.
 
 	Song, nhường Âu Dương Minh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn một đao kia vừa một lần chém trống không rồi.
 
 	Thiên la địa võng mảnh nhỏ ở trên phảng phất đột nhiên biến thành cây nến, hơn nữa còn là một loại sẽ không hơi nước cây nến, làm quân hỏa thiêu đốt là lúc, bọn họ nhanh chóng tan rã. Nhưng là, này tan rã lực lượng cũng không có gặp phải quân hỏa cùng thôn phệ thuộc tính thu nạp, ngược lại là hướng phía phía sau thối lui, hơn nữa ở phía sau một lần nữa hợp thành mới quái vật thân thể.
 
 	Nói một cách khác, chính là Âu Dương Minh lại tiếp tục cũng không cách nào từ thân thể của đối phương bên trong hấp thu mảy may sức mạnh.
 
 	Đến tận đây, Âu Dương Minh trong lòng mới toát ra một tia hơi lạnh thấu xương.
 
 	"Ha hả, ta nếu tới đây tiếp dẫn, tự nhiên là sớm có chuẩn bị, ngươi mà thúc thủ chịu trói đi, dè đặt ăn nữa đau khổ." Lang Đức Hành kia tràn đầy dụ dỗ thanh âm lần nữa vang lên, hơn nữa truyền vào rồi ý thức của hắn biển bên trong.
 
 	Không biết sao, Âu Dương Minh mà là có thêm một loại mãnh liệt nhận thức đồng cảm.
 
 	Đúng vậy, nếu ngay cả mình cường đại nhất hai tờ lá bài tẩy cũng đối với kia không thể làm gì, vậy không bằng đi theo hắn đi thôi, nếu là vì vậy mà bị thương, vậy thì không dễ làm rồi.
 
 	Song, ngay khi hắn muốn vứt bỏ mã tấu nhận thua trong nháy mắt đó, đáy lòng chỗ sâu nhưng lại chính là đột ngột hiện lên rồi cùng nhau thật giống như xa lạ, vừa thật giống như thanh âm quen thuộc.
 
 	Hắn hơi ngẩn ra, ngưng mắt nhìn lại, sau một khắc nhất thời mồ hôi đầm đìa.
 
 	Thiên Địa lão nhân.
 
 	Vào giờ khắc này, hắn thậm chí nhìn thấy vị này vì mình mà không tiếc cùng côn trùng tộc linh thú đồng quy vu tận lão già.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh tinh thần ý thức nhất thời khôi phục thanh tĩnh. Hắn lập tức hiểu, tự mình trúng đối phương âm ba thuật pháp, hơi kém sẽ phải mất đi chiến đấu dục vọng cùng lòng tin.
 
 	Chẳng qua là, bởi vì lúc trước tế điện Thiên Địa lão nhân là lúc, hắn quá chú tâm tiến vào một loại cực kỳ bi ai cảnh giới, đem lão nhân thân ảnh thật sâu lưu tại sâu trong nội tâm.
 
 	Đó là một phần áy náy, một phần cảm kích, đây đều là phát ra từ ở nội tâm chỗ sâu nhất đích tình cảm giác.
 
 	Kết quả, ngay khi hắn tình cảm nhất nồng đậm là lúc, nhưng lại chính là đột nhiên bị gặp cường địch, bị buộc từ cái loại nầy mãnh liệt cảm xúc trong thoát khỏi đi ra ứng chiến.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cho nên làm hắn tinh thần ý thức gặp phải lừa dối là lúc, nhưng vừa mới lần nữa tiến vào cái loại nầy chưa tiêu tán cực kỳ bi ai tình trong, hơn nữa ở chỗ này thấy được Thiên Địa lão nhân huyễn tượng.
 
 	Hai loại mãnh liệt cảm xúc đối kháng chỗ sinh ra lực lượng, nhường Âu Dương Minh rốt cục tỉnh táo lại.
 
 	Thân thể của hắn lập tức gặp phải mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt, nếu như Lang Đức Hành không phải là muốn sanh cầm tự mình, mà là muốn lấy tự mình tánh mạng lời của, như vậy vừa mới này chỉ chốc lát thất thần, có lẽ cũng đã khiến hắn được như ý đi.
 
 	"Di, ngươi lại có thể tránh thoát?" Lang Đức Hành kinh ngạc nói: "Không tệ, rất cường đại tự chủ, ta càng thưởng thức ngươi, hy vọng ngươi nhìn thấy đại nhân ý niệm sau, không để cho chúng ta thất vọng."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu ngắm nhìn trước mặt cái này mảnh nhỏ quái vật, hắn đột nhiên cười lạnh một tiếng, không nói hai lời, mũi chân dùng sức, hướng phía quái vật chỗ ở ngược chỗ nhảy xuống.
 
 	Thân hình chớp động, trong tay ánh đao lóe ra, nếu đối phó cái này quái vật vô năng ra sức, như vậy sẽ đem che dấu thiên địa lực lượng bổ ra sao.
 
 	Đối phó như vậy quái vật, có lẽ mà lại chỉ có mượn ở thiên lôi sức mạnh.
 
 	Song, ngay khi thân hình hắn chớp động sắp đi tới giáp giới nơi là lúc, kia mảnh nhỏ quái vật cũng đã là trước một bước chắn trước mặt của hắn. Quái vật tốc độ cực nhanh, thậm chí so với hắn toàn lực ứng phó còn yêu cầu mau hơn rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh mặt liền biến sắc, cước bộ khẽ vừa chuyển, hướng phía mặt khác phương hướng đi vòng quanh. Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện, vô luận tự mình đi hướng phương nào, đều không thể thoát khỏi này quái vật ngăn.
 
 	Lúc này, thao túng này quái vật, cũng không phải là người bình thường, mà là một vị tu vi cảnh giới siêu việt rồi cực đạo nhân tộc cường giả.
 
 	Bởi vì đối với Âu Dương Minh quân hỏa cùng thôn phệ thuộc tính kiêng kỵ, cho nên Lang Đức Hành cũng không dám trực tiếp đối mặt, chỉ là thao túng mảnh nhỏ quái vật tiến hành chặn lại. Nhưng là, nếu là bằng kinh nghiệm chiến đấu mà nói, Âu Dương Minh nhưng chỉ là thúc ngựa khó khăn kịp rồi.
 
 	Mặc dù hắn sớm hãy tiến vào rồi thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới, nhưng là vị này từ thượng giới phủ xuống siêu cấp cường giả người, đối với phương diện này hiểu tựa hồ là càng hơn một bậc, Âu Dương Minh bất kỳ biến hướng chuyển ngoặt, đều không thể dấu diếm được hắn.
 
 	Nhưng thật ra, coi như là song phương thật sự mặt đối mặt chiến đấu, Âu Dương Minh mà lại không nhất định là có thể chiến thắng. Chỉ cần Lang Đức Hành có thể tránh ra sắc bén, cũng không từng không có đem Âu Dương Minh sanh cầm hoặc chém giết khả năng.
 
 	Nhưng là, cẩn thận Lang Đức Hành nhưng tình nguyện lui ở phía sau màn, ẩn thân ở mảnh nhỏ quái vật trong cơ thể, bằng loại này hình thức cùng Âu Dương Minh dây dưa.
 
 	Nhỏ sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh tốc độ từ từ chậm lại, mà ngay cả trong miệng hơi thở mà lại trở nên dồn dập.
 
 	Cùng này đầu mảnh nhỏ quái vật chiến đấu tuyệt đối không là  nhất kiện đơn giản sự tình, chỉ cần Âu Dương Minh có bất kỳ buông thả cùng khinh thường, hắn cũng sẽ vươn ra roi như nhau cánh tay, muốn đem Âu Dương Minh trói buộc.
 
 	Âu Dương Minh biết, nếu như mình một khi dưới sự khinh thường gặp phải kia trói buộc, đó mới là thật sự cùng đường rồi.
 
 	Bằng quái vật kia chỗ bày ra lực lượng đến xem, hắn thật không có bất kỳ tránh thoát nắm chặt. May là chính là, chỉ cần mình mã tấu nơi tay, luôn là có thể đem chặt đứt. Nhưng là, mã tấu phạm vi có hạn, nhưng không cách nào đem quái vật kia thân thể cao lớn đều phá hủy.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh cắn răng một cái, thân hình ở giữa không trung một cái bốc lên, làm hết sức ngắn ngủi thoát khỏi này đầu quái vật.
 
 	Cổ tay hắn vừa chuyển, đã đem nón an toàn cùng khôi giáp cởi xuống, chuyển động trong lúc, còn lại là từ túi không gian trong lấy ra một ... khác sáo trang bị, hơn nữa nhất nhất đeo ở trên người.
 
 	Tất cả động tác đều là ở trong chiến đấu hoàn thành, Lang Đức Hành mặc dù thấy rất rõ ràng, nhưng cũng không có để ở trong lòng, cũng không có cố ý đi đến ngăn trở. Bởi vì ở hắn nghĩ đến, vô luận Âu Dương Minh làm sao làm, đổi lại cái gì dạng siêu cấp trang bị, chỉ cần không cách nào bị thương rồi tự mình, không cách nào từ trên người của mình hấp thu lực lượng đền bù tự thân, như vậy cuối cùng rớt xuống, nhất định chính là Âu Dương Minh.
 
 	Đây là tuyệt đối trên thực lực chênh lệch, vô luận Âu Dương Minh nghĩ phải như thế nào đền bù, đều là hết không có khả năng đạt thành.
 
 	Quả nhiên, qua nữa chỉ chốc lát, Âu Dương Minh tựa hồ là tình trạng kiệt sức rồi.
 
 	Mảnh nhỏ quái vật cánh tay dọc theo người đi ra ngoài, thoáng cái bắt được Âu Dương Minh mắt cá chân.
 
 	Âu Dương Minh cổ tay cuốn, tựa hồ muốn một đao đánh xuống, có thể là động tác của hắn biến trì hoãn rất nhiều, lại bị mảnh nhỏ quái vật cánh tay kia bắt được cổ tay. Theo sau, kia mảnh nhỏ quái vật thân thể biến hóa ra càng nhiều là cánh tay, đem Âu Dương Minh thân thể nhất nhất trói buộc ở.
 
 	Mặc dù sớm cũng biết cuối cùng kết cục nhất định như thế, nhưng Âu Dương Minh nhanh như vậy mà sa lưới nhưng như cũ là nhường Lang Đức Hành lớn ra dự liệu.
 
 	Bất quá, ở xác định rồi Âu Dương Minh quả thật không cách nào tránh thoát sau, hắn cũng là thở dài một hơi.
 
 	"Loài người, không cần vùng vẫy, ngủ một giấc, theo ta đi sao!"
 
 	Chậm rãi thanh âm vang lên, truyền vào Âu Dương Minh trong đầu, tựa hồ là muốn khiến hắn đã hôn mê.
 
 	Song, ngay một khắc này, Âu Dương Minh nhưng lại chính là đột nhiên ngẩng đầu lên, ở trên mặt của hắn, chớp động nhìn một tia quỷ dị nụ cười.
 
 	"Ngươi, đi tìm chết sao!"