Chương 1243: Nếm thử

	Thanh Phong di động, bầu trời Tinh Thần điểm một chút.

	Trong rừng rậm, như trước bị một đoàn đại sương mù bao phủ, thỉnh thoảng có hung thú từ nơi này bên cạnh trải qua, đều sợ hãi địa hướng phía bên kia liếc mắt nhìn, sau đó vội vàng rời đi.

	"Phốc ——" trong sương khói, Âu Dương Minh lần nữa hộc ra một ngụm máu tươi.

	Hắn co quắp té trên mặt đất, đã mất đi toàn bộ khí lực.

	May mắn, giờ phút này đều bị hắn Pháp Tắc Chi Lực bao phủ, nếu không hắn giờ phút này trạng thái, thập phần nguy hiểm.

	"Lại đã thất bại. . ." Âu Dương Minh giãy dụa lấy đứng dậy.

	So sánh với trước đó lần thứ nhất, lúc này đây hắn bị thương được càng thêm nghiêm trọng, nhưng vẫn là có một ít chỗ tốt.

	Lúc này đây hắn tựa hồ đã minh bạch thất bại nguyên nhân.

	Những Cổ Ma kia chiến sĩ, Ma Nhân, đều là tại dung hợp một cái Tích Huyết Thạch về sau, hội dừng lại rất dài thời gian, mới sẽ tiếp tục dung hợp thứ hai. Như vậy là vì cho thân thể một cái rất tốt giảm xóc cơ hội, hơn nữa có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem Tích Huyết Thạch mang đến lực lượng Dung Hội Quán Thông.

	Nhưng mà Âu Dương Minh lại không giống với, hắn tại ngắn ngủn một tháng thời gian, tựu dung hợp 99 cái Tích Huyết Thạch.

	Nếu để cho những Cổ Ma kia chiến sĩ đã biết, tuyệt đối sẽ bị dọa đến bị giày vò.

	Âu Dương Minh dựa vào chính mình ý chí kiên cường lực chèo chống dưới đi, thẳng đến gặp cái này cánh cửa.

	Trước khi những khá tốt kia, không có gì bình cảnh, chỉ cần kiên trì về sau tựu sẽ thành công. Nhưng là hôm nay không giống với, nếu không phải có thể hoàn mỹ thao túng chính mình hôm nay lực lượng, chỉ sợ thí nghiệm bao nhiêu lần cũng đều hội thất bại.

	"Làm sao bây giờ?" Âu Dương Minh sắc mặt có chút không tốt lắm.

	Muốn hoàn mỹ địa khống chế hôm nay toàn bộ lực lượng, chỉ sợ cần một đoạn thời gian rất dài đi rèn luyện, hoặc là chỉ dùng lực lượng của thân thể đi kinh nghiệm rất nhiều lần cuộc chiến sinh tử đấu, thẳng đến hắn có thể khống chế trong cơ thể mỗi một tế bào.

	Vô luận loại nào phương pháp, đều cần phải thời gian.

	Âu Dương Minh hôm nay thiếu thốn nhất chính là thời gian.

	Hắn không thể lại cái chỗ này dông dài, ba năm thời gian, hôm nay chỉ còn lại có hơn hai năm rồi.

	Âu Dương Minh nhất định phải rất nhanh địa tăng lên thực lực của mình, sau đó trở lại chính thức Đại Thiên Thế Giới bên trong, vi đại kiếp đến sớm làm chuẩn bị.

	Hắn suy tư thật lâu, như trước không có bất kỳ xử lý pháp.

	"Chẳng lẽ thật sự muốn từng bước một tới sao?" Âu Dương Minh sắc mặt không tốt lắm.

	Nếu là thời gian sung túc, hắn nhất định sẽ đánh tốt căn cơ, làm đến nơi đến chốn, nhưng bây giờ không được.

	Âu Dương Minh nuốt vào đan dược, một hồi lâu, sắc mặt mới hòa hoãn một ít.

	Hắn đưa tay thời điểm, chợt thấy tay mình chỉ bên trên chiếc nhẫn, đó là chém giết Cửu Kiếm Hoàng lưu lại.

	Hắn tại Linh giới một mực bốn phía chạy loạn, không kịp đi thăm dò xem bên trong có đồ vật gì đó. Hôm nay thân thể bị thương, cũng không thể dung hợp Tích Huyết Thạch, Âu Dương Minh vừa vặn nhìn xem bên trong đến cùng có một chút gì đó này nọ.

	Chiếc nhẫn này, thế nhưng mà bước thứ ba phong hào Hoàng giả Cửu Kiếm Hoàng không gian bảo bối.

	Hắn sở hữu gia sản rất có thể đều ở đây ở bên trong, bước thứ ba phong hào Hoàng giả gia sản đến cùng có bao nhiêu?

	Cái này chỉ sợ chỉ có đã đến cảnh giới kia người mới sẽ biết rõ.

	Hơn nữa Cửu Kiếm Hoàng hay là thế giới thứ ba cao thủ, đó là một cái càng thêm Tuyên Cổ đã lâu văn minh kỷ nguyên, bên trong nói không chừng có bảo bối gì, có thể giải quyết hắn hôm nay khốn cảnh.

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh trong mắt lửa nóng.

	Chiếc nhẫn cũng là Đạo Khí, Âu Dương Minh nhỏ máu nhận chủ.

	Nhận chủ quá trình hết sức thuận lợi, Cửu Kiếm Hoàng đã bị chết, chiếc nhẫn này đã biến thành vật vô chủ.

	Sau một lát.

	Âu Dương Minh có thể cảm giác được tinh thần lực của mình cùng chiếc nhẫn có một loại như có như không liên hệ.

	Tinh Thần Lực thăm dò vào trong đó, chiếc nhẫn không gian rất lớn, liếc thậm chí nhìn không tới giới hạn, so Âu Dương Minh Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong không gian không biết muốn to được bao nhiêu.

	Đồ vật bên trong rất nhiều, tất cả lớn nhỏ, phảng phất một cái Tàng Bảo Các.

	Những vật này có rất nhiều Cửu Kiếm Hoàng, có rất nhiều Thiên Đạo Minh phê cho Cửu Kiếm Hoàng tài nguyên, hôm nay toàn bộ đều rơi vào Âu Dương Minh trong tay.

	Ánh mắt của hắn tinh tế địa nhìn sang.

	Những vật này là từng có phân loại, phía ngoài cùng thứ đồ vật nhiều mà tạp, cũng không trân quý. . .

	Đương nhưng cái này cũng không trân quý, cũng là nhằm vào Cửu Kiếm Hoàng cái kia cấp bậc người đến nói, nếu là lấy được Đại Thiên Thế Giới, tùy tiện một vật đều là trân bảo cấp bậc tồn tại.

	Càng đi ở chỗ sâu trong, thứ đồ vật càng phát ra trân quý.

	Bắt đầu còn có thể chứng kiến một ít Thượng phẩm tinh phẩm cấp bậc pháp bảo, các loại rất thưa thớt linh dược.

	Đã đến đằng sau, những vật này mấy có lẽ đã nhìn không tới rồi.

	Âu Dương Minh thấy được năm kiện Đạo Khí.

	Những Đạo Khí này đều là dùng đặc thù tài liệu rèn mà thành, Âu Dương Minh hoàn toàn không biết những tài liệu này thành phần, rất có thể là thế giới thứ ba chỉ mới có đích khoáng thạch. Bỏ những Đạo Khí này, còn có vài cọng cực kỳ trân quý thần dược, những thần dược này là cùng Huyền Băng Bích Ngọc quả cái loại nầy cấp bậc tồn tại.

	"Quả nhiên có thứ tốt!"

	Âu Dương Minh trên mặt sắc mặt vui mừng, mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng nhìn đến nhiều như vậy bảo bối, trong lòng của hắn hay là hết sức hưng phấn.

	Tại những vật này đằng sau, còn có một cái hộp.

	Âu Dương Minh ánh mắt thời gian dần qua chăm chú.

	Vật này đặt ở mặt sau cùng, nhất định là cái gì không được bảo bối.

	Như là dựa theo những bảo bối này sắp xếp lời nói, vật này đoán chừng là trong giới chỉ trân quý nhất tồn tại, ít nhất tại Cửu Kiếm Hoàng trong nội tâm nhất định là như thế.

	Âu Dương Minh tay một quán, Tinh Thần Lực theo trong giới chỉ thu trở lại.

	Trong hiện thực, Âu Dương Minh trong tay xuất hiện một cái Cổ Mộc làm thành cái hộp, cái hộp bề ngoài điêu khắc lấy tinh mỹ phong cách cổ xưa hoa văn, nhìn về phía trên tràn đầy lịch sử khí tức. Đương nhiên trọng yếu không phải cái này cái hộp, Âu Dương Minh trong nội tâm suy đoán, cái này trong hộp khẳng định có cái gì không được bảo bối.

	Két một tiếng, cái hộp mở ra.

	Âu Dương Minh thất vọng, bên trong dĩ nhiên là một tiết xương tay.

	Màu trắng xương tay nhìn về phía trên bình thản không có gì lạ, tràn đầy Hoang Cổ đã lâu khí tức. Trong lòng của hắn có muôn vàn nghĩ cách, nếu không có nghĩ đến sẽ xuất hiện vật này.

	Hắn dùng Nhiếp Hồn Quyết cũng không có theo Cửu Kiếm Hoàng linh hồn mảnh vỡ bên trên, chứng kiến bất luận cái gì về cái này xương tay giới thiệu.

	Vật này khả năng rất trân quý, dù sao vị trí của nó quyết định giá trị của nó, nhưng là đối với hôm nay Âu Dương Minh đến nói không có có bất kỳ tác dụng gì, hơn nữa hắn còn cũng không biết vật này là làm cái gì.

	Hơi có chút thất vọng, Âu Dương Minh lần nữa đem cái hộp thu hồi nguyên lai địa phương, sau đó lại lần tại trong giới chỉ tìm tìm ra được.

	Theo Cửu Kiếm Hoàng bên kia, Âu Dương Minh biết rõ tại cái này trong giới chỉ, có vô số Cổ Yêu tinh huyết. Những vật kia là Thiên Đạo Minh đã từng đồ sát thế giới thứ ba Cổ Yêu lưu lại, cũng là Cửu Kiếm Hoàng cho cái kia Yêu Vương giao dịch điều kiện, Yêu Vương uống hết huyết dịch, cũng gần kề chỉ là Cửu Kiếm Hoàng mang đến một phần mười không đến.

	Cổ Yêu tinh huyết so ra kém những Đạo Khí kia thần dược trọng yếu, nhưng là nó số lượng đặc biệt khổng lồ.

	Hơn nữa Âu Dương Minh còn trùng hợp theo Cửu Kiếm Hoàng bên kia, thôn phệ Cổ Yêu tinh huyết một cái phương pháp.

	Cửu Kiếm Hoàng hạ giới, tiêu diệt hơn hai mươi cái Tiểu Thế Giới, nguyên vốn là ý định dựa vào Nhân tộc tinh huyết, cắn nuốt sạch một bộ phận Cổ Yêu tinh huyết, dùng để khôi phục thực lực.

	Giết nhiều người như vậy, chủ yếu là bởi vì những Cổ Yêu này tinh huyết quá mức cuồng bạo, trừ phi là Yêu Vương thân thể, Nhân tộc nếu là trực tiếp thôn phệ lời nói, rất có thể hội tẩu hỏa nhập ma, gây thành sai lầm lớn.

	Đã có vô số Nhân tộc tinh huyết, có thể dẹp loạn bộ phận Cổ Yêu tinh huyết cuồng bạo, bởi như vậy nguy hiểm sẽ sâu sắc giảm xuống.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn vừa lúc ở Linh giới đụng phải Âu Dương Minh.

	Đây cũng là Âu Dương Minh may mắn, dùng thế giới thứ ba thủ đoạn, coi như là thương thành cái dạng kia Cửu Kiếm Hoàng còn có rất lớn cơ hội khôi phục. Nếu lại để cho hắn thành công rồi, vậy thì sẽ là mặt khác một cái hậu quả.

	Âu Dương Minh Tinh Thần lực tại trong giới chỉ tìm kiếm, hắn đã nhận chủ Đạo Khí chiếc nhẫn, Tinh Thần Lực có thể lập tức xuất hiện tại chiếc nhẫn bất kỳ một cái nào địa phương.

	Rất nhanh Âu Dương Minh đã tìm được những vật kia, mấy cái bình bình lọ lọ đặt ở một đống lớn vật lẫn lộn bên kia, nhìn về phía trên thập phần không thấy được.

	Những không thấy được này thứ đồ vật, thế nhưng mà 10 tỷ Cổ Yêu tinh huyết.

	Thế giới thứ ba Thiên Đạo Minh đồ sát có thể so sánh Đại Thiên Thế Giới đã từng đối với Cổ Yêu trấn áp huyết tinh nhiều, những vật này cũng không phải thuộc về Cửu Kiếm Hoàng sở hữu, là Thiên Đạo Minh ban cho hắn thuận tiện hành động, đối với Cổ Yêu Yêu Vương mà nói, đây chính là hiếm có thứ tốt.

	Cửu Kiếm Hoàng vốn là không có tư cách tự tiện vận dụng, nhưng là vì thương thế cũng chẳng quan tâm nhiều như vậy.

	Âu Dương Minh xuất ra một cái bình nhỏ, cái chai như là gốm sứ đồng dạng, chỉ có ngón trỏ dài ngắn, Âu Dương Minh mở ra thượng diện nút lọ.

	Một cỗ cuồng bạo huyết tinh hương vị, lập tức tràn ngập tại bốn phía trong không khí.

	Cái này Cổ Yêu tinh huyết bên trong bao hàm lấy vô số oán khí, nếu là Tinh Thần Lực thiếu một ít Tôn Giả thậm chí Hoàng giả, giờ phút này chỉ sợ trực tiếp sẽ bị dọa mất ba hồn bảy vía.

	Đừng nhìn lấy nho nhỏ một lọ tử, nếu là đổ ra, tuyệt đối có thể bao phủ một thành trì.

	"Cái này Cổ Yêu tinh huyết cùng Tích Huyết Thạch tầm đó, có lẽ cũng có thể phối hợp với sử dụng."

	Cửu Kiếm Hoàng cái kia môn công pháp, Âu Dương Minh cũng biết rõ.

	Công pháp tên gọi là Thôn Thiên Quyết, nghe tựu Bá khí vô cùng, có thể thôn phệ thế gian chỗ có sinh linh tinh huyết, chỉ có điều nếu là dị tộc cũng sẽ có một ít hạn chế.

	"Trước dùng những tinh huyết này đến khôi phục thực lực thử một lần."

	Âu Dương Minh giờ phút này thân thể tình huống thập phần không tốt, đương nhiên so bị thương Cửu Kiếm Hoàng muốn tốt gấp trăm lần đã ngoài. Cửu Kiếm Hoàng như vậy thương thế cũng có thể dùng Thôn Thiên Quyết khôi phục, Âu Dương Minh cái này một chút vết thương nhỏ khẳng định cũng không coi vào đâu.

	Đương nhiên, đây chỉ là Âu Dương Minh một cái nếm thử.

	Nếu là có thể lời nói, hắn mới có thể tiến hành bước tiếp theo thí nghiệm.

	Trong nội tâm mặc niệm lấy pháp quyết, Âu Dương Minh giống như mãng Long Nhất giống như đột nhiên hấp khí, trong bình Cổ Yêu tinh huyết bay vào bên trên bầu trời. Tinh huyết trên không trung phảng phất biến thành một đầu Huyết Giao, vây quanh Âu Dương Minh bốn phía phi tốc địa bàn xoáy lấy, nồng đậm huyết khí hướng phía Âu Dương Minh trong thân thể thẩm thấu mà đi.

	Hiệu quả dựng sào thấy bóng, gần kề một hồi, Âu Dương Minh tựu như là ăn hết đại bổ hoàn đồng dạng, trong thân thể tràn đầy lực lượng, hắn cái kia bị thương thế, theo huyết khí trở về rất nhanh tựu biến mất không thấy.

	Cái này còn không phải mấu chốt nhất, Âu Dương Minh tại hấp thu Cổ Yêu tinh huyết thời điểm, cũng đã nghĩ tới di chứng vấn đề, nhưng là hắn hấp thu xong sau lại phát hiện, những di chứng kia phảng phất căn bản không tồn tại.

	Cái này Cổ Yêu tinh huyết cùng chính mình hoàn mỹ Địa Tướng cho, căn bản không có Cửu Kiếm Hoàng linh hồn mảnh vỡ bên trong nhắc tới cái chủng loại kia bài xích chi lực.

	"Đây là có chuyện gì?" Mặc dù là chuyện tốt, nhưng là Âu Dương Minh trong mắt, hay là mang theo thần sắc nghi hoặc.

	"Không phải chỉ có Yêu Vương mới sẽ không đối với Cổ Yêu tinh huyết sinh ra bài xích sao?"

	Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không là Cổ Yêu, ánh mắt hắn chuyển động hai vòng, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân.