Chương 138: Kim Đan thần hiệu
 
 	Cái này vừa khóc, thế nhưng mà kinh thiên động địa.
 
 	Âu Dương Minh tiến về phủ thành, trên đường bị tập kích, trong rừng rậm tấn chức Âm phẩm, chỗ kinh nghiệm hết thảy đối với hắn loại năm này linh thiếu niên mà nói, đã là một hồi cực lớn biến cố rồi. Có thể kiên trì đến cuối cùng, hơn nữa đem Trương Ngân Lý chém giết, đã đủ để chứng minh tâm lý của hắn tố chất là bực nào cứng cỏi rồi.
 
 	Thế nhưng mà, trở lại quân doanh về sau, hắn lại đột nhiên phát hiện lão tượng đầu ngã xuống.
 
 	Đang ở đó một khắc, Âu Dương Minh mới có thể nói, hắn là chân chính địa phát triển.
 
 	Trước đó, bị lão tượng đầu thu lưu về sau, mặc dù Âu Dương Minh biểu hiện ra thế nào gào to hô, nhưng hắn vẫn một mực đem lão tượng đầu coi là tâm lý chỗ dựa. Chỉ cần có lão tượng đầu tại một ngày, trong lòng của hắn tựu thủy chung an tâm. Bởi vì hắn vô ý thức địa biết rõ, vô luận chính mình làm được như thế nào quá phận, lão tượng đầu đều không tiếc bất cứ giá nào bảo trụ hắn.
 
 	Nhưng là, ngày đó, trong lòng của hắn ngọn núi lớn này đổ.
 
 	Vì vậy, Âu Dương Minh nhanh chóng trở nên thành thục, tại sau đó tiến về Nghê gia, tiến vào Hỗn Độn Động, cho dù là tại lọt vào Hắc Mị Ba Trùng vây khốn tập kích thời điểm, hắn thủy chung đều không có bất kỳ buông tha cho ý niệm trong đầu, thậm chí là lâm nguy đột phá, một lần hành động tiến nhập cẩn thận Nhập Vi cảnh giới.
 
 	Đây hết thảy hết thảy, đều là vì hắn biết rõ, chính mình chỗ dựa đã đổ.
 
 	Về sau có thể dựa vào, tựu là chính bản thân hắn, hơn nữa, vị kia ngày xưa bị hắn coi là chỗ dựa lão gia tử, giờ phút này chính cùng đợi hắn trở về thi cứu đấy.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh mới có thể tại sau đó kinh nghiệm trong vẫn còn như bàn thạch đồng dạng vững vàng, vô luận chuyện gì xảy ra, gặp như thế nào nguy nan, hắn cũng sẽ không có chút lùi bước cùng dao động.
 
 	Như vậy mưu trí con đường trải qua, trừ phi là tự mình kinh nghiệm một lần, nếu không như thế nào đều không thể tưởng tượng vạn nhất.
 
 	Mà hôm nay, nhìn xem lão gia tử nhắc tới bộ dáng, Âu Dương Minh rốt cục nhịn không được, cái kia cho tới nay căng cứng lấy dây cung rồi đột nhiên buông lỏng, mới khiến cho tâm tình của hắn tại trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Lão tượng đầu nghẹn họng nhìn trân trối địa nhìn qua trước giường Âu Dương Minh, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.
 
 	Chính mình tựa hồ cũng không có động thủ a, như thế nào tiểu tử này một bộ chết cha mẹ giống như bộ dáng. Nhưng là, cha hắn mẹ nó tro cốt sớm cũng không biết chạy đi đâu rồi, tiểu tử này lại đang khóc cái gì tang a. . .
 
 	Trong nội tâm giận dữ, hắn cũng không biết từ chỗ nào nhi sinh ra khí lực, nói: "Xú tiểu tử, câm miệng, lão đầu tử còn chưa chết đấy!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, cái kia tiếng kêu rên lập tức nghẹn tại yết hầu khẩu, rốt cuộc kêu không được rồi.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến Nghê Anh Hồng dặn dò, không thể để cho lão tượng đầu đại hỉ buồn phiền. Như vậy, chính mình giờ phút này khóc tang cử động, phải chăng phạm vào kiêng kị đâu?
 
 	Hắn lập tức dừng thanh âm, nhìn xem lão tượng đầu, đã thấy lão tượng đầu đầy mặt ánh sáng màu đỏ, một bộ hổn hển bộ dáng. Mặc dù đôi má như trước gầy gò xương bọc da, nhưng thấy thế nào đều không giống như là hồi quang phản chiếu a.
 
 	Quay đầu, Âu Dương Minh hướng Nghê Học Hải nhìn lại.
 
 	Nghê Học Hải lập tức tiến lên, tại lão tượng đầu mạch đập bên trên đáp chỉ chốc lát, cười nói: "Chúc mừng lão gia tử."
 
 	Hắn thân là Nghê gia trưởng lão, bản thân coi như là râu tóc bạc trắng, xem ra tựa hồ so lão tượng đầu còn muốn lớn hơn mấy tuổi.
 
 	Lão tượng đầu lập tức thu hồi tính tình, nói: "A, vị này lão ca là. . ."
 
 	Nghê Học Hải cười nói: "Lão phu Nghê Học Hải, lão gia tử ngươi sầu lo thành tật, cho nên Âu Dương Minh Tiểu ca mời ta đến vi ngươi điều dưỡng thân thể. Ha ha, người tốt có tốt báo, hiện tại lão gia tử đã hoàn toàn bình phục." Hắn cười tủm tỉm địa hướng Âu Dương Minh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Âu Dương Minh lập tức minh bạch, đây là Nghê Học Hải tại cảnh cáo chính mình.
 
 	Hắn sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Lão gia tử, ngài mặc dù đã khỏi hẳn rồi, nhưng nằm ở trên giường bệnh nhiều ngày, thân thể cũng có thể mệt mỏi, hay là muốn nghỉ ngơi nhiều mới tốt."
 
 	Lão tượng đầu tức giận hừ một tiếng, nói: "Ta thân thể của mình, chẳng lẽ mình không biết sao?" Hắn nói lắp một miệng môi dưới, nói: "Ta đói bụng, Xú tiểu tử cho ta làm cho ăn chút gì đến."
 
 	Âu Dương Minh liên tục xác nhận, lập tức lui ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn tiến về nhà bếp thời điểm, đã có người bưng lấy hộp cơm đi tới. Đồng thời, Nghê Học Hải thanh âm tại sau lưng vang lên: "Lão gia tử ẩm thực ta đã chuẩn bị thỏa đáng, trước phục dụng một ít dược thiện cháo phẩm, về sau chậm rãi gia tăng đồ ăn chủng loại." Hắn dừng lại một chút, nói: "Ngươi đem hộp cơm đưa vào đi, mấy ngày nay nhiều cùng cùng lão nhân. Không muốn gây hắn sinh khí, cũng đừng quá trêu chọc hắn vui vẻ, chậm rãi điều dưỡng, mười ngày nửa tháng về sau, tựu không có gì đáng ngại."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, nói: "Tiền bối, Kim Đan dược hiệu như thế nào?"
 
 	Nghê Học Hải trầm mặc không nói, đang lúc Âu Dương Minh cái kia khỏa vui mừng vô hạn tâm dần dần địa rơi vào hầm băng, trở nên xuyên tim thời điểm mới thở dài một tiếng, nói: "Ai, Diên Mệnh Kim Đan, quả nhiên là thần diệu khó lường, cũng không phải ta có thể đủ tưởng tượng. . ."
 
 	Âu Dương Minh ngây ra một lúc, dò hỏi: "Tiền bối, lão gia tử kia thân thể khôi phục như thế nào?"
 
 	Nghê Học Hải quay đầu, dùng một loại có chút khoa trương ánh mắt nhìn thấy hắn, nói: "Ta không phải đã nói rồi, ngươi không nghe thấy sao?"
 
 	Âu Dương Minh lẩm bẩm: "Tiền bối, ngài khi nào đã từng nói qua?"
 
 	Nghê Học Hải giận dữ đạo; "Ta không phải đã nói, hắn đã khỏi hẳn đến sao. Chỉ cần về sau dựa theo lão phu lập thành dược thiện điều dưỡng, rất nhanh có thể lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ rồi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên có chút cổ quái, đạo; "Ngài, ngài trước trước trong phòng nói là lời nói thật a. . ."
 
 	"Hừ, lão phu khi nào đã từng nói qua lời nói dối?" Nghê Học Hải không vui nói.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói xin lỗi, nhưng trong lòng thì âm thầm oán thầm.
 
 	Đã lão tượng đầu đã tốt rồi, ngươi cần gì phải bày ra cái này bức nghe rợn cả người sắc mặt, để cho ta bạch lo lắng một hồi.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không phải một cái y sư, cho nên cũng không cách nào nhận thức giờ phút này Nghê Học Hải tâm tình.
 
 	Dùng y thuật của hắn, đã là đem hết toàn lực, nhưng ngoại trừ sử dụng Tục Mệnh Linh Đan xâu mệnh bên ngoài, đối với lão tượng đầu thân thể cũng là thúc thủ vô sách. Nhưng là, một khỏa Diên Mệnh Kim Đan xuống dưới, lão tượng đầu cái kia suy yếu mạch đập lập tức trở nên trầm ổn hữu lực.
 
 	Nếu không như thế, vô luận là nói chuyện thần thái, hay là cái kia phó tử tinh thần đầu, lão tượng đầu cùng trước kia cũng đã là khác hẳn bất đồng.
 
 	Loại này gần như tại cải thiên nghịch mệnh thủ đoạn, chỉ dựa vào một khỏa nho nhỏ Kim Đan tựu hoàn thành. Thì như thế nào không cho lòng hắn động thần dao động, khó có thể chính mình.
 
 	Âu Dương Minh vui rạo rực địa bưng lấy hộp cơm, đi vào phục thị lão tượng đầu dùng bữa.
 
 	Có lẽ là bởi vì Kim Đan hiệu quả thật sự quá mạnh mẽ, cũng có lẽ là bởi vì lão tượng đầu nằm lâu như vậy, thể cốt đều có chút mốc meo rồi. Cho nên, dùng bữa về sau, hắn kiên trì hạ địa phương.
 
 	Tại hạ địa một khắc này, hắn đối với tại thân thể của mình cũng là có chút kinh ngạc cùng hoài nghi.
 
 	Cái này bức gầy không sót mấy thân thể, thực chính là mình sao? Trong đoạn thời gian này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng mà, mặc kệ hắn như thế nào hỏi thăm, Âu Dương Minh đều là ấn định hắn chỉ là sầu lo thành tật, ngắn ngủi hôn mê. Nhưng là trải qua điều dưỡng, lại hoàn toàn có thể khôi phục như thế.
 
 	Âu Dương Minh là quyết định chủ ý, không cho bất luận kẻ nào biết rõ lão tượng đầu đã từng Sinh Mệnh lực khô kiệt sự tình, thậm chí còn liền bản thân của hắn đều dấu diếm xuống dưới.
 
 	Như thế, lại là mười ngày, lão tượng đầu tinh khí thần lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy.
 
 	Nếu không như thế, bởi vì Nghê Học Hải bất kể thành phẩm địa sử dụng các loại quý hiếm linh dược điều phối dược thiện, cho nên lão tượng đầu thân thể cũng là càng ngày càng hơn khỏe mạnh. Tuy nói thời gian ngắn ngủi, không cách nào khôi phục đến lúc còn trẻ đỉnh phong trạng thái, thế nhưng mà so về vừa mới thanh tỉnh ngày nào đó, cũng đã là tưởng như hai người rồi.
 
 	Mười ngày sau, Nghê Học Hải đưa ra cáo từ, hơn nữa để lại lưỡng trương dược thiện chi phương.
 
 	Âu Dương Minh đau khổ giữ lại, đừng nói hôm nay lão tượng đầu chưa khôi phục đến đỉnh phong trạng thái, coi như là hoàn toàn khôi phục, hắn cũng không muốn phóng vị này đại y sư đi a.
 
 	Người đều là thân thể huyết nhục, ai không có cái thương bệnh quấn thân thời điểm a.
 
 	Bất quá, Nghê Học Hải cố ý phải đi, hơn nữa lời nói, nếu như Âu Dương Minh lo lắng, có thể đem lão tượng đầu đưa đến phủ thành, hắn tự nhiên sẽ tùy thời chiếu cố.
 
 	Âu Dương Minh lập tức đem những lời này ghi tạc trong nội tâm, tuy nói hắn cũng minh bạch, nếu như mình hiện tại liền mang theo lão tượng đầu tiến về phủ thành, như vậy rất có thể muốn nhờ bao che tại Nghê gia phía dưới rồi. Nhưng là, nếu có tất yếu, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì do dự.
 
 	Cuối cùng, tại cung kính Nghê Học Hải cùng Nghê Uông Dương thời điểm, Âu Dương Minh hỏi: "Tiền bối, cái này Diên Mệnh Kim Đan có thể tăng thọ bao nhiêu à?" Nghê Học Hải trầm tư một lát, đạo; "Dùng lão tượng đầu thân thể tình huống, chỉ cần không gặp đến lớn biến cố, bảo trì trên tinh thần vui thích, như vậy tối thiểu mười năm đều có thể."
 
 	"Mười năm!" Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, nói: "Tiền bối, nếu là mười năm đã đến, lần nữa phục dụng Kim Đan hiệu quả như thế nào?"
 
 	Nghê Học Hải bất đắc dĩ nói: "Đồng dạng dược vật lần thứ nhất hiệu quả tốt nhất, lần thứ hai muốn kém xa." Trong lòng của hắn càng là bồi thêm một câu, tựu tính toán viên thứ hai Kim Đan hữu hiệu, hẳn là ngươi còn có thể khiến cho đến?
 
 	Âu Dương Minh lại lần nữa hỏi; "Như vậy ngoại trừ Diên Mệnh Kim Đan bên ngoài, nhưng còn có khác linh dược?"
 
 	Nghê Học Hải trầm tư một lát, đạo; "Có, bất quá những vật kia gần như tại truyền thuyết chi vật, không phải ngươi có thể vọng tưởng."
 
 	Nhưng mà, vượt quá ngoài ý liệu của hắn, Âu Dương Minh nhưng lại thở dài một hơi, nói: "Đa tạ tiền bối chỉ giáo, ngày sau bái phỏng thời điểm, kính xin tiền bối vui lòng truyền thụ."
 
 	Nghê Học Hải cau mày nói: "Lão phu đã từng nói qua, những không phải kia ngươi có thể tưởng tượng."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Vãn bối cũng không nói hiện tại đi lấy a, có mười năm thời gian, vậy là đủ rồi."
 
 	Nghê Học Hải sững sờ chỉ chốc lát, nhìn xem Âu Dương Minh trở về quân doanh, hắn lắc đầu, nói: "Uông Dương, tiểu tử này khẩu khí to lớn như thế, thật sự là không biết trời cao đất rộng a." Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Chính là mười năm, hắn tựu muốn đạt được cái đó vài loại bảo vật sao? Ha ha, mà ngay cả ba vị lão tổ liên thủ, cũng không dám khoa trương hạ như vậy hải khẩu đấy!"
 
 	Quay đầu, Nghê Học Hải đột nhiên khẽ giật mình, đạo; "Uông Dương, ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Nghê Uông Dương ngưng lông mày trầm tư, tựa hồ cũng không có nghe được những lời nói kia của hắn.
 
 	Nhưng mà, lúc này Nghê Uông Dương đôi chân mày nhướng lên, nói: "Học Hải thúc, ta suy nghĩ đến từ lúc một hồi tao ngộ." Hắn đem ly khai phủ thành thời điểm gặp được đánh lén nói một lần, sau đó nói: "Chuyện kia về sau, ta một mực suy nghĩ, Âu Dương Minh là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Nghê Học Hải còn là lần đầu tiên nghe được chuyện này, hắn nhiều hứng thú mà hỏi thăm: "Tiểu tử kia là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Nghê Uông Dương cười khổ một tiếng, nói: "Ta không biết, hắn làm một chuyện bình bình đạm đạm, nhìn như không có gì kinh tâm động phách địa phương, nhưng chính là bị hắn làm thành rồi." Hắn do dự một chút, tiếp tục nói: "Có lẽ, mười năm về sau, hắn thật sự có đùa giỡn đấy. . ."
 
 	Nghê gia hai vị trưởng lão nhìn nhau liếc, trong ánh mắt vậy mà đều có được một tia phiêu hốt chi sắc rồi.