Chương 1068: Các ngươi tiếp tục

	"Oanh, oanh, oanh. . ."

	Cái kia như là cuồng phong như mưa rào tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, từng đạo cực lớn tiếng oanh minh liên tục không ngừng mà vang lên.

	Trong hư không, cái kia vốn là tàn sát bừa bãi lấy cuồng phong vậy mà quỷ dị địa ngừng lại, cái này phảng phất có thể hủy diệt toàn bộ thế giới Bạo Phong, vậy mà tại đây bốn vị Hoàng giả lực lượng phía dưới trở nên không có ý nghĩa rồi.

	Đây là tại Long Phượng hai tộc Hoàng giả đã tận khả năng địa thu liễm chính mình lực lượng kết quả, nếu là bọn họ không kiêng nể gì cả địa chém giết, chỗ tạo thành phá hư sẽ so giờ phút này càng lớn trăm ngàn lần.

	Âu Dương Minh tại phía dưới yên lặng mà nhìn xem, hắn rốt cục minh bạch, vì sao Linh giới không hy vọng Long tộc hai tộc cường giả đến rồi. Đó là bởi vì cái này hai tộc thực lực quá cường đại, bọn hắn chỗ phóng thích uy năng, xa không phải Tôn Giả có thể so sánh với. Tôn Giả toàn lực làm phía dưới, cũng sẽ đối với hoàn cảnh tạo thành cực lớn phá hư, nhưng là cái loại nầy phá hư vẫn có lấy nhất định được điểm mấu chốt, là Đại Thiên Thế Giới có thể thừa nhận được được. Chỉ cần cho thời gian nhất định, có thể chậm rãi tiến hành chữa trị.

	Nhưng là, đương Long Phượng hai tộc Hoàng giả phát sinh chiến tranh thời điểm, chỗ phá hư kết quả là khác hẳn bất đồng.

	Lực lượng của bọn hắn càng tốt hơn, hơn nữa cũng đã ẩn ẩn địa tiếp xúc đến bổn nguyên lực lượng chỗ, cho nên bọn hắn thậm chí còn có khả năng đối với một loại khu vực bổn nguyên tạo thành căn bản tính phá hư.

	Một khi đã xảy ra loại chuyện này, phiến khu vực này cũng tựu tương đương với biến thành tử địa.

	Linh giới đại khư, không thể nghi ngờ chính là như vậy một mảnh tử địa, ở đằng kia nhi mặc dù vẫn có lấy sinh linh tồn tại, nhưng hoàn cảnh chi gian khổ, cũng đã là khó có thể tưởng tượng được rồi.

	Cái kia còn là vì đại khư trong ẩn chứa năng lượng cường đại, Long Phượng chi lực không thể đem chi diệt sạch nguyên nhân. Bằng không mà nói, đại khư ở trong, chắc chắn không có một ngọn cỏ.

	Hai mắt khép hờ, Âu Dương Minh yên lặng địa cảm ứng đến cái này bốn vị Hoàng giả chiến đấu dư ba, hắn tại trong lòng yên lặng địa tính toán, nếu là đổi lại chính mình, lại nên như thế nào cùng bọn họ chiến đấu. Tuy nói lúc này cái này bốn vị cũng không có chính thức toàn lực ra tay, hơn nữa hắn cùng với Long Khiếu cũng từng đã giao thủ, nhưng có cơ hội thể nghiệm Hoàng giả cấp tồn tại hỗn chiến, cũng là một loại cơ hội khó được a.

	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh đột nhiên nhớ tới một việc, sắc mặt của hắn khẽ biến, thầm kêu một tiếng, không tốt.

	Hắn chỗ bố trí chính là cái kia chết thay nhánh dây mặc dù lây dính máu tươi của hắn, do đó trở nên giống như đúc. Nhưng là, cái kia dù sao không phải chân thân, dù là có nhất định được lực lượng phòng hộ. Thế nhưng mà, tại loại này cấp bậc công kích phía dưới, lại thì như thế nào có thể kiên trì thời gian quá dài đấy.

	Cái này bốn vị Hoàng giả coi như là trong lòng còn có kiêng kị, ra tay thời điểm tận khả năng thu liễm bản thân lực lượng, để bảo toàn không đụng chạm một mảnh kia khu vực. Nhưng là, mỗi một lần công kích thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều có nhất định được dư ba sinh ra, tựu tính toán bọn hắn tận lực địa khống chế cùng chặn bộ phận, nhưng vẫn là có một ít không thể tránh né địa đụng phải thủ hộ.

	Rốt cục, cái kia thủ hộ lực lượng đã suy yếu đã đến cực hạn.

	"Ba. . ."

	Một tiếng giòn vang, vờn quanh tại nhánh dây thế thân quanh người thủ hộ chi lực rốt cục không chịu nổi phụ trọng, quang vinh hy sinh địa bạo liệt rồi.

	Long Phượng bốn vị Hoàng giả mặc dù đánh túi bụi, nhưng chú ý của bọn hắn lực tối thiểu có một nửa vẫn còn đặt ở ở đây.

	Vừa thấy được thủ hộ chi lực vỡ tan, bọn hắn không hẹn mà cùng địa thu tay lại. Đây cũng không phải là bọn hắn thương tiếc Âu Dương Minh, mà là sợ tiếp tục tranh đấu xuống dưới, làm cho Phượng tộc đế vương huyết mạch như vậy biến mất.

	Trong mắt bọn họ xem ra, cái kia thủ hộ chi lực mặc dù vỡ tan, nhưng Âu Dương Minh tốt xấu còn là một bộ hôn mê bất tỉnh bộ dáng. Chỉ cần người khác ở chỗ này, cái kia như vậy đủ rồi.

	Phượng Nghi chằm chằm vào Long tộc hai vị Hoàng giả, trong mắt của hắn có nồng đậm lửa giận, nói: "Long Khiếu, Long Đình, các ngươi cái này hai cái không biết cảm thấy thẹn gia hỏa!"

	Long Khiếu cười to nói: "Phi, cái gì không biết cảm thấy thẹn, nếu không phải là chúng ta hai cái dẫn để nổ rồi không gian, trọng thương người này, các ngươi còn muốn đạt được đế vương huyết mạch? Nằm mơ đi thôi!"

	"Hừ, Long Khiếu, nếu như không có chúng ta cung cấp tin tức, ngươi có thể như thế chính xác nắm chắc đến vậy người phương vị?" Phượng Nghi nổi giận đùng đùng mà nói: "Các ngươi Long tộc, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước!"

	Phía dưới Âu Dương Minh nghe được là giận không kềm được, thì ra là thế, trách không được Phượng tộc Truyền Tống Trận đều hội ngoài ý muốn nổi lên, nhưng lại có Long tộc khí tức trộn lẫn trong đó, nguyên lai nguyên nhân chân chính là Phượng tộc trong có cường giả để lộ tin tức, hơn nữa đưa tới Long tộc công kích a.

	Đây chính là mượn đao giết người thủ đoạn, Phượng tộc chủ chiến phái khiến cho rất trượt a.

	"Ha ha, được một tấc lại muốn tiến một thước?" Long Đình lớn tiếng nói: "Bổn tọa hận không thể đem bọn ngươi toàn bộ diệt sạch đấy!" Hắn rồi đột nhiên mở ra miệng khổng lồ, một ngụm đầm đặc mà chỉ mỗi hắn có Long tộc hơi thở lập tức cuồng bắn ra.

	Cái kia hơi thở hóa thành vô cùng màu đen sương mù dày đặc, trong đó càng là mang theo kịch liệt độc tính, chỉ cần hơi có một chút nhiễm, tựu là sinh cơ diệt sạch.

	Nhưng mà, Phượng Nghi nhưng lại hào không e ngại. Hắn cười lạnh một tiếng, trên người dâng lên vô cùng hỏa diễm, ngọn lửa này có thể đốt sạch thiên hạ, có thể hủy diệt hết thảy.

	Phượng tộc thánh hỏa, Long tộc hơi thở, hai chủng khác hẳn bất đồng, nhưng nhưng đều là trên thế giới cao cấp nhất lực lượng tại sau một khắc lại lần nữa đánh tới cùng một chỗ. Lúc này đây, bọn hắn mặc dù lẫn nhau khắc chế, nhưng này phóng lên trời va chạm dư ba nhưng vẫn là hóa thành mắt thường có thể thấy được chi rung động, một tầng tầng nhộn nhạo ra.

	Phượng? Cùng Long Khiếu nhướng mày, riêng phần mình vung tay lên, đem lực lượng phóng thích, lại để cho cái này dư ba trùng kích trình độ suy yếu đến mức tận cùng.

	Nhưng mà, như cũ là có một đạo đối với bọn họ mà nói không có ý nghĩa dư ba trùng kích mà xuống, rơi xuống đất thay trên khuôn mặt.

	"Ba. . ."

	Cái kia cây mây thế thân có chút cứng đờ, sau đó lập tức bạo liệt ra đến, hóa thành vô số bột phấn, theo gió rồi biến mất.

	Trên bầu trời bốn vị Hoàng giả đều hơi hơi sợ run, hai mặt nhìn nhau, không thể tin được chính mình con mắt chỗ đã thấy hết thảy.

	Phượng Nghi cùng Phượng? Mặc dù không có tận mắt thấy qua Âu Dương Minh, nhưng là đối với cái nhân loại này tại tộc đàn trong khiến cho oanh động nhưng lại biết chi quá sâu. Vị lão gia kia dặn dò bọn hắn thời điểm, đã từng liên tục đã thông báo, cái nhân loại này xa so trong tưởng tượng càng thêm lợi hại.

	Mà Long Khiếu chờ tựu càng không cần phải nói, cùng Âu Dương Minh giao thủ, là hắn chung thân khó có thể quên được sỉ nhục.

	Cho nên, Long tộc đối với Âu Dương Minh kiêng kị, kỳ thật hay là tại Phượng tộc phía trên.

	Đã bọn hắn đều minh bạch Âu Dương Minh đáng sợ, cho nên tại động thủ thời điểm, mặc dù cảm nhận được một tia dư ba hạ lạc, cũng không có thái quá mức để ý.

	Bởi vì vì bọn họ đều cho rằng, mặc dù Âu Dương Minh tại không gian nổ lớn trong bị trọng thương, nhưng là dùng loại này cấp bậc cường giả, như thế nào cũng không có khả năng chịu không được cái kia một chút dư ba trùng kích. Coi như là hiện tại hôn mê bất tỉnh, cái kia dư ba muốn muốn thương tổn đến hắn, cũng cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Thế nhưng mà, sự thật bày tại trước mặt của bọn hắn.

	Cái này có chút một đạo dư ba trùng kích về sau, Âu Dương Minh thân thể vậy mà cả người đều hóa thành tro tàn. . .

	Không phải văng tung tóe, mà là triệt để địa hóa thành tro tàn.

	"Cái này, đây không phải tiểu tử kia!" Long Khiếu đột ngột địa mở to hai mắt, giận dữ hét: "Phượng Nghi, Phượng? , các ngươi dám trêu chọc bổn tọa."

	Phượng tộc hai vị Hoàng giả nhìn nhau liếc, cũng là không hiểu chút nào. Bọn hắn phá vỡ không gian, men theo bí pháp truy tung mà đến, tại nhìn thấy trên mặt đất Âu Dương Minh, hơn nữa cảm ứng được hắn khí huyết trên người lực lượng về sau, tựu đã cho rằng thân phận của đối phương. Nhưng lại cũng chưa từng nghĩ đến, cái này cỗ thân thể, cũng chỉ là một cái nho nhỏ thế thân mà thôi.

	"Hừ, trêu đùa hí lộng các ngươi thì sao?" Phượng? Cả giận nói: "Các ngươi lặng yên đi theo bổn tọa, tựu là tự tìm đường chết!"

	Long Khiếu giận tím mặt, trên người khí tức bắt đầu khởi động, cực lớn móng vuốt vung vẩy tầm đó, cả phiến không gian đều tùy theo đang run rẩy.

	Long Phượng hai tộc vốn là tử địch, bốn người bọn họ thực lực tương đương, trước trước còn có điều cố kỵ, không dám toàn lực phát huy, giờ phút này ở đâu còn nhịn được.

	Phượng? Không cam lòng yếu thế, cũng là lấn thân mà lên. Cả hai thân thể cao lớn hung hăng địa đụng vào cùng một chỗ, phát ra nổ mạnh lại để cho toàn bộ thế giới đều tựa hồ rung chuyển lên.

	Lúc này đây chỗ sản sinh va chạm dư ba, xa không phải trước mấy lần có thể so sánh với. Một đạo khổng lồ vòi rồng phảng phất từ trong hư không xuất hiện, treo ngược lấy hướng phía bên ngoài mang tất cả mà đi. Cái này vòi rồng trong hội tụ Long Phượng hai vị cường giả lực lượng, vô luận gặp cái gì đó đều muốn hắn cuốn khỏa trong đó, hơn nữa nghiền vi nát bấy.

	Long Đình cùng Phượng Nghi ở một bên nhìn chằm chằm, thân thể của bọn hắn chu tạo nên một vòng hào quang rung động, đem sở hữu cương phong đều cự chi môn bên ngoài.

	Cũng chỉ có bọn hắn loại trình độ này cường giả, mới có thể tại bực này quy mô bên trong trong chiến đấu cam đoan không bị ảnh hưởng.

	Cái kia vòi rồng gió càng lúc càng lớn, phạm vi cũng là càng lúc càng rộng, không có chút nào ngừng ý tứ.

	Chỉ là một lát tầm đó, cái này vòi rồng cũng đã rơi xuống đất, xoáy lên vô tận bùn cát, thậm chí còn đi tới Âu Dương Minh ẩn nấp chi địa. Cái kia sức gió cường đại, vậy mà so tự nhiên làn gió càng thêm khoa trương cùng khủng bố, phảng phất muốn đem trọn phiến đại địa đều cho nhấc lên.

	Phía dưới ẩn nặc Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hắn mặc dù tàng được xảo diệu, nhưng cũng không có né tránh quá xa. Không nghĩ tới hai vị này một khi toàn lực ứng phó, chỗ bộc phát dư ba uy năng dĩ nhiên là như thế khoa trương. Lúc này, quanh thân hắn phảng phất bị vô số hai tay đại lực lôi kéo lấy, tựa hồ muốn thân thể của hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Cái này cương phong dư ba tự nhiên không cách nào chính thức bị thương hắn, nhưng là, muốn tại loại hoàn cảnh này tiếp tục bảo trì hành tung ẩn nấp, cũng đã là rất không có khả năng sự tình.

	Bất đắc dĩ địa thở dài một tiếng, Âu Dương Minh hai tay nhẹ nhàng huy vũ thoáng một phát.

	Vì vậy, tại quanh thân hắn tạo nên một vòng khe hở, cái kia khe hở nhan sắc cực kỳ ảm đạm, người bình thường coi như là cuối cùng thị lực, chỉ sợ cũng khó có thể phát giác. Nhưng chỉ có cái này như có như không khe hở, lại sinh ra đời cực kỳ lực lượng khổng lồ, đem sở hữu cương phong đều sinh sinh địa ngăn cản xuống dưới.

	Nhưng mà, hắn một khi phóng thích lực lượng, thì như thế nào lại có thể che dấu xuống dưới đâu?

	Lập tức, bốn đạo ẩn chứa không đồng ý vị ánh mắt cơ hồ đồng thời đưa mắt nhìn tới, cái kia mỗi một đạo trong ánh mắt ẩn chứa lấy thần sắc đều là khác hẳn bất đồng.

	Kinh ngạc, oán hận, vui sướng, cùng với tham lam!

	"Âu Dương Minh!" Long Khiếu rồi đột nhiên dừng tay, dừng ở Âu Dương Minh, từng chữ nói ra kêu lên.

	Mà ngay cả Phượng? Đều là vô ý thức địa ngừng lại, ánh mắt của hắn sáng ngời mà nhìn xem Âu Dương Minh, cái kia tràn đầy tham lam ánh mắt, tựa hồ là muốn đưa hắn một ngụm nuốt vào.

	Âu Dương Minh khẽ thở dài một cái, bất đắc dĩ địa một đứng thẳng hai vai, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, bái kiến bốn vị tiền bối." Hắn bồi lấy khuôn mặt tươi cười, phảng phất là cười đến cực kỳ vui vẻ, nói: "Tại hạ chỉ là trong lúc vô tình đi ngang qua, cũng không có quấy rầy các vị tiền bối ý tứ. Các ngươi tiếp tục, tiếp tục a!" Ánh mắt của hắn một chuyển, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Khục khục. . . Các vị, ta trước tiên có thể cáo từ sao?"