Chương 142: Hiện trường biểu diễn
 
 	Ngày kế tiếp buổi trưa, Âu Dương Minh tại Nghê Vận Hồng huynh muội đồng hành, đi tới một chỗ đất trống trước khi.
 
 	Ở chỗ này, vậy mà sớm có vài chục người đang ngồi. Ngoại trừ Phương Nhất Hải cùng hắn quanh người những người kia bên ngoài, Âu Dương Minh còn chứng kiến rất nhiều quen thuộc gương mặt.
 
 	Những người này đều là Nghê gia trưởng lão, kể cả Nghê Uông Dương ở bên trong, đều dùng đến ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.
 
 	Âu Dương Minh lòng dạ biết rõ, tại ở trong đó khẳng định có ít người vì Nghê Học Danh tổn thương bởi bất công.
 
 	Tuy nói Nghê Học Danh mới là đầu sỏ gây nên, bởi vì ham trên người hắn Diên Mệnh Kim Đan, mà ngay cả Nghê Uông Dương đều tại nằm trong kế hoạch của hắn. Thế nhưng mà, rất nhiều người cũng không nghĩ như vậy, mà là đem tội ác ngọn nguồn quy tội Âu Dương Minh trên người.
 
 	Một ngoại nhân, vô luận vi Nghê gia xử lý sự tình gì, đều là nên phải đấy. Tối đa tựu là cho hắn một chút tiểu đồ chơi đuổi là được, vì sao phải đem trong gia tộc đều coi như kỳ trân Diên Mệnh Kim Đan tặng cùng đâu?
 
 	Trong mắt bọn họ xem ra, cái này Kim Đan cùng hắn cho Âu Dương Minh, không bằng rơi xuống Nghê Học Danh trong tay.
 
 	Đương nhiên, tại trên đầu của bọn hắn còn có Nghê Học Thư chờ chủ mạch trưởng lão, lại còn ba vị cực đạo lão tổ tọa trấn. Cho nên, coi như là tâm có bất mãn, cũng không dám quang minh chánh đại địa biểu hiện ra ngoài.
 
 	Phương Nhất Hải đứng lên, cười to nói: "Ha ha, Âu đại sư, Nghê đại sư, không thể tưởng được nhanh như vậy tựu lại có thể xem lại các ngươi võ đài rồi."
 
 	Nghê Vận Hồng sắc mặt có chút cứng đờ, nói: "Phương tướng quân, chỉ sợ muốn cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	"Cái gì?" Phương Nhất Hải kinh ngạc hỏi.
 
 	Nghê Vận Hồng nghiêm mặt nói: "Hôm nay tại hạ thân thể có chút không khỏe, cho nên không thể động thủ rồi." Hắn xoay chuyển ánh mắt, nói: "Bất quá, đã các vị tiền bối đại giá quang lâm, chúng ta cũng không thể khiến các vị thất vọng a. Cho nên. . ."
 
 	Nhìn xem Nghê Vận Hồng ánh mắt, Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Các vị, đã luận bàn không thành, tựu để cho tại hạ bộc lộ tài năng a."
 
 	Hắn đi đến trong sân đã sớm bố trí tốt một cái đúc mặt bàn trước, tại đây đã chất đầy các loại tài liệu. Không chỉ có có thép tinh, mà ngay cả trân phẩm khoáng thạch số lượng cũng là có mấy chục khối nhiều.
 
 	Nghê gia nội tình, quả nhiên là thâm bất khả trắc, chút nào cũng không thể so với Lâm Hải quân doanh chỗ thua kém a.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, Âu Dương Minh thuận tay cầm lên một khối thép tinh. Theo tâm niệm chuyển động, cái kia Quân Hỏa hừng hực nhen nhóm, đem thép tinh bao khỏa đi vào.
 
 	Phía dưới mọi người lập tức là ngưng thần mảnh xem, tuy nói tại những người này cũng không có mấy người tinh thông Đoán Tạo Thuật. Nhưng là, bọn hắn xuất thân cao quý môn phiệt, kiến thức xa không có người thường có thể so sánh với. Như vậy rèn tràng diện bọn hắn cũng không xa lạ gì, cho nên cẩn thận quan sát, cũng có thể được ra bản thân kết luận.
 
 	Nhưng mà, chỉ là thời gian qua một lát, những hiểu công việc kia chi nhân sắc mặt cũng đã thay đổi.
 
 	Bởi vì trong mắt bọn họ, cái kia Âu Dương Minh mỗi một cái động tác tựa hồ cũng đạt đến một loại huyền diệu khó giải thích cảnh giới. Vô luận là thiêu đốt lên Quân Hỏa, hay là cái kia thép tinh lưu động, cùng với Âu Dương Minh thân thể, phảng phất cũng đã hòa hợp một cái chỉnh thể.
 
 	Đừng nói là nhìn không ra cái gì sơ hở, bọn hắn thậm chí đều có được một loại mê loạn say mê cảm giác rồi.
 
 	Đối với Đoán Tạo Thuật hiểu rõ càng nhiều, tạo nghệ càng sâu người, tựu càng phát địa có như vậy nhận thức rồi.
 
 	Âu Dương Minh Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, mặc dù là vỡ lòng tại Nghê Vận Hồng một đêm kia kỹ xảo vận dụng cuộc chiến, nhưng là đã trải qua đủ loại cơ duyên cùng tôi luyện về sau, nhưng lại tại lão tượng đầu toàn tâm rèn Điệp Gia Thuật về sau mới đạt được chính thức đại thành.
 
 	Thiên hạ vạn pháp, trăm sông đổ về một biển.
 
 	Đương Âu Dương Minh tại rèn chi thuật bên trên lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh về sau, tại tu vi đồng dạng không kém võ đạo bên trên cũng tựu tự nhiên mà vậy địa thể hiện rồi đi ra.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh tại rèn thời điểm chỗ bày ra, mới thật sự là nguyên bản Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, những cực kỳ kia tự phụ, có cực cao Đoán Tạo Thuật các cường giả nguyên một đám nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí, hắn thân hình có chút phát run, dĩ nhiên là có chút khó có thể điều khiển tự động rồi.
 
 	Bất quá, đại đa số đám võ giả nhưng lại thấy không hiểu ra sao. Bọn hắn chỗ đã thấy, tựu là một đoàn hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, mà ở thiêu đốt trong quá trình, một kiện vũ khí chậm rãi thành hình.
 
 	Rốt cục, Quân Hỏa dập tắt, một thanh trường kiếm tại Âu Dương Minh trong tay sinh ra đời rồi.
 
 	Lúc này đây, hắn cũng không có rèn Quân Đao, mà là rèn tạo ra được một thanh hắn rất ít chế tạo trường kiếm. Thanh trường kiếm này tham khảo đánh lén bọn hắn cái vị kia kiếm khách vũ khí, mặc dù tại dài ngắn kiểu dáng bên trên hơi có bất đồng, nhưng bất luận kẻ nào liếc trông đi qua, đều có thể phân biệt ra được cái này là một thanh kiếm tốt.
 
 	Đương nhiên, tại Quân Hỏa bị bỏng phía dưới, Âu Dương Minh đã sớm biết cái này món vũ khí phẩm giai.
 
 	Vật phẩm: Hơn người trường kiếm
 
 	Cấp bậc: Phàm khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén 15, cứng cỏi 15, bền 14
 
 	"Thất thúc, cái này. . . Trình độ của người của hắn như thế nào đây?" Một đạo thanh âm cực thấp lặng yên vang lên.
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phương Nhất Hải hướng phía một vị lão già tóc bạc hỏi thăm. Chỉ là, thanh âm của hắn mặc dù cực thấp, có thể ở đây lại không có một cái nào dong nhân, tự nhiên là nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Lão giả kia sắc mặt một hồng, cả giận nói: "Phương Nhất Hải, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Phương Nhất Hải mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, nói: "Thất thúc, ngài không phải nói hoài nghi Âu Dương Minh kỹ thuật sao? Hiện tại người xem đã qua, cảm thấy như thế nào à?"
 
 	Nếu là chỉ nhìn hắn không hiểu ra sao bộ dạng, như vậy bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác được, hắn những lời này tựu là Vô Tâm chi mất. Nhưng là, mọi người tại đây khóe miệng hoặc nhiều hoặc ít đều hơi hơi nhếch lên hơi có chút nhi.
 
 	Đường đường Lâm Hải quân doanh Nam Doanh chủ tướng, sẽ phạm hạ như thế cấp thấp sai lầm sao?
 
 	Âu Dương Minh cũng là nhịn không được cười lên, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản là không thể tưởng được, Phương Nhất Hải vậy mà sẽ làm ra chuyện như vậy đến.
 
 	Đón nhiều người như vậy giống như cười mà không phải cười sắc mặt, lão giả càng phát địa đỏ lên. Đang lúc hắn muốn giận dữ thời điểm, bên cạnh hắn một vị đồng bạn nhàn nhạt địa mở miệng, nói: "Ta mặc dù không hiểu được rèn chi thuật, nhưng tối thiểu cũng biết, một chuyến này là cần dùng trang bị mà nói lời nói. Muốn hỏi vị tiểu hữu này năng lực như thế nào, xem xét thoáng một phát không là được rồi?"
 
 	Nghê Anh Hồng đi vào Âu Dương Minh bên người, thấp giọng nói: "Cái kia hai cái đều là Phương gia người bảo thủ, bất quá cái thứ nhất Phương Huyền Đức mặc dù cố chấp hơi có chút, nhưng là Phương gia thủ tịch đào thành động sư đấy. Về phần thứ hai Phương Nghị Đức, tựu là cáo già, ngươi cũng phải cẩn thận đối mặt rồi."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, chẳng biết tại sao, đang nghe đào thành động sư cái từ này thời điểm, hắn tựu là có thêm một loại là lạ cảm giác.
 
 	Nghê Anh Hồng ngẩng đầu lên, cười nói: "Phương gia gia gia, để ta làm xem xét, ngài có thể tin được?"
 
 	Phương Nghị Đức cười to nói: "Ta nếu là không tin được ngươi, còn có thể tin được ai à?"
 
 	Kỳ thật, tất cả mọi người biết rõ, tại nơi này nơi bên trong, vô luận là vị nào Giám Định Sư xuất mã, đều quyết không có thể nào ăn nói lung tung.
 
 	Nghê Anh Hồng chà xát thoáng một phát tay, lập tức bắn ra một đạo xem xét chi quang. Sau đó, nàng hai mắt hơi sáng, nói: "Các vị, đây là một kiện Thượng phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị."
 
 	Phương Huyền Đức trong miệng lẩm bẩm: "Quả nhiên là Thượng phẩm Ngũ giai a. . ." Trong lòng của hắn cảm khái, mặc dù hắn cũng là Đoán Tạo Sư, có thể nếu là dị mà ở chung, cũng tuyệt đối không cách nào làm như thế hoàn mỹ.
 
 	Phương Nhất Hải mỉm cười, thúc giục nói: "Thất thúc, ngài đối với Âu đại sư kỹ xảo đánh giá một phen a."
 
 	Phương Huyền Đức ánh mắt có chút đăm đăm, trong nội tâm một mảnh mờ mịt.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh cái kia vô cùng kì diệu Thiên Nhân Hợp Nhất rèn cảnh giới về sau, hắn coi như là muốn muội lấy lương tâm nói vài lời làm thấp đi, cũng là tuyệt không khả năng sự tình a.
 
 	Dù sao, ở chỗ này người sáng suốt tuyệt đối không phải hắn một người. Hơn nữa, hắn còn là một vị uy tín lâu năm, tương đối là đơn thuần Đoán Tạo Sư, không kiêng nể gì cả địa vi phạm tâm ý làm thấp đi người khác, loại chuyện này hắn tuyệt đối là khó có thể khải khẩu.
 
 	Chỉ là, đối mặt nhiều người như vậy, hắn chỉ có cười khổ một tiếng, nói: "Âu đại sư niên kỷ như thế chi nhỏ, nhưng là tại Đoán Tạo Thuật bên trên nhưng lại có bực này tạo nghệ, thật sự là kỳ tài ngút trời a!"
 
 	Phương Nghị Đức tròng mắt quay tít một vòng, lãnh đạm nói: "Thất ca, Thượng phẩm đỉnh phong trang bị mặc dù không thấy nhiều, nhưng ngươi cũng không phải không có chế tạo qua, làm gì khoa trương người khoa trương được như thế quá phận đâu?"
 
 	Phương Huyền Đức lắc đầu không nói, nhưng trong lòng thì ám đạo.
 
 	Nếu như gần kề xem kết quả, Thượng phẩm đỉnh phong Ngũ giai cũng thì thôi. Thế nhưng mà, nếu là nhìn toàn bộ quá trình, hơn nữa cũng là một vị Đoán Tạo Sư, cái loại nầy mãnh liệt rung động cùng cảm giác mất mác, tựu làm cho người rất khó đã tiếp nhận. Chỉ là, những lời này đang tại mặt của mọi người, hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào nói ra được.
 
 	Phương Nghị Đức thầm nghĩ trong lòng không ổn, lúc này đây phản đối Phương Nhất Hải đề nghị, lại để cho một vị tuổi trẻ Đoán Tạo Sư phụ trách kèm theo trang bị thuộc tính, tựu là dùng hắn và Phương Huyền Đức làm chủ. Nhưng nếu là liền Phương Huyền Đức cũng nửa đường bỏ cuộc rồi, vậy hắn coi như là cố gắng nữa, cũng là một cây chẳng chống vững nhà a. . .
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, hắn nói: "Âu đại sư, ngươi ở trên phẩm trang bị rèn bên trên rất có thủ đoạn, nhưng không biết ngươi phải chăng tiếp xúc qua tinh phẩm trang bị à?"
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, mà ngay cả Nghê Vận Hồng huynh muội trong mắt đều có chút chần chờ.
 
 	Âu Dương Minh dù sao không phải đại gia đình xuất thân, có thể tiếp xúc đến tinh phẩm trang bị cơ hội cực kì thưa thớt. Tựu tính toán Lâm Hải quân doanh toàn lực tài bồi, cũng mơ tưởng lấy tới đại quy mô tinh phẩm trang bị a.
 
 	Phương Nghị Đức xem xét mắt mọi người, cười híp mắt nói: "Chúng ta Phương gia lần này muốn kèm theo đặc thù thuộc tính trang bị, đều là tinh phẩm trang bị. Nếu như tiểu hữu liền tinh phẩm trang bị cũng không cách nào rèn đi ra. Ha ha, ha ha a. . ." Hắn một bộ cười mà không nói bộ dáng, nhưng mọi người tuy nhiên cũng nghe hiểu hắn lời ngầm.
 
 	Nghê Vận Hồng bọn người hai mặt nhìn nhau, đều có được một loại khó có thể trả lời cảm giác.
 
 	Bởi vì tại trong trí nhớ của bọn hắn, xác thực là chưa bao giờ thấy qua Âu Dương Minh rèn ra tinh phẩm cấp bậc trang bị.
 
 	Tuy nói Thượng phẩm cùng tinh phẩm chỉ vẹn vẹn có một chữ chi chênh lệch, nhưng cái này một chữ nhưng lại giá trị vạn kim a.
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt mà nhìn xem Phương Nghị Đức, cười nói: "Nghe tiền bối vừa nói như vậy, tựa hồ ta chỉ muốn rèn ra tinh phẩm trang bị có thể vượt qua kiểm tra rồi?"
 
 	Phương Nghị Đức cười ha hả mà nói: "Tiểu hữu trước nếm thử một chút rồi nói sau."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu xem xét hắn liếc, xác định đây mới là cùng Phương Nhất Hải võ đài người.
 
 	Hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Nghê huynh, quý trong phủ còn có tinh tuyển thép tinh, cho ta mượn một điểm như thế nào?"
 
 	Nghê Vận Hồng cười nói: "Âu huynh khách khí, đã có cần, cầm lấy đi là được." Nhẹ nhàng vẫy tay một cái, tự nhiên có người bưng lấy tinh tuyển thép tinh lên đài.
 
 	Chỉ là, đương Quân Hỏa lại lần nữa nhen nhóm, sôi trào lập loè thời điểm, toàn bộ trong sân rộng lập tức tựu là yên tĩnh im ắng, mọi người ánh mắt khác nhau địa nhìn qua Quân Hỏa, vậy mà đều ẩn ẩn địa toát ra một tia khẩn trương.