Chương 1048: Hoành Độ Hư Không

	Tiểu Hồng tại Phượng Tường bên tai líu ríu nói không ngừng, hiển nhiên bọn hắn ở giữa cảm tình thật là tốt.

	Phượng Tường lộ ra rất có kiên nhẫn, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gật đầu.

	Nói một hồi, Tiểu Hồng cánh khẽ vỗ, rơi xuống Kim Cương đỉnh đầu, cười ha hả nói: "Bạn thân, đi thôi, ta muốn về nhà rồi."

	Mặc dù Kim Cương đã là Tôn Giả tu vi, nhưng đối với Tiểu Hồng sợ hãi chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng sâu thêm vài phần. Đơn giản mà nói, tựu là nhìn thấy tựu bỡ ngỡ, sợ hãi được vô cùng. Hiện tại Tiểu Hồng nhảy đến đỉnh đầu của hắn, hắn càng là động cũng không dám động, mà ngay cả hô hấp đều chậm lại vài phần.

	Phượng Tường nhìn thấy cái này hình ảnh, thật dài địa thở hắt ra, dài nhỏ ngón tay vỗ túi không gian, lập tức cuồng phong gào thét, một đạo bạch mang tràn ra, đem trên bầu trời Thái Dương hào quang đều đè ép xuống dưới. Ngay sau đó, chỉ thấy một chiếc phi thuyền lăng không bay ra, đón gió mà trường, trong nháy mắt, liền chừng trăm trượng lớn nhỏ. Cột buồm đứng sừng sững, phục trang đẹp đẽ. Tổng cộng phân thành ba tầng, mỗi một tầng đều có một mình gian phòng, tán lấy sương mù nhàn nhạt. Cửa sổ chạm trổ tinh xảo, mỗi một bút đều vừa đúng, như đao họa ngấn, xem xét tựu cũng vật phi phàm.

	Nhất là cái cặp bản phía trên cột buồm đỉnh treo cờ xí, cờ xí bên trên thêu lên một cái sâu sắc "Phượng" chữ, theo gió múa, bị vạn tộc máu tươi nhuộm đỏ, sát khí nghiêm nghị.

	Gần kề nhìn chăm chú một lát, trong mắt tựu như chứng kiến một cái huyết sắc thế giới, giống như có thể đem tâm thần tất cả đều hút vào.

	Mà ở cái kia thuyền bên cạnh, có không ít mặt không biểu tình Khôi Lỗi, tán ra trận trận hàn khí. Mỗi một cỗ Khôi Lỗi trên người chỗ tràn ngập khí tức đều là cực kỳ cường đại, mặc dù xa không cách nào cùng Long Phượng hai tộc đánh đồng, thế nhưng cũng không so bình thường Tôn Giả chỗ thua kém bao nhiêu.

	Đại Hoàng, Thương Ưng nhìn thấy một màn này, trong lòng chấn động mãnh liệt, trong mắt đều lộ ra vẻ khó tin.

	Mà ngay cả Âu Dương Minh đồng tử đều hơi không thể tra co rụt lại, cái này, mới là Long Phượng hai tộc chính thức nội tình sao?

	Ống tay áo của hắn vung lên, cả chiếc phi thuyền ầm ầm chấn động, rơi vào đại địa phía trên, phương viên trăm trượng ở trong đại địa, đồng thời hướng phía dưới trầm xuống, cát sỏi bay tứ tung, bụi mù tứ tán.

	Phượng Tường hướng về sau co lại ra nửa cái thân vị, làm một cái thỉnh động tác, nho nhã hào phóng, cởi mở cười cười, nói: "Âu huynh, mau mời." Trên thực tế, nhìn thấy Âu Dương Minh chỗ bày ra thực lực về sau, trong lòng của hắn cũng có kết giao ý tứ, nếu không, cũng không có khả năng đem tư thái phóng được thấp như vậy.

	"Phượng Tường huynh khách khí." Âu Dương Minh cười chắp tay, lại cũng không có chối từ, thân hình khẽ động, đã đạp tại boong tàu phía trên, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

	Đại Hoàng, Thương Ưng, Kim Cương ngự không mà lên, đứng tại cách Âu Dương Minh không xa địa phương, lại không dám nói lời nào.

	Phượng Tường cho chúng nó mang đến áp lực thật sự quá nặng, tại Đại Thiên Thế Giới bên trong, Tôn Giả tu vi, lộ ra cực kỳ ảm đạm, trong nội tâm lại bay lên một loại vô lực cảm giác.

	Mặt khác một chuyến Phượng tộc cường giả cũng là như thế, yết hầu khẽ nhúc nhích, nhưng lời nói đến trong miệng, lại nuốt trở vào.

	Phượng Tường đi theo Âu Dương Minh sau lưng, chứng kiến trong mắt của hắn kỳ dị về sau, cởi mở cười cười, cho người một loại thư thái cảm giác, giới thiệu nói: "Âu huynh, là như thế này, Đại Thiên Thế Giới bao la bao la bát ngát, Tinh Thần vô số, tựu tính toán Hoàng giả tu vi muốn Hoành Độ Hư Không cũng phải phí một phen công phu, hơn nữa, vận khí không tốt, còn sẽ bị lạc trong tinh không. Tại loại này điều kiện tiên quyết phía dưới, lão tổ tông tựu phát minh phi thuyền, dùng để Hoành Độ Hư Không, chỉ cần mở ra trận pháp, có thể ngăn trở trong hư không Không Gian Loạn Lưu, vững chắc vô cùng."

	Còn có một câu, hắn cũng không có nói ra đến, cái kia chính là Hoành Độ Hư Không sẽ bị trong hư không hung thú tập kích.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng theo phi thuyền biên giới xẹt qua, trong nội tâm đã có so đo, vẻ mặt tò mò hỏi: "Cái này phi thuyền là Phượng tộc chính mình rèn sao?" Mặc dù hắn theo Thất Tinh Tông đến Vãng Sinh Cực Lạc thừa lúc cũng là phi thuyền, nhưng cùng cái này một chiếc so sánh với, vô luận là chất lượng, chế tác, tính năng, hay là thực dụng phương diện, đều không thể so sánh nổi, tựu như dùng cát sỏi cùng Tinh Thần so sánh với.

	"Đúng vậy." Phượng Tường chần chờ một lát, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tiểu Hồng đứng tại Kim Cương đỉnh đầu, nhảy thoáng một phát, đem lời ngữ tiếp nhận đi, nói: "Phượng tộc rèn phi thuyền kỹ thuật tại Đại Thiên Thế Giới đều là nhất lưu a, Tiểu Minh Tử ngươi nếu cảm thấy hứng thú, có thể học tập thoáng một phát."

	Phượng Tường con mắt càng thêm sáng ngời thêm vài phần, hỏi: "Âu huynh, ngươi còn hiểu luyện khí?"

	"Hiểu một chút." Âu Dương Minh cả người lẫn vật vô hại cười cười.

	Tiểu Hồng nhếch miệng, bay đến bên cạnh hắn, nói: "Cái kia vẫn chỉ là hiểu một chút à? Cũng đã là Linh giới đệ nhất Đoán Tạo Sư rồi!" Đoạn thời gian này, hắn cảnh Thương Ưng Đại Hoàng cùng một chỗ, cũng không thiếu nghe chúng nhắc tới Âu Dương Minh sự tích, chỉ có dùng hai cái để hình dung —— Truyền Kỳ.

	Xác thực là Truyền Kỳ, ngắn ngủn mấy năm liền từ Đại Thiên Thế Giới biên giới chỗ đi đến nước này, đây không phải Truyền Kỳ, đây là cái gì?

	Âu Dương Minh phải chỉ nhẹ nhàng điểm tại Tiểu Hồng mi tâm, cười mắng: "Lắm miệng, Linh giới mênh mông rộng lớn, ai biết cất giấu bao nhiêu người tài ba chí sĩ, không thể đem người xem thường rồi, bằng không thì cuối cùng chỉ biết làm trò cười cho người trong nghề."

	Tiểu Hồng ngẩng đầu nhìn bầu trời, không nói.

	Phượng Tường ha ha cười cười, đưa tay một dẫn: "Âu huynh, đến đến, trước nhập nhã các."

	Nói xong, liền về phía trước một dẫn.

	Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, Âu Dương Minh xuất hiện, có thể sẽ cho Đại Thiên Thế Giới cái này đầm nước đọng, mang đến không tưởng được biến hóa, dù sao, đây chính là vạn vật diễn sinh đến nay, cái đầu dùng Tôn Giả chi cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng người, coi như là từ ngạo nghễ lúc trước cũng không làm được.

	 

	Một phút đồng hồ về sau, một tiếng nổ vang vang vọng mà khai, phi thuyền tràn ra bạch khí, bị một đạo Thất Thải màn sáng bao vây lấy, sinh ra một cỗ phản xung chi lực, phóng lên trời.

	Nhã các ở trong, đứng thẳng một cái ba người ôm hết lư hương, tán lấy trận trận Tử Yên, trang trí được hoa lệ vô cùng, bố trí có trận pháp, có thể ngăn cách Tinh Thần Lực, thậm chí liền nhập tĩnh bế quan chỗ cũng có, có thể nói tưởng tượng được cực kỳ chu đáo.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng hấp bên trên một ngụm tử khí, đan trong hồ Linh khí đều lung lay thêm vài phần.

	Phượng Tường hướng lư hương trong thêm hơi có chút linh thảo, ngồi vào Âu Dương Minh đối diện, tùy ý hỏi: "Âu huynh còn không biết hiện tại Đại Thiên Thế Giới thế cục như thế nào a?"

	Âu Dương Minh ngón tay vuốt càm, đáp: "Tiểu Hồng, đã nói với ta một chút, nhưng nói không tỉ mỉ."

	"Nó niên kỷ quá nhỏ, rất nhiều công việc đều không rõ ràng lắm." Phượng Tường nói.

	Âu Dương Minh không có nói tiếp, trong nội tâm minh bạch, đã hắn đem đề tài này đẩy ra rồi, không có khả năng chỉ nói một câu như vậy.

	Quả nhiên, cái này ý niệm trong đầu không dừng lại, Phượng Tường rót một chén rượu đưa tới Âu Dương Minh trước người, nói: "Đại Thiên Thế Giới đã rung chuyển mấy chục vạn năm, Long Phượng hai tộc tranh bá, vô số Tinh Thần linh mạch bị đánh nát, Linh khí khô kiệt, biến thành nguyên một đám Tuyệt Địa."

	Âu Dương Minh uống một ngụm rượu, dò hỏi: "Chiến tranh đều có lý do, không có khả năng vô duyên vô cớ, Long Phượng hai tộc là vì cái gì?"

	"Đại Thiên Thế Giới bổn nguyên chi lực." Phượng Tường nhìn xem phi thuyền bên ngoài bay vút mà qua đám mây, nói ra.

	"Bổn nguyên chi lực?" Âu Dương Minh thanh âm đề cao vài lần.

	"Ân." Phượng Tường thần sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nói tiếp: "Đạt được bổn nguyên chi lực, tựu đảo ngược đẩy Đại Đạo, diễn biến vô cùng ảo diệu, nhảy ra tam giới Ngũ Hành, cái này hoành lên đỉnh đầu trăm vạn năm màn che, cũng có thể bị xốc lên, diệt Hoàng Thiên, làm Thanh Thiên, cùng vũ trụ đồng thọ." Nói xong, hắn giơ lên ngón tay chỉ thiên không.

	"Có thể cái giá lớn này cũng quá lớn? Tiếp tục như vậy, Đại Thiên Thế Giới Linh khí hội từ từ mỏng manh, thích hợp tu luyện Tinh Thần hội càng ngày càng ít, cuối cùng nhất trở thành Tuyệt Địa." Âu Dương Minh nói.

	Phượng Tường sâu chấp nhận, nói: "Ai nói không phải, cho nên cái này đã qua vạn năm, phá không mà đến người càng ngày càng ít, dùng Đại Thiên Thế Giới làm hạch tâm rất nhiều Tiểu Thế Giới cũng chịu ảnh hưởng, vạn tộc thực lực, dần dần sự suy thoái." Vừa mới nói xong, mãnh liệt uống một ngụm rượu, rượu mạnh nhập hầu, trên người mệt mỏi như bị tách ra đồng dạng.

	Âu Dương Minh hai ngón tay hoàn khấu trừ báo cáo kết quả công tác, dùng sức vuốt vuốt mi tâm, nói: "Cái kia được hay không được đàm hợp?"

	Phượng Tường cười khổ một tiếng: "Cái này mấy chục vạn năm tích lũy thù hận, song phương đều bỏ ra thật lớn một cái giá lớn, lại thế nào đàm được lũng? Huống hồ, chỉ cần bổn nguyên chi lực vẫn tồn tại cái này Đại Thiên Thế Giới bên trong một ngày, đại chiến tựu cũng không dẹp loạn. Dục vọng, tham lam, quyền lợi, vốn là sinh linh tính tình ở chỗ sâu trong thói hư tật xấu, chỉ cần nhiễm một tia, tựu giới không hết rồi. Đạt được Thế Giới Chi Tâm, tựu có thể hiểu ra Đại Đạo 3000. Loại này hấp dẫn, có bao nhiêu sinh linh ngăn cản được? Hiện tại tựu tính toán ngừng suy nghĩ đều dừng lại không được, chỉ cần đối phương đạt được bổn nguyên chi tâm, nhất định sẽ đuổi tận giết tuyệt, không thể ngừng a."

	Âu Dương Minh bất động thanh sắc, tinh tế nhai nuốt lấy Phượng Tường ngôn từ, sau một lúc lâu, hỏi dò: "Nghe Phượng Tường huynh ý tứ, cũng không muốn cùng Long tộc tranh đấu?"

	Phượng Tường không có giấu diếm, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Ân, đấu cái này vài vạn năm, mệt mỏi cũng mệt mỏi, nhưng nhân lực có khi tận, ở vào trong cục, thân bất do kỷ."

	Âu Dương Minh ngón tay lại uống một hớp rượu, trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại.

	Nhân sinh trên đời, tổng hội bị đủ loại vô hình gông cùm quấn quanh. Muốn tùy tâm sở dục, thật sự quá khó khăn. Đương ngươi cho rằng nhảy ra một cái quái dị vòng mấy lúc sau, lại hội tiến vào cái khác vòng lẩn quẩn, càng không ngừng tuần hoàn.

	Ba ngày sau, phi thuyền nhảy vào sáng lạn Tinh Hà.

	Âu Dương Minh đứng tại bên cửa sổ, đủ loại không thể tưởng tượng nổi hình ảnh ánh vào tầm mắt của hắn bên trong, chính phía trước, là một vòng bàng bạc Không Gian Phong Bạo, phong bạo nhan sắc giống như hắc giống như hồng, không ngừng hướng chính giữa hạch tâm chỗ sụp đổ, trở nên vô cùng ngưng thực. Đồng thời sinh ra một cỗ tuyệt cường hấp lực, lại bị cái này phi thuyền bên ngoài trận pháp đều ngăn lại. Mà cái này loạn lưu bên ngoài cự thạch, nhưng là không còn may mắn như vậy rồi, bị một cỗ cường hoành hấp lực kéo vào trong đó, lập tức hóa thành phấn đá sỏi.

	Mà ở phong bạo bên ngoài, thì là một khỏa toàn thân đen kịt Tinh Thần.

	Cái này Tinh Thần phía trên mọc ra vô số xúc tu, giống như hội nhúc nhích bình thường, một hít một thở tràn ra vô cùng vô tận sương trắng, khắp tinh vực đều tại rung chuyển.

	Tựa hồ đây không phải một cái Tinh Thần, mà là một loại đặc thù tánh mạng.

	"Thật sự là kỳ dị." Âu Dương Minh cười khẽ một thân, chằm chằm vào nhìn mấy lần.

	Mà nhưng vào lúc này, một cái Tinh Thần ầm ầm nổ tung, phát ra kịch liệt hào quang, khắp tinh không như bị xé nứt bình thường, tạo nên vô số gợn sóng.

	Phi thuyền cũng theo cái này gợn sóng rung chuyển, không biết đã qua bao lâu thời gian, mới bằng phẳng xuống.

	Âu Dương Minh ung dung nhổ ra một ngụm trọc khí, con mắt sáng ngời, nói: "Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, sách cổ bên trên ghi lại quả nhiên là thật sự. Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường. Chỉ có nhiều đi nhìn nhiều, mới có thể minh bạch chính mình đến tột cùng có nhiều nhỏ bé. Cái này phiến thiên địa quá lớn, ai cũng không biết cất giấu cái gì." Đây là hắn tự đáy lòng nói như vậy, nếu không có bước vào Đại Thiên Thế Giới, loại này hình ảnh, hắn tựu tính toán nằm mộng cũng muốn không đến.

	Người quý tại tự biết, điểm này phía trên, Âu Dương Minh làm rất khá.