Khang Vi Bác sắc mặt ngơ ngác biến đổi, đến giờ phút này rồi, hắn nếu là còn đoán không trúng, như vậy như rất nhiều năm quan trường cũng là trắng lăn lộn.
 
 	Chỉ là, đáp án này đối với hắn mà nói, thực sự là có chút kinh thế hãi tục, để cho hắn khó có thể tin tưởng được. Chần chờ chỉ chốc lát sau, Khang Vi Bác lẩm bẩm: "Lão tượng đầu, nếu như ta nhớ không lầm, Âu Dương tiểu huynh đệ thu lấy Quân Hỏa hạt giống thời gian, hẳn là còn chưa đủ hai tháng chứ?"
 
 	Lão tượng đầu khẽ nói: "Không sai biệt lắm chính là hai tháng."
 
 	Khang Vi Bác một mặt quái lạ, nói: "Hai tháng a, theo ta được biết, người bình thường cũng chưa chắc có thể thuận lợi mà đem Quân Hỏa kích hoạt đây!"
 
 	Lão tượng đầu lạnh lùng xem xét hắn một chút, nói: "Ý của ngươi là nói, ta Lão đầu tử ở lừa ngươi?"
 
 	Khang Vi Bác liên tục xua tay, cười khổ nói: "Ai u, Lão gia tử y như ý ngài nói, ta làm sao có khả năng hoài nghi lời của ngài. Chỉ là, chỉ là. . ." Hắn nặng nề giậm một cái chân, nói: "Lão gia tử, cái này thuộc tính dao quân dụng, thực sự là Âu Dương tiểu huynh đệ đánh sao?"
 
 	Lão tượng đầu hừ nhẹ một tiếng, nói: "Trần tướng quân phái người đi Quân Nhu Ty, cho ta lãnh mười khối trân phẩm khoáng thạch, ngươi biết không?"
 
 	Khang Vi Bác vội vàng nói: "Biết biết, lão gia ngài làm vì Trần tướng quân chế tạo binh khí, quân doanh trên dưới ai không biết, ai không hiểu a?"
 
 	Quân Nhu Ty mới là quân đội hậu cần chân chính chủ quản, Khí Giới Doanh tuy rằng cũng có tài liệu bộ, nhưng những kia chân chính trân phẩm nguyên liệu, nhưng đều là chứa đựng ở Quân Nhu Ty bên trong. Bất quá, có thể trực tiếp từ Quân Nhu Ty lãnh tài liệu, mới có thể xưng tụng là trong quân đại năng.
 
 	Lão tượng đầu cười ha ha, nói: "Khang đại nhân, lần này ngươi nhưng là đoán sai, Trần tướng quân lãnh cái này mười khối trân phẩm khoáng thạch, cũng không phải vì ta a."
 
 	Khang Vi Bác trố mắt ngoác mồm, liền ngay cả nói cũng nói có chút run cầm cập: "Lão tượng đầu, ngài, ngài có thể đừng gạt ta!"
 
 	Lão tượng đầu lườm hắn một cái, nói: "Được rồi, ngươi cầm đao đi tìm tiểu tử kia đi, ta còn muốn cân nhắc sự tình, đừng đến phiền ta." Dứt lời, hắn vào nhà, không chút khách khí mà đem cửa lớn đóng lại.
 
 	Khang Vi Bác mí mắt theo cửa lớn đóng nặng nề nhảy một cái, hắn thầm cười khổ, chính mình là Khí Giới Doanh chủ quản, nhưng đối với trong doanh trại những thứ này có cao siêu tay nghề Đoán Tạo Sư đám người nhưng không thể làm gì, cái này chủ quản nên phải cũng quá thật không thú vị.
 
 	Đương nhiên, nếu để cho hắn từ bỏ cái này chủ quản vị trí, cái kia nhưng càng là tuyệt đối không thể.
 
 	Xem xét mắt trong tay thuộc tính dao quân dụng, Khang Vi Bác con ngươi đột ngột sáng lên. Vào đúng lúc này, hắn phảng phất là chứng kiến một cái kim quang đại đạo phô ở trước mặt chính mình, chỉ là, cái này điều đường lớn đến tột cùng là khoảng cách ngắn vẫn là đường dài, liền cần ánh mắt của hắn để phán đoán.
 
 	Xoay người, Khang Vi Bác cầm trong tay bảo đao, vội vã rời đi.
 
 	Phòng đơn bên trong, Âu Dương Minh chau mày.
 
 	Mấy ngày nay ở Lão tượng đầu cùng Trần Nhất Phàm chiếu cố phía dưới, hắn ngoại trừ nỗ lực đứng trung bình tấn cùng học tập điều khiển Quân Hỏa kỹ xảo ở ngoài, liền cũng không có để ý tới những chuyện khác. Thậm chí liền Trương Ngân Phàm thúc cháu sự tình, đều có chút quên.
 
 	Nhưng là, hôm nay tài liệu kho một chuyến, nhưng lại độ nghe được cái này để cho hắn có chút hãi hùng khiếp vía tên.
 
 	Hắn bừng tỉnh tỉnh ngộ, nguyên lai còn có một con rắn độc ẩn núp trong bóng tối đây.
 
 	Nếu như Trương Hàm Ngọc không có đến đánh lén hắn, hắn cũng không có đem chém giết. Như vậy, có Trần Nhất Phàm tướng quân nhúng tay sau khi, cái này một đôi thúc cháu có lẽ sẽ buông tha chính mình, thậm chí nghĩ biện pháp cùng hắn kết giao.
 
 	Thế nhưng, ở Âu Dương Minh đâm Trương Hàm Ngọc một khắc đó, hắn liền biết, phần này ân oán trên căn bản đã không có có thể hóa giải.
 
 	Trương Ngân Phàm hiện tại không ra tay, tự nhiên là bởi vì mang trong lòng kiêng kỵ. Thế nhưng, nếu như chờ hắn ngày sau ra tay báo thù lúc, đó chính là lôi đình oai, khó lòng phòng bị.
 
 	Nhưng mà, hắn tuy rằng nhìn thấu vấn đề bản chất, nhưng cũng cũng không có cách giải quyết.
 
 	Bỗng nhiên, tiếng gõ cửa vang lên, để Âu Dương Minh sợ hết hồn.
 
 	Từ khi từng có Trương Hàm Ngọc đánh lén sau khi, Âu Dương Minh xác thực so với trước đây cảnh giác rất nhiều. Hơn nữa, bây giờ Trương Ngân Phàm như trước ở trong quân đảm nhiệm Tiền Lương Doanh phó chủ quản,
 
 	Tuy nói chưa bao giờ đi tìm hắn phiền phức, nhưng Âu Dương Minh nhưng cũng không dám có chút thư giãn.
 
 	"Ai vậy?" Âu Dương Minh thét to.
 
 	"Ha ha, Âu Dương Minh, là ta Khang Vi Bác a!"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, thầm nghĩ trong lòng, không có chuyện gì không lên Tam Bảo Điện, hắn tìm ta làm chi?
 
 	Khang Vi Bác chính là Khí Giới Doanh chủ quản, Khí Giới Doanh bên trong hết thảy đều quy hắn quản lý. Bất quá, Khí Giới Doanh cùng với nó doanh đầu không giống nhau lắm. Nơi này có thể nói là tất cả doanh đầu bên trong kỹ thuật hàm lượng cao nhất, đặc biệt trong doanh trại mấy vị sư phụ già, tay nghề tinh xảo, nhưng là hưởng dự địa phương, liền ngay cả trong doanh trại chủ tướng đều vô cùng coi trọng.
 
 	Vì lẽ đó, Khang Vi Bác tuy rằng thân là trong doanh trại chủ quản, nhưng ở những lão sư phụ kia, đặc biệt Lão tượng đầu trước, lại là cong đuôi làm người.
 
 	Đương nhiên, đối với những kia bình thường thợ thủ công, Khang Vi Bác chính là mặt khác một bộ mặt.
 
 	Âu Dương Minh may mắn bị Lão tượng đầu coi trọng, đồng thời chỉ định làm vì phụ việc, vì lẽ đó Khang Vi Bác đối với Âu Dương Minh đúng là khá là lễ ngộ, thậm chí làm trái quy tắc phân cái tiểu phòng đơn cho hắn ở lại.
 
 	Nhưng như vậy đối xử, cũng coi như là hết tâm ý. Mà giữa bọn họ thân phận địa vị cách biệt rất xa, Âu Dương Minh có thể không nghĩ ra vị này Khí Giới Doanh chủ quản tìm chính mình sẽ có chuyện gì.
 
 	Trong lòng tuy rằng nghi hoặc, nhưng Âu Dương Minh vẫn là mở cửa phòng ra, nói: "Khang đại nhân, ngài tìm ta có việc?"
 
 	Khang Vi Bác cười ha ha, ôm quyền nói: "Lão đệ, ngươi giấu cho ta thật là khổ a!"
 
 	Âu Dương Minh đầu óc mơ hồ, chính mình gạt hắn cái gì?
 
 	Phảng phất là nhìn ra Âu Dương Minh nghi hoặc, Khang Vi Bác vội vàng nói: "Lão đệ, ngươi xem đây là cái gì?" Hắn xoay cổ tay một cái, nhất thời lấy ra một cái dao quân dụng.
 
 	Âu Dương Minh một chút liền nhận ra, cái này đúng là mình mới vừa rèn đúc đi ra thuộc tính dao quân dụng.
 
 	Hắn nhất thời bừng tỉnh, không trách Khang Vi Bác hôm nay đột nhiên thay đổi một bộ mặt, có vẻ như vậy nhiệt tình.
 
 	Cười hì hì, Âu Dương Minh nói: "Khang đại nhân, không phải là một cái dao quân dụng sao, không có gì ghê gớm."
 
 	Khang Vi Bác sầm mặt lại, nói: "Lão đệ, ngươi nói cho ta biết trước, cái này dao quân dụng là tác phẩm của ngươi, vẫn là Lão tượng đầu ra tay a?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai hơi dựng ngược lên, nói: "Đương nhiên là ta hoàn thành."
 
 	Nhìn Âu Dương Minh cái kia nhẹ như mây gió vẻ mặt, Khang Vi Bác hít sâu một hơi, hắn hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Lão đệ, Trần tướng quân vì ngươi lãnh mười khối trân phẩm khoáng thạch. Ngươi, ngươi chắc chắn chế tạo ra hai cái thuộc tính trang bị sao?"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, hắn lập tức rõ ràng, Lão tượng đầu tuy rằng nói cho Khang Vi Bác mình có thể rèn đúc thuộc tính trang bị, nhưng cũng tuyệt đối chưa nói cho hắn biết thật tình.
 
 	Bây giờ mười khối trân phẩm khoáng thạch mới dùng ba khối, cũng đã có hai cái thuộc tính trang bị xuất hiện. Dù là còn lại bảy khối khoáng thạch toàn bộ báo hỏng, hắn cũng có hai cái thành phẩm a.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Nếu như chỉ là hai cái, ta vẫn có niềm tin."
 
 	Khang Vi Bác hai mắt tỏa ánh sáng, cười to nói: "Được, Lão đệ thực sự là hào khí can vân a, Lão ca bội phục."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, không phải là hai phần mười tiêu chuẩn sao, cùng hào khí can vân có quan hệ gì, cái này nịnh nọt cũng đập quá vang lên đi.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không nghĩ rằng, hai phần mười tiêu chuẩn đối với hắn và Lão tượng đầu tới nói, tự nhiên là không thành vấn đề. Thế nhưng, đối với trong quân doanh còn lại Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mà nói, đó chính là một đạo không cách nào vượt qua lạch trời.
 
 	Khang Vi Bác tiếng cười đột nhiên hơi thu lại, nói: "Lão đệ, ngươi đều trở thành Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, vì sao không đến ta nơi này đưa tin một thoáng đây?"
 
 	Âu Dương Minh vỗ trán một cái, nói: "Ai u, ta đã quên, xin lỗi a."
 
 	Kỳ thực, cái này căn bản liền không phải là lãng quên vấn đề, mà là Lão tượng đầu vì che giấu cụ thể ngày, mới cố ý che giấu.
 
 	Trong quân doanh, biết Âu Dương Minh kích phát rồi Quân Hỏa người, dù là tính cả Lão tượng đầu cùng Trần Nhất Phàm, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Khang Vi Bác trên mặt bắp thịt tàn nhẫn mà co giật một thoáng, hắn thầm nghĩ trong lòng. Tiểu gia a, ngài là bị Lão tượng đầu dạy dỗ đến, bây giờ thủ nghệ của hắn chưa học xong, nhưng cái này quái lạ tính tình lại là học cái mười phần a.
 
 	Chỉ là, ở Khí Giới Doanh bên trong to lớn nhất cũng không phải trong tay quyền lực, mà là những thứ này Đoán Tạo Sư đám người tay nghề.
 
 	Vì lẽ đó, chỉ cần có chân tài thực học, ở đây liền tuyệt đối xài được.
 
 	"Ha ha." Khang Vi Bác hơi suy nghĩ, trên mặt lập tức là chất đầy nụ cười, nói: "Lão đệ, ta thương lượng với ngươi một chuyện làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm mặt, nói: "Khang đại nhân có gì phân phó, tiểu tử nhất định làm theo là được rồi."
 
 	Khang Vi Bác nhưng là Khí Giới Doanh chủ quản a, mà hắn chỉ là trong doanh trại một vị nho nhỏ phụ việc, nơi nào có cò kè mặc cả chỗ trống.
 
 	"Ai u, Lão đệ ngàn vạn không nên nói như vậy." Khang Vi Bác đầy nhiệt tình nói: "Sau đó có việc a, mọi người thương lượng làm là được rồi." Hắn lại nói một trận, nói: "Nếu Lão đệ có thể rèn đúc thuộc tính trang bị, như vậy ta liền sắp xếp một gian đoán tạo thất cho Lão đệ sử dụng." Hắn duỗi ra hai ngón tay đầu, nói: "Mười lấy hai, không biết Lão đệ có thể không tiếp thu cái điều kiện này?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Mười khối trân phẩm khoáng thạch, chỉ cần giao ra hai cái thuộc tính trang bị liền đủ rồi?"
 
 	Khang Vi Bác gật đầu liên tục, nói: "Không sai, chỉ cần có hai cái, tất cả tài liệu đều do trong doanh trại cung cấp." Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Nếu như Lão đệ có yêu cầu gì, còn có thể nói ra. Chính là cái này mười lấy hai tỉ lệ, quyết không thể động."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng trong nháy mắt chuyển qua vô số ý nghĩ, hắn cẩn thận từng li từng tí một nói: "Khang đại nhân, nếu như ta may mắn rèn đúc ra thứ ba kiện thuộc tính trang bị đây?"
 
 	Khang Vi Bác lập tức nói: "Ha ha, nếu như Lão đệ thật sự có bản lãnh này, như vậy bất luận thành phẩm bao nhiêu, chúng ta Khí Giới Doanh đều là mười lấy hai." Hắn thầm nghĩ trong lòng, có thể có hai phần mười tỉ lệ hợp lệ, chỉ sợ ngươi đều muốn tìm Lão tượng đầu đi hỗ trợ, ba phần mười? Ha ha, ngươi lại ngao trước mười năm tám năm đi. Bất quá khi đó, hắn khẳng định không tại Khí Giới Doanh, cũng sẽ không suy nghĩ thêm những chuyện này.
 
 	Âu Dương Minh nặng nề một đầu, nói: "Được, liền y Khang đại nhân."
 
 	Khang Vi Bác mừng rỡ trong lòng, kéo lại Âu Dương Minh tay, nói: "Lão đệ, đi theo ta."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Chạy đi đâu?"
 
 	"Đương nhiên là đi tài liệu kho rồi!" Khang Vi Bác cười to nói: "Ngày sau ngươi nếu là muốn lĩnh cái gì tài liệu, trực tiếp tiến vào nắm là được rồi, ta ngược lại muốn xem xem, còn có cái nào ăn gan hùm mật báo, dám cản ngươi mở cửa!"