Chương 1128: Cường thế chém giết

	Lạc Sơn trong mắt hàn mang lập loè, khóe miệng của hắn có chút nâng lên, mang theo vài phần nguy hiểm hào quang.

	Chỉ là hai nhân loại mà thôi, không tính là cái gì. Hắn tại thế giới dưới lòng đất, đã thật lâu không có nhấm nháp qua ngon thịt người hương vị.

	"Lạc Sơn, cẩn thận một ít, ngươi không được quên cái này là địa phương nào. Bọn hắn có thể lại tới đây, chắc chắn sẽ không là nhân loại bình thường." Kim Võ truyền âm nói ra.

	"Thì tính sao, nhân loại tánh mạng ngắn ngủi, thực lực thấp kém, vốn chính là gầy yếu đại danh từ. Hẳn là ngươi còn cho là hắn đối thủ của chúng ta?" Lạc Sơn có chút không cho là đúng, hắn nhìn xem Âu Dương Minh cùng Đố Tà hai người, duỗi ra màu đỏ tươi đầu lưỡi.

	Đố Tà cùng Âu Dương Minh cũng nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện sáu người, bọn hắn có lẽ tựu là bị vừa rồi đạo kia khủng bố kiếm quang mang đi ra.

	Đố Tà sắc mặt âm trầm, chằm chằm vào mấy người hỏi: "Các ngươi hai tộc không phải bị phong ấn ở trận pháp phía dưới, hôm nay trận pháp vẫn còn, các ngươi là dùng phương pháp gì đi ra hay sao?"

	Đây là một cái phi thường vấn đề trọng yếu, như thì không cách nào làm minh bạch bọn họ là thế nào đi ra, Đố Tà treo lên tâm đem vĩnh viễn sẽ không thả.

	Lạc Sơn trên mặt kinh ngạc, hắn nhìn xem hai người, nói ra: "Muốn không đến hai người các ngươi loại hiểu được ngược lại là rất nhiều, vậy mà có thể nhận ra chúng ta tới, còn biết lai lịch của chúng ta. Bất quá các ngươi ngược lại là rất ngây thơ, thực đã cho ta sẽ đem như vậy bí mật nói cho các ngươi biết sao?"

	"Không nói đúng không?"

	Đố Tà sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, trên người hắn cơ bắp cổ, thân thể rất nhanh địa mở rộng, biến thành trăm mét độ cao, hắn lạnh lùng mà nhìn xem mấy người, quát: "Nói hay không, có thể không phải do các ngươi, hôm nay không thành thật khai báo lời nói, ta cho các ngươi đều hồn phi phách tán!"

	"Là Vu tộc!"

	Gặp Đố Tà chân thân về sau, Lạc Sơn cùng Kim Võ trong mắt đều mang theo khiếp sợ thần sắc. Bọn hắn trước khi còn tưởng rằng gặp được chỉ là hai nhân loại, thật không ngờ vậy mà gặp được Vu tộc.

	Hơn nữa còn là có thể khống chế thân thể lớn tiểu nhân Vu tộc cao thủ.

	Kim Võ móc ra ngọc thạch, vội vàng đem tin tức truyền đến phía dưới, "Chúng ta ở bên ngoài gặp Vu tộc cao thủ!"

	Hắn mà nói vừa mới nói xong, Đố Tà thân thể cao lớn tựu bay tới, một cái khổng lồ vô cùng nắm đấm hướng phía mấy người phương hướng đột nhiên đập tới.

	"Luân Hồi quyền!"

	Thanh âm như là Lôi Âm cuồn cuộn.

	Cực lớn tiếng oanh minh âm, đâm người màng tai

	Nguyên một đám cực lớn quyền ảnh, rậm rạp chằng chịt, từ phía trên mà đến, thượng diện mang theo khổng lồ năng lượng. Cái này lại để cho Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc sáu cái cao thủ, đều cảm giác được nguy hiểm khí tức.

	Khôi phục thực lực về sau, Đố Tà tuyệt đối là pháp tắc Hoàng giả bên trong cấp cao nhất cao thủ, công kích của hắn lực, có thể không phải bình thường Hoàng giả có thể so sánh.

	Hai người cũng không cam chịu yếu thế, bọn hắn đồng dạng là pháp tắc cảnh giới cao thủ, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

	Lạc Sơn hét lớn một tiếng, rút ra trên lưng đại đao, hướng phía Đố Tà phương hướng đột nhiên bổ tới. Kim Võ cũng móc ra một thanh bảo kiếm, cùng Lạc Sơn cùng một chỗ phối hợp giết tới.

	"Bang —— "

	Đố Tà nắm đấm cùng hai người vũ khí đụng vào cùng một chỗ, phát ra nổ vang thanh âm. Đố Tà nắm đấm chắc chắn như sắt, một quyền này kinh thiên động địa, hai người liên thủ mới miễn cưỡng chống đỡ được.

	Hai tộc bên trong những bình thường kia Hoàng giả, cũng sớm đã cuống quít địa tránh ra, bình thường Hoàng giả cùng pháp tắc Hoàng giả ngạnh kháng, đây là một cái phi thường không sáng suốt quyết định.

	Chứng kiến hai người cùng Đố Tà giằng co cùng một chỗ, bọn hắn lẫn nhau nhìn thoáng qua, nhao nhao móc ra vũ khí, muốn thừa cơ hội này giết đi qua.

	Đố Tà cũng chỉ là pháp tắc Hoàng giả, khoảng cách bước thứ hai còn có một chút khoảng cách. Đối kháng hai cái pháp tắc Hoàng giả đã có chút cố hết sức rồi, hơn nữa cái này bốn cái Hoàng giả, nhất định sẽ thập phần nguy hiểm.

	Âu Dương Minh tự nhiên là sẽ không để cho hắn hai mặt thụ địch.

	Mũi chân trên mặt đất nhẹ nhẹ một chút, Âu Dương Minh lạnh nhạt địa ngăn tại bốn cái Hoàng giả trước người, "Mấy vị bằng hữu, như vậy không tốt lắm đâu, các ngươi dầu gì cũng là Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, sao có thể làm ra âm thầm đánh lén xấu xa như vậy sự tình?"

	Cùng Kỳ tộc Hoàng giả, sắc mặt khẽ biến, thần sắc hắn dữ tợn nói: "Tiểu tử, không muốn xen vào việc của người khác!"

	Cái này người trẻ tuổi nhân loại, ở đâu ra dũng khí ngăn cản tại bốn người bọn họ người trước mặt.

	"Không nên cùng hắn nhiều lời, giết hắn đi, chúng ta nhanh lên đi trợ giúp đại nhân." Một người khác nói ra.

	Kim Ô nhất tộc hai cái Hoàng giả không chút do dự, bọn hắn trực tiếp không nói nhảm, trường kiếm trong tay mang theo kim quang, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đột nhiên đánh tới.

	"Tới tốt lắm!"

	Âu Dương Minh khóe miệng nhẹ giơ lên, Huyết Thương Long Đồ ra hiện tại trong tay của hắn, đối mặt phá không mà đến hai cái Kim Ô tộc Hoàng giả, Âu Dương Minh trường thương trong tay như là Độc Xà hơi thở, mang theo Pháp Tắc Chi Lực nhẹ nhàng đẩy.

	Một phát này từ phía trên mà đến, pháp tắc vờn quanh, phảng phất đem không khí đều đâm rách đồng dạng.

	Cái kia hai cái Kim Ô tộc Hoàng giả, hoàn toàn không ngờ rằng người trẻ tuổi này vậy mà cũng là pháp tắc cảnh giới cao thủ. Bọn hắn cảm giác được thời điểm, đã hơi trễ rồi.

	"Đinh ——!"

	Kim Ô tộc hai cái Hoàng giả, vũ khí trong tay trực tiếp bị đẩy lùi đi ra ngoài. Bọn hắn miệng hổ bị chấn đắc vỡ ra, cả người như là diều bị đứt dây đồng dạng đã mất đi khống chế, trụy lạc tại trong ao đầm.

	Bị thua về sau, hai cái Hoàng Giả cảnh giới Kim Ô trên mặt cao ngạo đã hoàn toàn không thấy rồi, trên người bọn họ dính đầy tanh tưởi bùn nhão, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Người trẻ tuổi này thật lợi hại, chẳng những Pháp Tắc Chi Lực cường đại, cái này khí lực xa xa không phải bọn hắn có thể so sánh, bọn hắn khóe miệng mang theo Kim sắc huyết dịch, tựu là vừa rồi cùng Âu Dương Minh ngạnh kháng thời điểm tạo thành.

	Âu Dương Minh không có đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, ánh mắt của hắn một chuyển, lần nữa di động đến cái kia hai cái Cùng Kỳ nhất tộc Hoàng giả trên người. Vừa rồi hai người bọn họ thương lượng vài câu, ra tay chậm hơi có chút, lúc này mới tránh được một kiếp, bất quá Âu Dương Minh cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

	Cùng Kỳ nhất tộc hai người trên mặt cũng mang theo thần sắc khủng hoảng, một chiêu có thể đả bại hai cái Kim Ô, đồng dạng cũng có thể một chiêu tiêu diệt bọn hắn.

	Hai người bọn họ thực lực, cùng cái kia hai cái Kim Ô chỉ ở sàn sàn nhau tầm đó.

	"Chạy!"

	Cùng Kỳ tộc hai nhân lập tức làm ra quyết định, ở tại chỗ này, kết quả của bọn hắn cùng cái kia hai cái Kim Ô không có bất luận cái gì khác nhau.

	Đối mặt mạnh như thế người, bọn hắn liền pháo hôi đều không tính là.

	Sau lưng màu đen cánh rất nhanh địa run run, Cùng Kỳ nhất tộc tốc độ rất nhanh. Bọn hắn tự tin, gần kề chạy trốn lời nói, vẫn có một ít cơ hội.

	Hai người phá không mà ra, mới vừa vặn bay qua mấy trăm mét khoảng cách, bọn hắn thân thể vừa dừng lại, cảm giác mình như là hãm sâu đầm lầy đồng dạng. Bọn hắn cánh vậy mà không có khí lực mở ra, trong không khí mãnh liệt lực áp bách, như là một tòa núi lớn hoành áp tại trên người của bọn hắn!

	"Làm sao có thể?" Hai người mang trên mặt thần sắc sợ hãi.

	"Hắn Pháp Tắc Chi Lực, như thế nào sẽ như thế cường đại."

	Ngay tại hai người suy tư lập tức, Âu Dương Minh thân thể đã như là lưu quang đồng dạng hiện lên, trong nháy mắt tựu xuất hiện tại hai người trước mặt.

	"Chạy?" Âu Dương Minh khóe miệng nhẹ nhàng nâng lên, trên mặt khinh thường mà nhìn xem hai cái Cùng Kỳ tộc Hoàng giả, nhàn nhạt nói: "Các ngươi cho rằng có thể theo trong tay của ta đào tẩu sao?"

	Huyết Thương Long Đồ trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, như là côn bổng, tại trên người của hai người rất nhanh địa vỗ hai cái.

	Thân thể của bọn hắn thừa nhận lấy pháp tắc trọng áp, căn bản không cách nào tránh né.

	"Bang bang!"

	Hai tiếng động tĩnh về sau, Cùng Kỳ tộc Hoàng giả đồng dạng cũng bị nện đổ đầm lầy trong đất, bốn người toàn bộ lâm vào trong ao đầm, trở thành anh không ra anh, em không ra em.

	Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực bay ra, đem bốn người cố định tại nguyên chỗ. Âu Dương Minh ánh mắt, lúc này mới trở lại Đố Tà cùng hai người khác chiến đấu.

	Bên kia chiến đấu thập phần kịch liệt, Đố Tà như cùng một cái khổng lồ cự nhân, trên không trung lấy một địch hai, chút nào đều không có rơi vào hạ phong.

	Lạc Sơn cùng Kim Võ hai người liên hợp lại, ứng phó Đố Tà một người ngược lại không coi vào đâu, chỉ có điều vừa rồi Âu Dương Minh ra tay, bọn hắn cũng thấy rất rõ ràng.

	Người trẻ tuổi kia thực lực cường hãn, cơ hồ lập tức, tựu giải quyết hết bốn cái Hoàng giả.

	Như vậy chiến tích, coi như là bọn hắn cũng khó khăn dùng làm được.

	Vốn đối mặt Đố Tà một người, bọn hắn không lo lắng, muốn đi còn có thể rời khỏi, nhưng là hôm nay cái kia cách đó không xa thiếu niên, cho bọn hắn trầm trọng áp lực.

	Hắn nếu là đã gia nhập chiến trường, hai người phải thua không thể nghi ngờ, điểm này không hề nghi ngờ.

	"Làm sao bây giờ?"

	Lạc Sơn trong tay đại đao bay ra, ánh đao vạn trượng, đem Đố Tà thoáng bức lui lại mấy bước, hắn vội vàng truyền âm cho Kim Võ, "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	"Cái này Cổ Vu quá cường đại, hai người chúng ta người liên thủ đều không thể giải quyết, thực lực khẳng định đã tiếp cận bước thứ hai rồi, người trẻ tuổi kia nếu là ra tay, chúng ta khẳng định ngăn không được!" Kim Võ thần sắc cũng bắt đầu hoảng loạn lên, Âu Dương Minh ở một bên không có ra tay, cũng đã lại để cho hai người tâm loạn cả lên.

	"Làm sao bây giờ? Làm như vậy?"

	Cái lúc này, ai cũng không có cách nào. Hai người bọn họ bị cái này Cổ Vu cuốn lấy, muốn chạy trốn đều thập phần khó khăn.

	Kim Võ trầm giọng nói ra: "Hiện tại chỉ có một biện pháp, truyền âm cho phía dưới vương, lại để cho bọn hắn phái người đi ra trợ giúp chúng ta."

	"Tốt, ngươi tới truyền âm, ta trước ngăn trở hắn một hồi!" Lạc Sơn hai lời chưa nói, ngăn tại Kim Võ trước mặt, hắn cắn răng một cái, nắm chặt trong tay đại đao, hướng phía Đố Tà bổ tới.

	"Luân Hồi quyền!"

	Đố Tà trên cánh tay nổi gân xanh, lực lượng khổng lồ uấn nhưỡng tại nắm đấm ở bên trong, một tiếng ầm vang, Lạc Sơn thân thể rất nhanh lui về phía sau.

	Màu đen đại đao bên trên, vậy mà cũng bị ném ra một cái lỗ hổng.

	Cái này là bực nào khủng bố lực lượng, chỉ có Cổ Vu mới có mạnh như thế hung hãn thân thể.

	Kim Võ thừa cơ hội này, tránh qua một bên, hắn vội vàng địa móc ra truyền âm ngọc thạch, đang chuẩn bị cầu cứu thời điểm, đột ngột một cây trường thương từ đằng xa mà đến.

	"Răng rắc!"

	Tiếng nổ mạnh âm hưởng lên, Kim Võ trong tay ngọc thạch bị mũi thương điểm trúng, đột nhiên nổ tung, hắn nửa bàn tay bị trường thương trực tiếp đụng nát.

	"Ta khuyên ngươi không muốn khởi cái gì tâm tư không đứng đắn, muốn đánh là tốt rồi tốt đánh, viện binh tính toán cái gì bổn sự."

	Lạc Sơn cùng Kim Võ muốn cầu cứu, đáng tiếc Âu Dương Minh cũng không có cho hắn cơ hội này.

	Âu Dương Minh một mực quan sát bên này chiến đấu, làm sao có thể sẽ để cho bọn hắn thực hiện được, theo trên mặt đất xuất hiện kinh khủng kia kiếm khí, nghĩ đến tựu làm cho lòng người hàn.

	Âu Dương Minh cũng không biết, tin tức hay là truyền lại đi ra ngoài rồi. Chỉ có điều, đối phương lấy được là mặt khác nội dung, tại phía dưới vạn mét Tiểu Thế Giới tòa thành bên trong.

	Kim Thành trong tay ngọc thạch cũng đồng dạng đột nhiên nổ tung, thanh âm này cũng không lớn, nhưng là tại yên tĩnh tòa thành bên trong nhưng cũng là hết sức rõ ràng.

	Kim Thành nhìn xem trong tay nghiền nát ngọc thạch, trong mắt xuất hiện Hồng sắc tơ máu, con của hắn chết ở bên ngoài, hôm nay thân đệ đệ lại không biết sống hay chết.

	Kim Thành sắc mặt âm trầm, hắn điên cuồng mà quát to một tiếng, "Cổ Vu tộc, ta và các ngươi thế bất lưỡng lập!"

	Một cái đằng trước truyền âm, bọn hắn biết rõ Lạc Sơn cùng Kim Võ ở bên ngoài rơi xuống Cổ Vu tộc cao thủ, hôm nay xuất hiện như thế tình huống, tất nhiên là bọn hắn gây nên.

	Lâu đài cổ bên trong, nguyên một đám đều là sắc mặt tái nhợt, "Cổ Vu tộc người, vậy mà tại phong ấn phía trên, bọn hắn trước muốn cái gì, đem nguyên một đám theo trong phong ấn đi ra người, đều chém giết sạch sao?"

	Như là nói như vậy, bọn hắn đi ra ngoài cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, đi ra ngoài một cái chết một người, cái này còn không bằng tựu ở tại chỗ này.

	Đã qua thật lâu, Kim Thành mới thời gian dần qua tỉnh táo lại, hắn ngẩng đầu nhìn cách đó không xa Cửu Kiếm Hoàng, đột nhiên quỳ xuống.