Chương 1195: Điểm tích lũy đệ nhất

	Thiên Tinh Phủ Chủ xuyên lấy một bộ màu đen trường bào, đạp không mà đến. Rơi vào trên đất trống, áo đen tự nhiên địa phiêu tại sau lưng lộ ra uy phong lẫm lẫm.

	"Phủ chủ tốt."

	"Bái kiến Phủ chủ."

	. . .

	Người xung quanh vội vàng nhiệt tình địa mời đến, Thiên Tinh Phủ Chủ có thể là Nhân tộc công nhận đỉnh cấp cường giả, tại đây Hoang Cổ di tích ở bên trong, ngoại trừ Huyền Thiên Tông chưởng giáo đoán chừng không có người có thể cho hắn chống lại.

	Mọi người trong nội tâm đều hết sức tò mò, Thiên Tinh Phủ Chủ trên người điểm tích lũy là bao nhiêu?

	Mấy cái sớm đã đến bước thứ hai cường giả, vui tươi hớn hở địa đã đi tới, thân là cùng một cấp bậc cường giả, bọn hắn nhìn về phía trên tùy ý không ít.

	"Thiên Tinh huynh đệ, lần này ngươi nhất định thu hoạch tương đối khá a, được hay không được cho huynh đệ mấy cái lộ ra thoáng một phát, lúc này đây ngươi tổng cộng cho tới bao nhiêu điểm tích lũy?" Triệu Giác Phong cười ha hả nói.

	Thân làm một cái chủ thành thành chủ, Triệu Giác Phong địa vị không thể so với Thiên Tinh Phủ Chủ kém bao nhiêu.

	Bốn phía rất nhiều người đều dựng lên lỗ tai, vấn đề này cũng là mọi người muốn biết. Mặc dù tại trong lòng đều suy đoán, Thiên Tinh Phủ Chủ nhất định sẽ là lần này điểm tích lũy xếp hàng thứ nhất, nhưng là cụ thể bao nhiêu điểm mọi người cũng không biết.

	"Triệu huynh!"

	Thiên Tinh Phủ Chủ mỉm cười, sau đó nói: "Lần này huynh đệ may mắn, tiêu diệt không ít Cổ Yêu, tổng cộng tích lũy xuống mười tám vạn điểm tích lũy."

	"Bao nhiêu?"

	"Mười tám vạn!"

	. . .

	Người xung quanh sợ ngây người, như thế nào hội nhiều như vậy.

	Điểm tích lũy cũng không phải là tốt như vậy lấy được, pháp tắc cảnh giới cường giả, phần lớn đều tại mấy trăm điểm tích lũy bồi hồi.

	Coi như là những đã đến kia bước thứ hai cảnh giới cường giả, nhiều một chút như là Triệu Giác Phong cũng tựu hơn ba vạn, về phần những người khác tại một hai vạn bồi hồi. Về phần Lý Đạo Nhất, hắn điểm tích lũy đều cho Âu Dương Minh, cũng không có được tham khảo tính.

	Những lời này nếu là những người khác nói ra, tự nhiên không có người tin tưởng, nhưng là Thiên Tinh Phủ Chủ nói ra được tựu không giống với lúc trước.

	Trong lòng mọi người minh bạch, Thiên Tinh Phủ Chủ không có khả năng tại chuyện này đã nói dối, nói cách khác hắn khẳng định có nhiều như vậy điểm tích lũy.

	"Cái này cũng quá khoa trương đi?"

	"Không hổ là lợi hại nhất cường giả, mà ngay cả diệt sát Cổ Yêu năng lực, chúng ta đều theo không kịp."

	Mười tám vạn điểm tích lũy đã đem mọi người vung đã đến cách xa vạn dặm.

	Vào thời khắc này, một câu không hài hòa thanh âm truyền đến.

	"Mười tám vạn cũng không tính rất nhiều, bên cạnh ta người trẻ tuổi này thế nhưng mà nói hắn có bảy mươi vạn điểm tích lũy đấy!"

	Nói chuyện đúng là vừa rồi cái kia pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, hắn nhìn xem Âu Dương Minh phương hướng giống như cười mà không phải cười nói.

	"Người này. . ." Lý Đạo Nhất nhíu mày.

	Âu Dương Minh nói những lời này thời điểm, bên cạnh ít nhất có mười mấy người đã nghe được, bất quá tất cả mọi người là cho rằng hay nói giỡn mà thôi. Cái này bảy mươi vạn hàm kim lượng thật đúng là so ra kém Thiên Tinh Phủ Chủ mười tám vạn rung động.

	Đương nhiên nếu là thật sự, kết quả là không giống với lúc trước.

	"Bảy mươi vạn? Nói đùa gì vậy?"

	"Lấy lòng mọi người mà thôi."

	Những Thiên Tinh Phủ Chủ kia người sùng bái, sắc mặt bất thiện mà nhìn xem bên này.

	"Lý huynh đệ, ngươi như thế nào ở bên cạnh?"

	Triệu Giác Phong xoay chuyển ánh mắt, chợt thấy Âu Dương Minh bên cạnh Lý Đạo Nhất, thân là bước thứ hai đỉnh cấp cường giả, hắn như thế nào đứng ở đó hẻo lánh.

	"Lý huynh đệ, không phải là điểm tích lũy quá ít, sợ chúng ta chê cười a." Một người khác cũng cười ha ha.

	Bất quá tất cả mọi người là hay nói giỡn ngữ khí, dù sao bước thứ hai cảnh giới cao thủ, tại Đại Thiên Thế Giới cũng tựu mấy cái mà thôi, trừ phi là có thâm cừu đại hận, tất cả mọi người sẽ không muốn lấy trở thành địch nhân.

	"Cái gì, hắn là bước thứ hai cao thủ?"

	Cái kia cười nhạo Âu Dương Minh trung niên pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, lúc này mới nhìn chăm chú nhìn thoáng qua Lý Đạo Nhất.

	Thất Tinh các Đại trưởng lão, bước thứ hai cảnh giới Siêu cấp cường giả, trốn ở chỗ này làm cái gì?

	Chẳng lẽ là vì người trẻ tuổi này?

	Cái kia Hoàng giả sắc mặt không tốt, vội vàng địa giải thích nói: "Vừa rồi cái này tiểu huynh đệ chỉ là hay nói giỡn mà thôi."

	Nói xong còn vội vàng cho Âu Dương Minh xin lỗi.

	Nếu là Âu Dương Minh chính là một cái bình thường Hoàng giả, hắn không sẽ như thế. Nhưng là ai có thể liệu đến đối phương sau lưng, thậm chí có một cái bước thứ hai cảnh giới Siêu cấp cường giả chỗ dựa.

	"Nguyên lai là hay nói giỡn."

	"Ta nói tại sao có thể có người có lớn như vậy khẩu khí, hay nói giỡn ngược lại là không có gì, có thể lý giải."

	Bởi vì Lý Đạo Nhất xuất hiện, mọi người không dám ở vấn đề này bên trên làm nhiều dây dưa, cái kia Hoàng giả cũng gấp bề bộn trở lại trong đám người.

	Lý Đạo Nhất mỉm cười cự tuyệt Triệu Giác Phong mời, tiếp tục đứng tại Âu Dương Minh bên cạnh, cái này lại để cho không ít người trong nội tâm nghi hoặc tỏa ra, người trẻ tuổi này đến cùng là thân phận gì?

	Chỉ thấy Thiên Tinh Phủ Chủ cũng tới hứng thú, ánh mắt của hắn tại Âu Dương Minh trên người nhìn lướt qua, sau đó lén lút hỏi: "Người trẻ tuổi kia các ngươi nhận thức sao?"

	Triệu Giác Phong lắc đầu, "Chưa từng có bái kiến, bất quá xem Lý Đạo Nhất bộ dạng, người trẻ tuổi này có thể là hắn thập phần coi trọng đệ tử a, lần này diệt yêu đoán chừng tựu là mang theo đệ tử đi ra lịch lãm rèn luyện."

	"Lý lão đầu lúc nào thu đệ tử?" Mấy người cao thủ đều thập phần rất hiếu kỳ, bọn hắn cũng không nhận ra Âu Dương Minh.

	Về phần Âu Dương Minh lời nói mới rồi, bị tất cả mọi người trở thành vui đùa, bọn hắn cũng không biết, Âu Dương Minh cũng không phải đang nói đùa.

	Lý Đạo Nhất trong mắt mang theo dáng tươi cười, hắn rất muốn nhìn đến mọi người biết rõ Âu Dương Minh điểm tích lũy về sau, là dạng gì biểu lộ.

	Mọi người không tin rất bình thường, coi như là chính mình từng tận mắt nhìn thấy, hắn đều cảm giác coi như đang ở trong mộng đồng dạng.

	Pháp tắc bước thứ hai cảnh giới, tiêu diệt Yêu Vương cấp bậc đại năng cường giả, cái này nói ra ai sẽ tin tưởng?

	Tạch tạch tạch. . .

	Trên bầu trời xuất hiện một cái khe, Hoang Cổ di tích đi thông ngoại giới thông đạo mở ra.

	"Thiên Tinh đại ca thỉnh!" Triệu Giác Phong tránh ra một bước.

	Thiên Tinh Phủ Chủ cũng không khách khí, thực lực của hắn mạnh nhất, điểm tích lũy cũng xếp hàng thứ nhất, cái thứ nhất đi ra ngoài cũng là hợp tình hợp lý.

	Thiên Tinh Phủ Chủ bước chân trên mặt đất một điểm, áo đen hiện lên, cả người như là Đại Bằng đồng dạng tránh nhập trong hư không.

	Sau đó những thứ khác bước thứ hai pháp tắc cảnh giới cường giả cũng lục tục đã bay đi ra ngoài.

	"Chúng ta cũng đi ra ngoài đi." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	Thân thể của hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng Lý Đạo Nhất hai cái song song địa xuyên qua thông đạo.

	Rất nhanh tất cả mọi người theo trong thông đạo bay ra, người tiến vào tổng cộng hơn một ngàn năm trăm cái Hoàng Giả cảnh giới phía trên cường giả, đi ra người cũng chỉ có hơn chín trăm, tỉ lệ tử vong đại khái là một phần ba.

	Cái số này đã thập phần khoa trương, đương nhiên giết chết Cổ Yêu thêm nữa.

	Bên trên bầu trời là một khung Huyền Thiên Tông khổng lồ phi thuyền, bên trên Phi Thuyền người là Huyền Thiên Tông một cái bước thứ hai cảnh giới trưởng lão.

	"Các vị mời bên trên phi thuyền." Huyền Thiên Tông trưởng lão nhàn nhạt nói.

	Phi thuyền theo vân đỉnh bên trên thổi qua, rất nhanh liền trở về Trung Châu chủ thành, giờ phút này chủ thành bên trong người ta tấp nập.

	Vô số người nhìn lên bầu trời bên trong trở về dũng sĩ, phát ra từng tiếng nhiệt tình tiếng kêu.

	"Trưởng lão, có lẽ tuyên bố đệ nhất danh là ai a." Triệu Giác Phong mỉm cười nói.

	Cái kia Huyền Thiên Tông trưởng lão ánh mắt tại Thiên Tinh Phủ Chủ trên người nhìn thoáng qua, sau đó có trong đám người tìm kiếm lấy cái gì.

	Sau một lúc lâu, hắn trầm giọng nói.

	"Lúc này đây diệt yêu đại hội, điểm tích lũy xếp hàng thứ nhất người là. . ."

	Thiên Tinh Phủ Chủ mang trên mặt dáng tươi cười, chuẩn bị đi phía trước một bước. Mấy cái bước thứ hai cảnh giới Hoàng giả điểm tích lũy hắn cũng biết, không có người vượt qua chính mình, bởi như vậy hắn khẳng định tựu là xếp hàng thứ nhất.

	"Xếp hàng thứ nhất chính là số chín trăm chín mươi chín ngọc bài người cầm được." Huyền Thiên Tông trưởng lão rốt cục nói ra.

	Bốn phía một mảnh sôi trào, những người vây xem kia trong nội tâm đã sớm biết kết quả, bảy mươi vạn điểm tích lũy đánh đâu thắng đó, hắn không phải thứ nhất, còn có thể là ai?

	Đã Huyền Thiên Tông không cho rằng điểm tích lũy có vấn đề, cái kia đã nói lên đối phương cũng không phải tại ăn gian. Vô luận là phương thức gì lấy được khổng lồ như vậy điểm tích lũy, đối với bọn hắn Nhân tộc mà nói đều là thiên đại công thần.

	Người ở phía ngoài biết rõ, nhưng là những tiến vào kia Hoang Cổ di tích bên trong cường giả nhưng lại không biết, bọn hắn tất cả mọi người cảm giác có chút mộng.

	"Cái này số chín trăm chín mươi chín là cái quỷ gì? Đệ nhất danh không phải có lẽ thuộc về Thiên Tinh Phủ Chủ sao?"

	"Mười tám vạn điểm tích lũy làm sao có thể không phải đệ nhất danh, ta liều mạng toàn lực thiếu chút nữa chết mới lấy tới hơn ba trăm điểm tích lũy." Một cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả cảm thấy thập phần không thể tưởng tượng nổi.

	"Có phải hay không lầm?"

	"Cái kia số chín trăm chín mươi chín, xem xét tựu là bài danh dựa vào sau đi vào người, điểm tích lũy làm sao có thể sẽ là tối đa hay sao?"

	Theo di tích trong trở về người, cả đám đều trên mặt nghi hoặc, chẳng lẽ đây là Huyền Thiên Tông tấm màn đen?

	Đương nhiên đây chỉ là loạn xạ suy đoán, Thiên Tinh Phủ Chủ thế nhưng mà Huyền Thiên Tông Kiếm Môn Thủ tịch trưởng lão nhi tử, coi như là tấm màn đen sẽ không cho người khác.

	Thiên Tinh Phủ Chủ cũng sửng sốt một chút, may mắn vừa rồi bước chân không có bước ra đi, hắn sắc mặt có chút không tốt lắm, nhìn xem một bên Huyền Thiên Tông trưởng lão hỏi: "Bạch trưởng lão, ngươi xác định không có lầm?"

	"Bạch trưởng lão, các ngươi hay là hảo hảo mà điều tra thêm, Thiên Tinh huynh đệ điểm tích lũy cũng là mười tám vạn." Triệu Giác Phong cũng trầm giọng hỏi.

	Bạch trưởng lão ha ha cười cười, nói ra: "Không cần tra xét, ai là đệ nhất danh Đại Thiên Thế Giới đoán chừng có một nửa người đều tinh tường. Phủ chủ mười tám vạn điểm tích lũy không giả, nhưng là cùng đệ nhất danh vẫn còn có chút chênh lệch, đệ nhất danh là số chín trăm chín mươi chín, hắn điểm tích lũy là bảy mươi vạn điểm tích lũy!"

	"Bảy mươi vạn điểm tích lũy? !"

	"Không phải đang nói đùa a?"

	"Ồ, cái số này như thế nào như vậy quen tai?"

	Mọi người lúc này mới nhớ tới, mới vừa rồi còn tại Hoang Cổ di tích bên trong thời điểm, cái kia Lý Đạo Nhất bên người người trẻ tuổi, tựa hồ tựu nói hắn điểm tích lũy là bảy mươi vạn. Lúc ấy tất cả mọi người là cho rằng đang nói đùa, chẳng lẽ là thật sự. . .

	Rất nhiều ánh mắt của người không hẹn mà cùng, hướng phía Âu Dương Minh bên kia nhìn sang, mà ngay cả Thiên Tinh Phủ Chủ cùng Triệu Giác Phong bọn hắn cũng giống như vậy.

	Bảy mươi vạn. . . Cái này cũng quá khoa trương đi?

	Thiên Tinh Phủ Chủ cũng cảm giác mình trên mặt cơ bắp có chút cứng ngắc. Hắn khoe khoang khoác lác nói muốn lấy đến Huyền Băng Bích Ngọc quả, không nghĩ đến mình bị người như thế địa nghiền áp.

	Tại ánh mắt của mọi người xuống, Âu Dương Minh chậm rãi mà đi ra. Hắn mặt mỉm cười, bình tĩnh nói: "Tiền bối tốt, ta chính là số chín trăm chín mươi chín."

	Bạch trưởng lão khách khí cười cười, sau đó nói: "Xin lấy ra ngươi ngọc bài."

	Âu Dương Minh không chần chờ, cầm lấy ngọc bài tựu hướng phía bầu trời ném tới, Bạch trưởng lão tiếp nhận ngọc bài nhìn thoáng qua, mới hòa khí nói: "Đúng vậy, ngọc bài không giả, ngươi tựu là lúc này đây diệt yêu đại hội đệ nhất danh, xin hỏi tên của ngươi?"

	"Âu Dương Minh."

	Ba chữ theo Âu Dương Minh trong miệng phun ra.

	"Nguyên lai hắn gọi Âu Dương Minh."

	"Thật lợi hại, liền danh tự đều như vậy uy vũ."

	"Từ hôm nay trở đi, Âu Dương đại nhân chính là ta thần tượng trong lòng rồi."

	Người xung quanh thập phần địa hưng phấn, bọn hắn rốt cục gặp được cái này thần bí số chín trăm chín mươi chín, nhưng lại đã biết tên của hắn.

	Bảy mươi vạn điểm tích lũy, cái này sẽ thành làm một cái Truyền Kỳ, có lẽ ngàn năm vạn năm về sau, còn có có người nói chuyện say sưa.

	"Chờ một chút!"

	Ngay tại Âu Dương Minh chuẩn bị theo Bạch trưởng lão lúc rời đi, Thiên Tinh Phủ Chủ đột nhiên địa đi lên phía trước một bước.