Chương 1171: Ngọc bài

	Đống bừa bộn mặt đất thập phần chướng mắt, Đan sư trong mắt hỏa diễm sôi trào, thiếu chút nữa đem lông mi đều đốt lên.

	"Hỗn đản, các ngươi đang làm cái gì!"

	Râu cá trê Đan sư thân thể phát run, phẫn nộ địa quát.

	Bạch gia huynh đệ thần sắc chấn động, bị tiếng thét này đánh thức, con mắt thời gian dần qua khôi phục Thanh Minh.

	"Đan sư đại nhân làm sao vậy?"

	Ăn chùa có chút nghi hoặc hỏi, vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì? Đan sư vì cái gì thoạt nhìn thập phần dáng vẻ phẫn nộ?

	Bọn hắn còn chưa không rõ chính mình làm cái gì.

	Râu cá trê trên mặt cơ bắp không ngừng run run, "Hai người các ngươi hỗn đản còn dám cho ta giả ngu!"

	Hắn đi phía trước một bước, thoáng qua tựu đi tới hai người bên người.

	"Bang bang!"

	Hai người thân thể bay rớt ra ngoài, rơi đập tại trong đất bùn.

	"Xem xem hai người các ngươi như vậy chuyện tốt!"

	Bạch gia huynh đệ hai người té trên mặt đất, bọn hắn thân thể cơn đau vô cùng, ánh mắt lại kinh hãi địa nhìn dưới mặt đất, trên mặt đất như thế nào hội nhiều như vậy Bổ Khí Đan, những cái chai này như thế nào đều toái mất?

	Bọn hắn trong nội tâm cả kinh, vội vàng tại chính mình túi không gian bên trong nhìn thoáng qua, sau đó trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng.

	Bọn hắn túi không gian bên trong chai thuốc đều biến mất không thấy, cái kia trên mặt đất những thứ này là. . . Nghĩ tới đây, trong lòng hai người cả kinh, bỗng nhiên có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.

	"Hiện tại các ngươi nghĩ tới a!" Đan sư râu ria đều bị tức giận đến càng không ngừng run run.

	Bạch gia huynh đệ hai người triệt để địa trợn tròn mắt, bọn hắn căn bản không rõ, tại sao phải như vậy, bọn hắn túi không gian bên trong chai thuốc như thế nào đều bị rơi vỡ?

	"Đại nhân, thỉnh nghe chúng ta giải thích."

	Ăn chùa minh bạch chuyện nghiêm trọng tính, vội vàng nói.

	"Giải thích? !"

	Râu cá trê hừ lạnh một tiếng, trong mắt mang theo phẫn nộ hỏa diễm, chính mình khổ cực một ngày mới luyện chế ra đến Bổ Khí Đan, toàn bộ đều bị hai tên khốn kiếp này cho hủy diệt rồi, hôm nay còn muốn cho mình giải thích, hắn tận mắt nhìn thấy còn giải thích cái gì?

	"Các ngươi đi cùng chấp pháp chỗ giải thích đi thôi." Râu cá trê vung tay lên, quay người đã đi ra tại đây.

	Hai người vô lực địa nằm trên mặt đất, cảm giác toàn thân cũng không có khí lực.

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	"Chết chắc rồi, hai người chúng ta chết chắc rồi."

	Vốn là Đan sư đáp ứng giúp bọn hắn giáo huấn Âu Dương Minh, hai người bọn họ còn thập phần cao hứng, thật không ngờ trong nháy mắt, tựu gặp được chuyện như vậy.

	"Đại ca, ngươi nói chúng ta mới vừa rồi là làm sao vậy?" Uống chùa vuốt chính mình sưng lên khuôn mặt, lại nhìn thoáng qua bốn phía đống bừa bộn mặt đất, trong nội tâm hoảng sợ mà hỏi thăm.

	"Ta làm sao biết, gặp quỷ rồi, nhất định là gặp quỷ rồi!" Ăn chùa nằm trên mặt đất, trong nội tâm đã hoàn toàn tuyệt vọng.

	Trong bóng đêm, Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, hướng phía một cái khác Đan Phòng đi tới. Vừa rồi tựu là Âu Dương Minh âm thầm ra tay, nghe được hai người tại Đan sư trước mặt lời gièm pha vu hãm chính mình, Âu Dương Minh liền định cho bọn hắn một cái khó quên giáo huấn.

	Cái này giáo huấn chắc hẳn thập phần khó quên.

	Âu Dương Minh Tinh Thần lực cường đại vô cùng, so hai người cường đại rồi vô số cấp độ, tùy tiện làm ra một điểm ảo giác có thể đem hai người đùa bỡn tại vỗ tay tầm đó, hai người bọn họ đời này sẽ không biết mới vừa rồi là mình ở sau lưng tính toán bọn hắn.

	Thiện ác có báo, Thiên Đạo Luân Hồi, Thượng Thiên không thu, Âu Dương Minh tựu chính mình đem bọn họ thu.

	Bạch gia hai người khẳng định xong đời, coi như là không bị cắt đứt chân, cũng sẽ mất đi Đan sư tín nhiệm, không cách nào cho Âu Dương Minh tạo thành bất luận cái gì phiền toái.

	Bước chân khẽ động, Âu Dương Minh lần nữa đi vào một cái khác phòng luyện đan bên ngoài.

	Cái này phòng luyện đan Đan sư thực lực không tệ, đã là Tôn Giả hậu kỳ cảnh giới, so về Mạc chấp sự đều không kém nhiều.

	Âu Dương Minh tiếp tục địa quan sát, Tôn Giả cảnh giới Đan sư căn bản không cách nào phát giác đến sự hiện hữu của hắn, Đan sư khống chế được Đan Hỏa, đang tại luyện chế mặt khác một loại đan dược.

	Đây là một loại không giống với Bổ Khí Đan đan dược, nhìn về phía trên đẳng cấp có lẽ cao một chút.

	Âu Dương Minh cẩn thận địa quan sát, không tệ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

	Một đêm bình tĩnh yên tĩnh địa đi qua.

	Âu Dương Minh tại luyện đan bộ dừng lại một cái ban đêm, không có bất kỳ người phát hiện sự hiện hữu của hắn, cái này ban đêm, hắn đem luyện đan bộ mười cái Đan sư đều quan sát một lần.

	Những Đan sư này bên trong, đại bộ phận người đều tại luyện chế Bổ Khí Đan, chỉ có hai cái Đan sư tại luyện chế những đan dược khác.

	Cái kia hai chủng đan dược Âu Dương Minh cũng không biết tên gọi là gì, bất quá lại bắt bọn nó cần linh dược còn có rèn chi tiết đều nhớ rõ thanh thanh sở sở.

	Trở lại Linh Dược Sơn, nghỉ ngơi sau một lát, Âu Dương Minh lần nữa hành động, cùng bắt đầu không giống với, lúc này đây Âu Dương Minh nhưng lại tin tưởng mười phần.

	Ánh lửa hiện lên, công tác liên tục.

	Phổ phẩm pháp bảo trong lò đan xuất hiện mười cái nho nhỏ Bổ Khí Đan, thuần trắng sắc dược hoàn, cùng những Đan sư kia luyện chế ra đến cơ hồ không có bất kỳ khác biệt. Khác biệt duy nhất tựu là số lượng thiếu đi một tí, đương nhiên đây là bởi vì Âu Dương Minh sử dụng linh dược số lượng vốn tựu ít đi.

	Luyện đan cùng Đoán Khí kỳ thật đều là trăm sông đổ về một biển, Âu Dương Minh Tinh Thần Lực cùng đối với hỏa diễm thao túng đều rất xa vượt qua ngoại môn những Đan sư kia, duy nhất lại thiếu đúng là luyện đan kinh nghiệm cùng kỹ xảo. Chỉ cần có hai thứ này, năng lực của hắn tuyệt đối vượt xa những người kia.

	Đem mười cái Bổ Khí Đan thu vào một cái bình nhỏ, những đan dược này với hắn mà nói vô dụng, nhưng là cũng không thể lãng phí mất.

	Còn có còn lại cái kia hai chủng đan dược.

	Âu Dương Minh lần nữa đi ra ngoài, Linh Dược Sơn dược liệu số lượng phần đông, hắn tìm một hồi, lần nữa hợp với dưới một loại đan dược cần tài liệu.

	Trong lòng của hắn nhớ rõ cái kia đan dược luyện chế phương pháp, nhưng là nhưng lại không biết biết rõ tác dụng của nó.

	Ánh mắt tại Phổ phẩm Đan Lô bên trên quét đồng dạng, Đan Lô bên trên xích hồng một mảnh, cái này cấp bậc Đan Lô thừa nhận chính mình hỏa diễm có chút miễn cưỡng, nếu không phải là Âu Dương Minh cẩn thận mà làm, Thiên Phượng Chi Hỏa có thể lập tức tựu đem cái này Đan Lô hòa tan mất.

	"Hay là dùng Địa Diệt Đỉnh a."

	Loại đan dược này bề ngoài giống như Cao cấp một ít, dùng Địa Diệt Đỉnh hội càng thêm đáng tin cậy, Âu Dương Minh đem Địa Diệt Đỉnh theo trong thân thể kêu gọi đi ra.

	Ánh lửa lần nữa hiện lên.

	Âu Dương Minh dựa theo trong lòng mình nhớ kỹ trình tự, từng bước một địa thao tác, rất nhanh đan dược liền thành công rồi.

	Cũng không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, đan dược chỉ có một khỏa, chỉ là nhan sắc rồi lại một ít bất đồng. Cái kia Đan sư luyện chế ra đến chính là màu trắng, Địa Diệt Đỉnh bên trong đan dược nhưng lại Hồng sắc.

	"Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ là đã thất bại sao?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, dù sao hắn hoàn toàn là dựa theo học tập mà đến phương pháp thao tác, nhẹ nhàng ngoắc tay, đan dược theo Địa Diệt Đỉnh bên trong bay ra, Âu Dương Minh đặt ở chóp mũi nghe thấy thoáng một phát.

	"Hương vị giống như đúc, nhưng lại càng thêm đầm đặc, hẳn không phải là đã thất bại." Âu Dương Minh có thể cảm giác được đan dược bên trong năng lượng, đan dược tác dụng Âu Dương Minh cũng không rõ ràng lắm.

	Thân thể của hắn một nhảy ra, hướng phía trong núi lớn bay đi.

	Âu Dương Minh muốn đi trên núi tìm một cái vật thí nghiệm.

	Trong núi lớn hung hiểm vô cùng, Mạnh Thành Hà dẫn bọn hắn tới nơi này thời điểm, tựu nói cho bọn hắn biết, thực lực không bằng Tôn Giả cảnh giới, tuyệt đối không thể bước vào cái kia trong núi lớn nửa bước.

	Cũng không phải bởi vì tông môn lệnh cấm, mà là vì trong lúc này thập phần hung hiểm, Linh giả cảnh giới ngoại môn đệ tử đi vào Đại Sơn, quả thực tựu là cho những thú dữ kia đưa lên mỹ thực.

	Âu Dương Minh thần thức theo trong thân thể bay ra, ánh mắt của hắn tại trong núi rừng tìm kiếm lấy.

	Sáng sớm, trong núi rừng hung thú cũng không nhiều. Cái lúc này, đại bộ phận hung thú cũng đã ăn uống hoàn tất, trở lại chính mình trong huyệt động nghỉ ngơi.

	Bất quá Âu Dương Minh vẫn là có thể tìm được không ít dã thú.

	"Ba tai thỏ, liền Hạ phẩm Linh giả thực lực cũng chưa tới, thực lực có chút thấp a."

	Âu Dương Minh ánh mắt dịch chuyển khỏi, liền Hạ phẩm Linh giả cảnh giới đều không có, không xứng trở thành hắn vật thí nghiệm, trừ phi là không có lựa chọn nào khác, nếu không Âu Dương Minh không biết dùng nó.

	Ngay tại Âu Dương Minh tìm kiếm khắp nơi thời điểm, trên mặt đất bùn đất buông lỏng, một chỉ màu xám con rùa đen từ bên trong bò lên đi ra. .

	"Trì độn quy, Hạ phẩm Linh thú, sinh hoạt tại trong núi lớn, động tác chậm chạp lực phòng ngự kinh người." Cái này chỉ con rùa đen tin tức tại Âu Dương Minh trong óc chợt lóe lên, những cấp thấp này Linh thú danh tự, Âu Dương Minh hay là biết biết không ít.

	Âu Dương Minh nhếch miệng lên, cười cười, "Hạ phẩm Linh thú, miễn cưỡng có thể, tựu ngươi rồi."

	Từ thiên không bay xuống đến, Âu Dương Minh một tay lấy trì độn quy nắm trong tay, sau đó nhấc lên.

	Con rùa đen hai cái bắp chân trên không trung loạn đạn, tròng mắt trong lộ ra thần sắc kinh khủng. Cũng không nhiều linh trí nói cho hắn biết, nhân loại rất ưa thích đem đồng loại của hắn bắt lại nồi súp uống, người này hẳn là cũng là đồng dạng nghĩ cách?

	Bất quá tiếc nuối chính là, Âu Dương Minh đối với ăn tươi hắn cũng không có hứng thú.

	Hắn móc ra một cái Hồng sắc đan dược, búng trì độn quy miệng nhét đi vào.

	Đan dược cửa vào tựu biến mất không thấy.

	Sau đó trì độn quy cảm giác được toàn thân khô nóng không chịu nổi, nó trong nội tâm gào thét, trên thế giới tại sao có thể có như thế cực kỳ tàn ác Nhân tộc, bắt lấy chính mình không nói, còn mạnh hơn bách chính mình ăn độc dược.

	Âu Dương Minh người quan sát trì độn quy phản ứng, hắn tự tay đem con rùa đen ném trên mặt đất.

	Trì độn quy phản ứng đầu tiên tựu là đào tẩu, hắn hai cái bước chân như là Phong Hỏa Luân đồng dạng nhanh chóng di động, trong nháy mắt tựu biến mất tại Âu Dương Minh trong tầm mắt.

	"Nhanh như vậy?"

	Âu Dương Minh ngây ngẩn cả người.

	Trì độn quy không được công nhận tốc độ chậm sao? Theo tên của hắn bên trên có thể nhìn ra. Nhưng là vừa rồi hắn vì cái gì nhanh như vậy? Chẳng lẽ là. . . Âu Dương Minh trong nội tâm vui vẻ, chẳng lẽ là đan dược tác dụng, cái kia Hồng sắc đan dược đem vốn là tốc độ rất chậm trì độn quy biến thành hôm nay bộ dáng.

	Cái này xem như cái gì năng lực?

	Âu Dương Minh đuổi tới.

	Hắn tại buông trì độn quy thời điểm, thần thức cũng đã bắt nó một mực địa tập trung, căn bản là không cần lo lắng nó đào tẩu. Lần nữa gặp được cái này chỉ trì độn quy thời điểm, hắn đã tại hơn mười dặm lộ bên ngoài, thời gian bất quá gần kề đi qua mười mấy giây đồng hồ mà thôi.

	Âu Dương Minh lần nữa tia chớp ra tay, một tay lấy trì độn quy bắt hết, sau đó đường cũ phản hồi.

	Cái này con rùa đen năng lực tạm thời còn có cần nghiên cứu thêm hạch, Âu Dương Minh ý định trảo trở về chậm rãi quan sát. Ngay tại Âu Dương Minh nhanh phải ly khai Đại Sơn phản hồi Linh Dược Sơn thời điểm, bỗng nhiên xa xa mấy đạo nhân ảnh rất nhanh địa trên không trung bay qua.

	Những người khí thế kia mãnh liệt, từng cái đều là Hoàng giả phía trên tồn tại, nhìn về phía trên tổng cộng có bảy tám người.

	Những người kia tựa hồ tại truy một khối ngọc bài.

	Âu Dương Minh trốn đi cẩn thận quan sát, tại những Hoàng giả kia phía trước có một khối ngọc bài, ngọc bài tốc độ rất nhanh, tựu tính toán những Hoàng giả này toàn lực truy đuổi, đều không thể đem cái kia ngọc bài đuổi theo.

	Những người kia tất nhiên là tới từ ở Huyền Thiên Tông hạch tâm, vì an toàn để đạt được mục đích, Âu Dương Minh cũng không có tính toán nhúng tay.

	Ngay tại hắn chuẩn bị lặng yên lúc rời đi, cái kia ngọc bài đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng phía Âu Dương Minh bên này bay tới.

	"Cái kia là cái gì?"

	Đằng sau truy đuổi người còn rất xa, Âu Dương Minh trong mắt hiện lên giãy dụa thần sắc, nhiều người như vậy truy ngọc bài, nhất định là bảo bối.

	Đã như vầy. . .

	"Bất động!"

	Âu Dương Minh ngẩng đầu.

	Bên trên bầu trời ngọc bài, tốc độ bỗng nhiên biến chậm, như là lâm vào đầm lầy đồng dạng.

	Âu Dương Minh rất nhanh địa bay lên, đột nhiên địa bắt lấy ngọc bài, sau đó thừa dịp những Hoàng giả kia vẫn chưa đóng cửa rót đến bên này thời điểm, vội vàng ly khai.