Chương 1314: Nguy cơ tứ phía

	Chín chín tám mươi mốt ngày, Địa Diệt Đỉnh bên trong hỏa diễm mới thời gian dần qua biến mất.

	Âu Dương Minh thần sắc hơi có chút kích động, hắn vẫy tay một cái, Địa Diệt Đỉnh bên trong tựu bay ra một cái Kim sắc đan dược.

	Cửu Chuyển Kim Đan!

	Âu Dương Minh hao phí chín chín tám mươi mốt ngày, cuối cùng đem nó luyện chế ra đến rồi.

	Kim Đan vừa ra, phiêu hương vạn dặm, nếu không phải có Ngộ Đạo Các ngăn cản, chỉ sợ sẽ đem phụ cận sở hữu hoang thú đều hấp dẫn tới.

	Âu Dương Minh vươn tay, bắt lấy Kim Đan, sau đó mở ra.

	Kim sắc viên đan dược chỉ có ngón cái lớn nhỏ, thượng diện đan khí vờn quanh, tại đan dược bên trên chín đầu màu đen Long Văn leo lên ở phía trên.

	Đại Thiên Thế Giới thật sự là kỳ lạ vô cùng, Âm Dương tạo hóa thạch cái loại nầy bảo bối đã đủ thần kỳ được rồi, thật không ngờ còn có càng thêm thần kỳ.

	"Phát minh cái này Cửu Chuyển Kim Đan Xích Hoàng, tất nhiên là một thiên tài." Âu Dương Minh có chút bội phục.

	Như thế thiên phú, lại có mấy người có thể so ra mà vượt?

	Chỉ là đáng tiếc, hắn phát minh đi ra đan dược, lại không có thời gian đi nếm thử, cũng đã tọa hóa. Không thể không nói, đây là một kiện phi thường tiếc nuối sự tình.

	Đan dược hương khí xông vào mũi, tùy tiện ngửi bên trên khẽ ngửi, có thể cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm. Nếu là đổi lại người bình thường, nghe thấy một ngụm sẽ sống lâu trăm tuổi, không bệnh vô tai

	Như viên thuốc này, đã Thông Thần.

	Đề phòng dừng lại dược hiệu xói mòn, Âu Dương Minh theo trong không gian giới chỉ xuất ra một cái bình ngọc, đem Cửu Chuyển Kim Đan cẩn thận trang tốt.

	Đã có vật này, hắn đột phá cùng Thiên Tề cảnh giới cơ hội sâu sắc gia tăng.

	Cất kỹ đan dược về sau, Âu Dương Minh cũng không có sốt ruột ly khai Ngộ Đạo Các.

	Ở chỗ này tổng cộng dùng hơn nửa năm, bên ngoài cũng không quá đáng cũng chỉ có hai ngày mà thôi.

	Tiêu diệt Xích Minh Đế Quân về sau, hắn hấp thu mất đối phương linh hồn mảnh vỡ. Bởi vì đối phương linh hồn vô cùng cường đại, trí nhớ tựa như hải dương, Âu Dương Minh không thể không bắt nó tạm thời phong tồn. Muốn hiểu rõ cái kia xương cốt đến cùng là cái gì, vì cái gì Thiên Đạo Minh như thế chấp nhất địa muốn cầm trở về, theo Xích Minh trong trí nhớ tất nhiên có thể tìm đến đáp án.

	Âu Dương Minh ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, Xích Minh trí nhớ một chút địa bắt đầu bỏ niêm phong, trí nhớ do gần và xa.

	Cái kia xương ngón tay là Xích Minh nhất định phải đạt được thứ đồ vật, tại trong trí nhớ thập phần khắc sâu. Âu Dương Minh cơ hồ không có hao phí bao nhiêu khí lực, sẽ đem cái này đoạn phong tồn trí nhớ cho tìm trở lại.

	Vừa ý trí nhớ đoạn ngắn về sau, Âu Dương Minh ánh mắt có chút khiếp sợ.

	"Cái này xương tay thậm chí có lớn như thế địa vị?" Âu Dương Minh kinh hãi không thôi.

	Hắn rốt cục minh bạch, vì cái gì Xích Minh như vậy chấp nhất tại lấy được vật này rồi.

	Cái kia xương tay cũng không phải tới từ ở thế giới thứ ba, mà là tới từ ở thần bí kia Hỗn Độn bên trong. Theo Xích Minh trong trí nhớ biết được, cái này xương tay là mở ra Hỗn Độn bên trong một chỗ trọng yếu địa phương cái chìa khóa, vật này hết sức trọng yếu, là Thiên Đạo Minh tại Hỗn Độn bên trong Thiên giai cường giả Đạo Huyền cơ cần.

	Cửu Kiếm Hoàng tựu là tìm kiếm cái này xương tay nhân viên một trong, chỉ có điều bởi vì giữ bí mật, Cửu Kiếm Hoàng cũng không biết vật này như thế trân quý. Chưa kịp bắt nó đưa về đến Thiên Đạo Minh, tựu xuyên phá không gian đi vào bổn nguyên chi tâm. Lúc ấy Xích Minh còn tưởng rằng cái này xương tay tại cái khác trên thân người, cũng tựu không có để ý.

	Về sau biết rõ bị Cửu Kiếm Hoàng đưa đến bên này về sau, hắn tựu vội vã địa chạy đến.

	Thông Thiên Tiên Lộ mở ra, Hỗn Độn bên trong Thiên giai cường giả sẽ xuất hiện, lúc kia Đạo Huyền cơ nếu là không thấy được cái này xương tay, hắn cái này người phụ trách tất nhiên không có quả ngon để ăn.

	Bởi vì đang mang Hỗn Độn bên trong sự tình, xích biết rõ cũng cũng không nhiều, Đạo Huyền cơ cũng chưa nói cho hắn biết dư thừa tin tức.

	Chỉ là theo Đạo Huyền cơ trong giọng nói xem, xích biết rõ vật này khẳng định hết sức trọng yếu, tuyệt đối không thể có một tia chỗ sơ suất.

	"Dĩ nhiên là Hỗn Độn đồ vật bên trong." Âu Dương Minh ánh mắt nghiêm nghị.

	Hắn cảm giác mình có lẽ chọc đại phiền toái rồi, đã Xích Minh có thể tìm đến chính mình, nói cách khác Thiên Đạo Minh đoán chừng đã biết rõ vật này tựu trên tay hắn.

	Tiên lộ mở ra về sau, này Thiên Đạo minh vô số Thiên giai cường giả trở về, tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn.

	Âu Dương Minh nắm chặt nắm đấm, hôm nay hắn đã không có đường lui, phiền toái không cách nào thoát khỏi, coi như là hắn mang thứ đó đưa cho Thiên Đạo Minh cũng không được.

	Bởi vì Xích Minh. . .

	Cửu Kiếm Hoàng tánh mạng có lẽ Thiên Đạo Minh tịnh không để ý, nhưng là Xích Minh không được, nhưng hắn là Thiên Đạo Minh bên trong đệ số 3 nhân vật.

	Hắn đã giết Xích Minh, nói cách khác cùng Thiên Đạo Minh triệt để địa đứng ở mặt đối lập bên trên. Cái lúc này nhượng bộ, cũng không đổi lấy bất luận cái gì đồng tình.

	Hỗn Độn dù sao cũng muốn đi một chuyến, lúc kia tựu đi xem, cái này xương tay mở ra rốt cuộc là một cái dạng gì địa phương.

	Về phần Thiên Đạo Minh, như thì không cách nào tại Thiên giai cường giả quy trước khi đến, đột phá đến cùng Thiên Tề cảnh giới, gặp được Thiên giai cường giả hắn có thể trốn tựu trốn, về phần những người khác. . . Âu Dương Minh ánh mắt sắc bén, ngoại trừ Thiên giai cường giả, những thứ khác Thiên Đạo Minh cường giả nếu là dám xuất hiện ở trước mặt của hắn, Âu Dương Minh sẽ để cho bọn hắn hối hận đi vào trên cái thế giới này.

	Đã biết xương tay lai lịch về sau, Âu Dương Minh tiếp tục xem Xích Minh trí nhớ.

	Theo cái kia bên cạnh, Âu Dương Minh đã biết rất nhiều đã từng không biết thứ đồ vật.

	Ví dụ như, Đại Thiên Thế Giới kỳ thật cũng là có Thiên giai cường giả, bọn hắn đều tại Hỗn Độn bên trong.

	Ở đằng kia Viễn Cổ Hỗn Độn bên trong, năm cái thế giới cường giả đều tồn tại, hơn nữa cũng không có thiếu Hỗn Độn Nguyên Thủy sinh vật, Âu Dương Minh theo Xích Minh trong trí nhớ tựu thấy được một cái danh từ.

	"Đệ nhất Thần tộc!"

	Đây là Hỗn Độn bên trong Nguyên Thủy thế lực, bọn hắn không tồn tại cùng bất kỳ một cái nào thế giới bên trong, vừa ra đời tựu sinh hoạt tại Hỗn Độn bên trong.

	Đệ nhất Thần tộc Hồng, đây là Ngộ Đạo Các từng đã là chủ nhân.

	Theo Xích Minh trong trí nhớ hắn biết rõ, đệ nhất Thần tộc không biết lúc nào đã xuống dốc, trong thần tộc cường giả rải rác không có mấy.

	Âu Dương Minh trong nội tâm im lặng, cái kia chính mình chưa bao giờ thấy qua Hồng, đối với trợ giúp của hắn rất lớn. Nếu là không có cái này Ngộ Đạo Các, hắn căn bản không cách nào lấy được hôm nay thành tựu, hơn nữa chỉ sợ đã tại trước đó lần thứ nhất Xích Minh đuổi giết bên trong đã mất đi tính mạng.

	Ngày sau đi Hỗn Độn bên trong, gặp được đệ nhất Thần tộc người vẫn có thể giúp đỡ, còn có giết chết Hồng người, cũng phải đem hắn cho tìm ra.

	Thời gian đã không còn sớm, Âu Dương Minh phải biết thứ đồ vật đã đã biết, hắn ý định tiếp tục đem Xích Minh trí nhớ phong ấn, nhanh đi ra ngoài.

	Đại kiếp tùy thời đều sẽ xuất hiện, Âu Dương Minh nhất định phải ở bên ngoài thời khắc chú ý Đại Thiên Thế Giới hướng đi, nếu là chậm một bước, đã mất đi mở Thần Quốc cơ hội, đây chính là một cái thập phần nghiêm trọng hậu quả.

	Bỗng nhiên, trong đầu hiện lên một tia hình ảnh.

	"Đây là. . ."

	Âu Dương Minh ý định rời khỏi Tinh Thần Chi Hải thời điểm, trong óc xuất hiện một bức họa diện.

	Cái kia là trong thân thể của mình tình huống, một cái cự đại bát quái đồ bên trên, ngồi xếp bằng lấy một cái lão giả, lão giả xuyên lấy màu trắng đạo bào, thấy không rõ lắm bộ dáng của hắn.

	Bỗng nhiên, bát quái đồ bắt đầu xoay tròn, lão giả mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy Hỗn Độn.

	"Cầu được Âm Dương lý, nhập ta Thái Cực Môn!" Thanh âm phảng phất từ xa xôi mà đến.

	Rất nhanh hình ảnh lần nữa biến mất.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, như vậy hình ảnh, hắn tựa hồ ở địa phương nào bái kiến một lần.

	"Nghĩ tới." Hơi chút suy tư Âu Dương Minh liền nghĩ đến nơi phát ra.

	Hắn tiến vào Hoang Cổ di tích, lần thứ nhất ăn Long Hương Đan thời điểm, trong óc giống như tựu xuất hiện qua cái này hình ảnh. Lúc ấy hắn Âm Dương pháp tắc vừa vặn đột phá bước thứ hai, bên ngoài sơn động mặt Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng lại đang bị vây công, Âu Dương Minh cũng không có đi tinh tế suy nghĩ, về sau cũng cảm thấy được là ảo giác tựu không có để ý.

	Vừa rồi nhưng hắn là theo Xích Minh trong trí nhớ thấy như vậy một màn.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ đây là Xích Minh trước đó lần thứ nhất muốn cướp đoạt chính mình trí nhớ thời điểm xuất hiện.

	"Khó trách trước đó lần thứ nhất Xích Minh không có có thành công, hơn nữa nhìn đi lên còn bị thương nặng."

	Cái kia một lần Âu Dương Minh cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh, hắn gần kề chỉ là bước thứ ba thực lực, còn bị Anh Hoàng sau lưng lão giả kia trọng thương, đối mặt Xích Minh cơ hồ không có bất kỳ phản kháng thực lực.

	Xích Minh lúc ấy muốn cướp đoạt trí nhớ của hắn, ngấp nghé cơ duyên của hắn, Âu Dương Minh phấn khởi phản kháng, cuối cùng vẫn là tại Tinh Thần Lực giao phong bên trong đã thất bại.

	Vốn đã đến tuyệt lộ, hắn cũng thật không ngờ, Xích Minh phảng phất đột nhiên bị trọng thương. Âu Dương Minh cũng thừa dịp cơ hội kia, dùng Không Gian pháp tắc rất nhanh thoát đi, sau đó trốn Ngộ Đạo Các bên trong mới may mắn địa đã tránh được một mạng.

	Như vậy xem ra, lúc ấy cũng không phải ngoài ý muốn, mà là trong thân thể chính là cái kia bát quái đồ cùng lão giả lại để cho Xích Minh trọng thương.

	"Lão giả kia là ai?"

	Âu Dương Minh sắc mặt có chút một trắng, đảm nhiệm ai biết trong thân thể của mình còn cất giấu một người, chỉ sợ cũng không biết cao hứng trở lại.

	Âu Dương Minh điều động Tinh Thần Lực, đem thân thể của mình từng cái bộ phận đều dò xét một bên, không buông tha bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh. Toàn bộ Tinh Thần Chi Hải cũng hoàn toàn tìm kiếm một lần, nhưng như cũ không cách nào tìm được cái kia bát quái đồ cùng lão giả tồn tại.

	"Có lẽ không có vấn đề gì a." Âu Dương Minh tìm nửa ngày cuối cùng cũng chỉ có thể buông tha cho.

	Hắn xác định cái kia bát quái đồ cùng lão giả khẳng định tồn tại, chỉ không qua đối phương coi như là có ý thức, có lẽ đối với chính mình cũng không có bao nhiêu ác ý. Ít nhất chính mình đột phá bước thứ hai cảnh giới thời điểm còn chiếm được đối phương trợ giúp, còn có nếu như không phải lão giả kia, trước đó lần thứ nhất đối mặt Xích Minh thời điểm, hắn chỉ sợ đã bị cướp đi toàn bộ cơ duyên, tính mạng khẳng định cũng không giữ được.

	Muốn hiểu rõ những này, sợ là cần Thiên giai cảnh giới mới có thể a.

	Âu Dương Minh khẩn trương cảm giác thời gian dần qua buông lỏng.

	Bất kể như thế nào, thực lực làm trọng, chỉ cần thực lực đã đến, hết thảy đều chân tướng rõ ràng.

	Ngộ Đạo Các bên trong hơn nửa năm, ngoại giới gần kề mới qua đi hơn hai ngày, nửa năm này thu hoạch có thể nói là kinh người vô cùng.

	Chẳng những đột phá bước thứ ba cảnh giới, lần nữa dung luyện một lần Luân Hồi Thương, còn luyện chế ra Cửu Chuyển Kim Đan.

	Hết thảy chuẩn bị phảng phất đều đã làm tốt, coi như là đại kiếp tiến đến, hắn cũng không trở thành luống cuống tay chân.

	Bước ra ngoại giới thời điểm, Âu Dương Minh trên lưng Truyền Âm Phù sáng lên một cái, hắn mở ra liếc, lập tức nhíu mày.

	Tin tức là Huyền Thiên Tông chưởng giáo phát tới, Đại Thiên Thế Giới đã xuất hiện biến cố, hàng tỉ Tiểu Thế Giới bên trong đã có một cái thế giới đột nhiên suy bại.

	Đây là một cái thật không tốt tín hiệu, tựu phảng phất ôn dịch đồng dạng, một cái rất nhanh sẽ truyền mười cái, sau đó trăm, ngàn cái. . .

	"Tiên lộ muốn sớm mở ra sao?"

	Âu Dương Minh nhìn lên bầu trời, thế giới suy bại là tiên lộ mở ra báo hiệu, Thiên Đạo Minh dự đoán cũng không có khả năng như vậy chuẩn xác.

	"Ta lập tức tới ngay." Âu Dương Minh đáp lại một câu, sau đó một cái không gian chuyển dời biến mất tại trong hư không.