Chương 1307: Trật tự

	Hắc Thủy chậm chạp địa lưu động, Âu Dương Minh từng bước một hướng bờ bên kia đi đến.

	Nước sông cũng không sâu, gần kề đến Âu Dương Minh bắp chân, cái kia liền tinh phẩm pháp khí cũng có thể lập tức ăn mòn mất Hắc Thủy, nhưng không cách nào xúc phạm tới Âu Dương Minh mảy may.

	"Minh Hoàng đại nhân, hắn. . ." Đoạn Hà thân thể run rẩy không thôi.

	Minh Hoàng cái này lá gan cũng quá lớn a, lại dám nhảy vào cái này khủng bố hắc thủy bên trong.

	Sơn Hải Hoàng trong mắt cũng mang theo khiếp sợ thần sắc, tinh phẩm pháp bảo bị hòa tan về sau, mượn hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám tới gần lấy Hắc Thủy. Chớ nói chi là cùng Âu Dương Minh như vậy trực tiếp nhảy vào trong đó, hướng phía bờ bên kia đi đến.

	Cái này chẳng những cần đảm lượng, càng cần nữa không gì sánh kịp tự tin.

	Theo thời gian trôi qua, Âu Dương Minh thân thể càng ngày càng tiếp cận bờ bên kia, Sơn Hải Hoàng bọn hắn hít sâu một hơi.

	"Minh Hoàng thân thể cũng quá cường hãn a!"

	Đoạn Hà bọn hắn không cách nào tưởng tượng, một người thân thể vậy mà có thể cường hãn đến trình độ như vậy.

	Tại Đoạn Hà mấy người bọn họ trong nội tâm, vốn là cho rằng bước thứ ba cảnh giới thực lực đều không sai biệt lắm. Nhưng mà chứng kiến Minh Hoàng cùng Sơn Hải Hoàng chi ở giữa chênh lệch về sau, bọn hắn thế mới biết, bước thứ ba cảnh giới nguyên lai cũng là có thiên đại khác biệt, cái này Minh Hoàng thực lực tuyệt đối vượt ra khỏi Sơn Hải Hoàng vô số lần.

	"Hưu!"

	Âu Dương Minh rất nhanh liền đi tới bờ bên kia, trong quá trình, cũng không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cái này Hắc Thủy có cường đại tính ăn mòn, nhưng căn bản không cách nào xúc phạm tới thân thể của mình.

	Thân thể của hắn một nhảy dựng lên, vừa vừa rời đi mép nước, một bộ màu đen áo giáp tựu ra hiện tại trên người của hắn, ở đằng kia hắc thủy bên trong, hắn y phục trên người cũng sớm đã hóa thành nước mủ.

	"Ngô Đồng, ngươi ở nơi này chờ ta một lát." Âu Dương Minh quay đầu lại nói ra.

	Ngô Đồng gật đầu, con mắt nhắm lại, hồi đáp: "Vâng."

	Dứt lời, Âu Dương Minh tiếp tục đi lên phía trước.

	Thông qua được cái này Hắc Thủy về sau, phía trước tựu thông suốt, không có bất kỳ ngăn trở.

	Nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, Sơn Hải Hoàng bọn hắn trong nội tâm có chút thở dài, bọn hắn biết rõ cái này đại mộ coi như là có bảo bối, cùng bọn họ cũng không có có bất kỳ quan hệ gì rồi.

	Minh Hoàng cũng không có ngăn đón của bọn hắn, chỉ là thực lực của bọn hắn quá yếu mà thôi.

	"Ồ, bên này có một khối Hắc Diệu Thạch." Bỗng nhiên, một người thanh âm vang lên.

	Đoạn Hà bọn hắn xoay người lại, chứng kiến một cái bước thứ hai cao thủ, vui tươi hớn hở địa cầm một khối màu đen thạch đầu.

	Hắc Diệu Thạch, đỉnh cấp khoáng thạch, đồn đãi có thể lấy ra rèn Đạo Khí.

	Đương nhiên đây cũng là một cái truyền thuyết mà thôi, có thể chế tạo Đạo Khí Đoán Tạo Sư, tại toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều không có mấy người, cũng không có ai chứng minh là đúng chuyện này. Coi như là không cách nào chế tạo Đạo Khí, chế tạo ra tinh phẩm pháp bảo hay là vững vàng đương đương, đây chính là một đồ tốt.

	"Lão Hồ, thứ này nơi nào đến hay sao?" Đoạn Hà kích động mà hỏi thăm.

	"Ở này trên mặt đất nhặt." Cái kia gọi lão Hồ đại hán, trong mắt cũng mang theo thần sắc kích động.

	Nhặt hay sao?

	Mấy người tròng mắt bỗng nhiên sáng lên, chẳng lẽ nơi này có một cái Hắc Diệu Thạch mạch khoáng, như là nói như vậy, bọn hắn cái này một chuyến cũng không trở thành không hề thu hoạch.

	Hắc Diệu Thạch cũng là trân quý bảo bối, thiên kim khó được.

	Đoạn Hà dùng võ khí xốc lên mặt đất, rất nhanh lại lần nữa phát hiện một khối Hắc Diệu Thạch.

	Cái này không thể nghi ngờ đã chứng minh suy đoán của bọn hắn, cái này đại trong mộ, thật sự có Hắc Diệu Thạch mạch khoáng.

	Hơn nữa không hề chỉ chỉ là cái này một chỗ, Sơn Hải Hoàng tại mặt khác một bên cũng nhìn thấy đồng dạng khoáng thạch. Tất cả mọi người ngay ngắn hướng động thủ, từng khối đem khoáng thạch từ dưới đất đào đi lên. Mà ngay cả Ngô Đồng cũng không có buông tha cơ hội này, thân thể của hắn bên trên dài ra mấy cái thân cành, trên mặt đất đột nhiên một đâm, mặt đất đã bị tạc ra một khối lớn lỗ hổng, bên trong Hắc Diệu Thạch bị hắn bỏ vào trong túi.

	Đã mất đi tiếp tục đi tới cơ hội, những Hắc Diệu Thạch này, cũng miễn cưỡng có thể được cho an ủi.

	Âu Dương Minh tiếp tục hướng trước.

	Dọc theo một đầu dài trường đường nhỏ, chậm rãi hướng phía phía trước đi đến.

	Rất nhanh, hắn liền đi tới cuối cùng.

	Không nghĩ giống như bên trong bảo tàng Kim Sơn, tại đây đại mộ cuối cùng, chỉ có một khổng lồ pho tượng.

	Pho tượng nhìn về phía trên dữ tợn vô cùng, mặc dù không biết kinh nghiệm hạng gì dài dòng buồn chán tuế nguyệt, thượng diện như trước trơn bóng như mới.

	"Đây là một chỉ Cổ Yêu?" Âu Dương Minh sửng sốt một chút.

	Dùng pho tượng này bộ dạng đến xem, cùng Cổ Yêu ngoại hình thập phần tương tự, Cổ Yêu thiên kì bách quái, cùng nhân loại lại có vài phần cùng loại, pho tượng này rõ ràng đặc biệt phù hợp.

	Nghĩ đến vừa rồi cái kia Hắc Thủy sông nhỏ, Âu Dương Minh bắt đầu còn kỳ quái, tại sao phải thiết trí nguy hiểm như vậy chướng ngại, chỗ kia nhân loại thân thể căn bản không cách nào thừa nhận, cho dù là bước thứ ba cảnh giới đại năng cũng giống như vậy.

	Nhưng là Cổ Yêu không giống với, trên cơ bản đã đến Yêu Vương cảnh giới, Cổ Yêu thân thể đều dị thường chắc chắn, đạt tới Đạo Khí cấp bậc cũng không coi vào đâu.

	"Có lẽ cái kia Hắc Thủy Hà, cũng không phải đối với nhân loại thiết lập cánh cửa." Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	Như là như thế này cũng tựu có thể giải thích đã thông, có lẽ cái này đại trong mộ có lưu cái gì truyền thừa, hoặc là bảo bối, chỉ có điều những vật kia là lưu cho Cổ Yêu.

	Thế nhưng mà cái này đại mộ chủ nhân cũng thật không ngờ, hôm nay Đại Thiên Thế Giới Cổ Yêu đã triệt để địa biến thành chó nhà có tang, Yêu Vương cảnh giới Cổ Yêu chỉ sợ vĩnh viễn đều không có cơ hội tới nơi này.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, đã lại tới đây, cũng có thể có chút thu hoạch a.

	Đột ngột, pho tượng trong mồm, bay ra một đạo Ám Kim sắc quang cầu.

	Âu Dương Minh thò tay đột nhiên một trảo, sẽ đem cái kia quang mang màu vàng một mực địa nắm trong tay.

	Đây là. . .

	Âu Dương Minh trong mắt bỗng nhiên mang theo khiếp sợ thần sắc.

	"Đây là áo nghĩa!"

	Âu Dương Minh được chứng kiến Xích Minh áo nghĩa chi lực, cùng cái này quang đoàn thập phần tương tự. Chỉ có điều tại chất lượng bên trên, Xích Minh áo nghĩa cùng nó so với kém rất xa, cái này quang cầu thuần khiết vô cùng, bên trong dung hợp chính là tinh thuần nhất trật tự áo nghĩa.

	Vù vù!

	Trong tay hào quang đột nhiên nổ tung, từng đạo quang mang màu vàng chui vào Âu Dương Minh trong thân thể.

	Âu Dương Minh cũng không có đi chống cự, từ nơi này quang cầu bên trên, hắn chưa từng cảm giác được bất luận cái gì địch ý. Pho tượng bên trên người kia có lẽ đã bị chết đã lâu rồi, hắn cũng không có cách nào phân biệt ra, tiếp nhận cái này quang cầu chính là người hay là Cổ Yêu.

	Kim quang tại trên thân thể tách ra, Âu Dương Minh trên mặt hiện lên một tia thánh khiết khí tức.

	"Trật tự áo nghĩa." Trong vũ trụ Tứ đại chí cường áo nghĩa một trong.

	Hôm nay cái này áo nghĩa quang cầu hoàn toàn địa dung hợp tại trong thân thể hắn, cùng hắn bản thân tuy hai mà một.

	Đã qua thật lâu, hào quang thời gian dần trôi qua tán đi. Âu Dương Minh trong mắt mang theo cuồng hỉ thần sắc, hắn rốt cục minh bạch cái này đại mộ tồn tại ý nghĩa là cái gì.

	Đây là một cái truyền thừa, đến từ chính Cổ Yêu Hoàng giả truyền thừa.

	Quang cầu bên trên gần kề có chứa chút ít tin tức, Âu Dương Minh theo những tin tức kia lên giải đến, cái này đại mộ chủ nhân tên gọi là Đế Tuấn, là Cổ Yêu nhất tộc đế vương, siêu Viễn Cổ thời đại Đại Thiên Thế Giới chủ nhân.

	Đây là một cái Tuyên Cổ đã lâu đại năng cường giả, Thiên giai bên trên tồn tại.

	Cái này quang cầu Đế Tuấn lưu lại trật tự áo nghĩa chi lực, kể cả hắn đối với trật tự áo nghĩa toàn bộ lĩnh ngộ.

	"Trật tự!" Âu Dương Minh nhẹ giọng than nhẹ.

	Hắn có thể cảm giác được, một cổ lực lượng cường đại, phiêu đãng tại bên cạnh của mình.

	"Lĩnh vực!"

	Vù vù. . .

	Trật tự áo nghĩa thời gian dần qua bay xa, hình thành một đạo chỉ có bảy tám mét bình chướng, cái này là thiên chi lĩnh vực.

	Cái này lĩnh vực thập phần nhỏ bé, nhìn về phía trên không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, tác dụng của hắn rất lớn.

	Hôm nay dùng thực lực của hắn kỳ thật cùng nửa bước Thiên giai không có bao nhiêu khác nhau, duy nhất bị áp chế đúng là hôm nay chi lĩnh vực. Tại nửa bước Thiên giai cường giả trong lĩnh vực, hắn ba loại Pháp Tắc Chi Lực đều bị hạn chế được cực kỳ chặt chẽ, chỉ có thể dựa vào thân thể lực lượng ngạnh kháng, sau đó tìm cơ hội lao ra.

	Nửa bước Thiên giai đối với uy hiếp của hắn không lớn, hắn đối với mặt khác nửa bước Thiên giai mà nói, trên cơ bản không có bất kỳ uy hiếp.

	Nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, cái này phiến lĩnh vực mặc dù cũng chỉ có vài mét khoảng cách, nhưng lại có thể ngăn cách những người khác lĩnh vực, lại để cho hắn và những thứ khác nửa bước Thiên giai cường giả đã có một cái công bình đọ sức cơ hội, cơ hội này rất trọng yếu.

	Còn có một chỗ tốt, hấp thu đạo này trật tự áo nghĩa về sau, Âu Dương Minh không cần bị cái này Địch Vương Sơn quy tắc hạn chế, hắn cũng hiểu rõ Địch Vương Sơn cái này vô số năm bí mật.

	Tại đây kéo trong núi lớn, sở dĩ không cách nào sử dụng thần thức, hết tất cả đều là bởi vì trật tự áo nghĩa ảnh hưởng. Không chỉ là cái này quang đoàn, toàn bộ đại lục đều bị Đế Tuấn trật tự chi lực hạn chế lấy, những lực lượng kia tuần hoàn theo bọn hắn chủ nhân từng đã là mệnh lệnh, kéo dài vô số năm thời gian.

	Hiện tại những lực lượng này cũng có thể bị Âu Dương Minh thuyên chuyển, nói cách khác, tại đây Địch Vương Sơn bên trong, hắn là vô địch tồn tại. Dù là nửa bước Thiên giai cường giả tiến vào tại đây, cũng muốn bị hắn quy tắc cho hạn chế.

	Những quy tắc kia, Âu Dương Minh cái này người thừa kế thậm chí có thể đi cải biến!

	Kể từ đó, trên phiến đại lục này, thành Âu Dương Minh tại Đại Thiên Thế Giới hậu hoa viên.

	Không thông qua hắn cho phép, ở cái địa phương này, không có người có thể xúc phạm tới lão gia tử bọn hắn.

	Bốn phía xem nhìn lướt qua, chung quanh không không đãng đãng, cái gì đó đều không có.

	Âu Dương Minh cũng không có cái gì tốt thất vọng, hắn đã được đến nhất vật trân quý.

	Hắn theo đường cũ phản hồi, lần nữa trải qua Hắc Thủy Hà thời điểm, hắn trực tiếp bay đến mặt khác một bên.

	Thấy như vậy một màn, Sơn Hải Hoàng bọn hắn khiếp sợ không thôi, sông nhỏ bên trên hạn chế như trước tồn tại, nhưng lại không cách nào chế ước đến Minh Hoàng.

	Nói cách khác, Minh Hoàng đại nhân khẳng định đã nhận được bên trong bảo bối.

	Sơn Hải Hoàng có chút hâm mộ, bất quá trong lòng hắn cũng minh bạch, chính mình căn bản không có cái kia cơ duyên.

	"Chúc mừng Minh Hoàng." Sơn Hải Hoàng chắp tay hành lễ.

	"Chúc mừng đại nhân." Đoạn Hà trong con mắt của bọn họ cũng mang theo dị sắc, bọn hắn rất muốn biết, cái kia đại trong mộ đến ngọn nguồn có đồ vật gì đó.

	"Các ngươi đang làm cái gì?" Âu Dương Minh mỉm cười, sau đó hỏi.

	Ngô Đồng vui tươi hớn hở nói: "Chủ nhân, nơi này có một cái rất lớn Hắc Diệu Thạch mạch khoáng."

	Đoạn Hà móc ra hai khối Hắc Diệu Thạch khoe khoang lấy chính mình chiến tích.

	Âu Dương Minh mặt mỉm cười, "Ngoại trừ Hắc Diệu Thạch, trong lúc này còn có mặt khác trân quý mạch khoáng."

	Hắn có thể sử dụng thần thức, tùy tiện nhìn lướt qua, sẽ đem đại mộ thấy rất rõ ràng. Cái này dưới mặt đất thứ đồ vật, không cách nào giấu diếm được ánh mắt của hắn.

	Âu Dương Minh một dậm chân, một tiếng ầm vang.

	Cách đó không xa dưới mặt đất, bay ra một khối Ám Kim sắc khoáng thạch.

	"Đây là Thiên Nhật Ô Kim mỏ." Sơn Hải Hoàng kinh kêu một tiếng.

	Bọn hắn nhìn xem cái kia bay ra đến khoáng thạch, trên mặt hâm mộ thần sắc. Thiên Nhật Ô Kim mỏ so Hắc Diệu Thạch còn muốn trân quý gấp bội, nếu như nói Hắc Diệu Thạch có cơ hội chế tạo xuất đạo khí cấp bậc bảo bối, cái này Thiên Nhật Ô Kim mỏ một trăm phần trăm có thể chế tạo xuất đạo khí cấp bậc Thần Binh.