Chương 201: 30 tức
 
 	Trong rừng rậm, tại một mảnh kia đống bừa bộn khu vực ở trong, hào khí trong lúc đó trở nên cực kỳ quỷ dị.
 
 	Ngu ngốc?
 
 	Âu Dương Minh cùng Hà Lương Sách trong nội tâm đồng thời lửa bốc vạn trượng, lão tử tới cứu ngươi, lại vẫn bị ngươi mắng ngu ngốc?
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn đều toát ra một loại muốn đem đối phương theo như ngã xuống đất, đánh tàn bạo một chầu ý niệm trong đầu. Nhưng mà, bọn hắn cũng không nghĩ tới một điểm, dù là ở thời điểm này, trong lòng của bọn hắn cũng chưa từng đối với lẫn nhau sinh ra hơn phân nửa phân sát cơ.
 
 	Mà ẩn ẩn, tại nhìn thấy đối phương bình yên vô sự một khắc này, đáy lòng của bọn hắn ở chỗ sâu trong vậy mà đều có được thở dài một hơi cảm giác.
 
 	"Rống" Ban Lan Cự Hổ hai mắt hung quang lăng lệ ác liệt, nhưng là mừng rỡ vạn phần.
 
 	Vốn cho là tiểu côn trùng đều chạy thoát rồi, nhưng không nghĩ tới giờ phút này thậm chí có hai cái đuổi đến trở lại.
 
 	Lúc này đây, nó nhất định sẽ chú ý cẩn thận, quyết không lại để cho bất luận cái gì một chỉ tiểu côn trùng trốn đi nha.
 
 	Hổ thân thể hơi khẽ chấn động, hướng phía Hà Lương Sách nhào tới. Dù sao, cái này chỉ tiểu côn trùng cho nó mang đến tâm lý tổn thương quá lớn, nó thà rằng buông tha Âu Dương Minh, cũng muốn đem tiểu tử này nuốt nói sau.
 
 	Hà Lương Sách thân hình lắc lư, giống như quỷ mỵ di động tới.
 
 	Tại tuyệt đối, hoặc là nói thẳng tắp gia tốc bên trên, Hà Lương Sách xa không bằng Ban Lan Cự Hổ. Thế nhưng mà, tại thời cơ nắm chắc bên trên, cùng với đối với cảnh vật chung quanh lợi dụng bên trên, cái này đầu Bán Tinh Linh Thú nhưng lại có chỗ không kịp.
 
 	Cơ hồ là trong chốc lát, Hà Lương Sách tựu dán chặt lấy hổ trảo tránh khỏi. Mặc dù nhìn về phía trên cực kỳ mạo hiểm, nhưng ánh mắt của hắn đều không có nổi lên bất luận cái gì biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, trong miệng lẩm bẩm: "Thiên Nhân Hợp Nhất. . ."
 
 	Loại này đối với thiên địa tự nhiên nắm chắc, hắn thật sự là quá quen thuộc.
 
 	Nhưng là, chính vì hắn nhìn ra Hà Lương Sách thân pháp ảo diệu, cho nên trong miệng nhịn không được một hồi nhắc tới.
 
 	"Âm hiểm! Thật sự là âm hiểm tiểu nhân hèn hạ a!"
 
 	Âu Dương Minh có thể vỗ lồng ngực cam đoan, bọn hắn trước trước vào rừng thăm dò thời điểm, thằng này căn bản cũng không có thể hiện ra bất luận cái gì Thiên Nhân Hợp Nhất dấu hiệu.
 
 	Ngược lại là chính bản thân hắn, ngốc núc ních đồng dạng ở trước mở đường.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh mình cũng có át chủ bài chưa từng bạo lộ, thế nhưng mà thấy như vậy một màn, nhưng như cũ là trong nội tâm thầm mắng.
 
 	Bất quá, mắng quy mắng, hắn cũng không phải không biết phân biệt chi nhân.
 
 	Trong tay trường thương một cái, hướng phía Ban Lan Cự Hổ đâm tới.
 
 	Thương này nếu là ở trống trải khu vực thi triển, tự nhiên là uy phong bát diện, đánh đâu thắng đó. Nhưng là, tại phiến rừng rậm này bên trong sử dụng, chỗ đã bị hạn chế cũng tựu quá lớn. Đặc biệt là Ban Lan Cự Hổ tốc độ bản thân cũng sắp đã đến cực hạn, Âu Dương Minh trước trước cùng hắn chém giết thời điểm, bị hổ trảo đơn giản đón đỡ, cũng là có này duyên cớ.
 
 	Nhưng là, lúc này cái kia Ban Lan Cự Hổ chỗ phải đối mặt, lại không còn là Âu Dương Minh một người rồi.
 
 	Mũi thương run run, sao lốm đốm đầy trời, hướng phía Ban Lan Cự Hổ hậu đình chỗ hiểm đâm tới.
 
 	Đuôi cọp đầu rắn lập tức giơ lên, cái kia ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, nếu là người bình thường bị cái này ánh mắt nhìn chăm chú, tuyệt đối sẽ kinh hồn táng đảm, nổi lên một mảnh nổi da gà.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh ánh mắt suy ngẫm trầm trọng, nhưng lại nghiêm nghị không sợ, hơn nữa cái kia mũi thương có chút rung rung, nhưng lại càng phát thay đổi thất thường.
 
 	Nhưng mà, ngay tại mũi thương đâm ra thời điểm, cái này đầu rắn nhưng lại đột ngột địa bắt đầu chuyển động.
 
 	Nó tại đối mặt Hà Lương Sách quạt xếp thời điểm, đều là miệng rắn mở rộng ra, hào không kiêng sợ địa cắn xé. Thế nhưng mà, quay mắt về phía pháp khí này đầu thương, nó cũng không dám lại lần nữa sính răng sắc khẩu mạnh, mà là cả người hóa thành một cây trường tiên, bỗng nhiên đánh rớt tại báng thương phía trên.
 
 	Âu Dương Minh trong tay run lên, vậy mà cảm thấy miệng hổ ẩn ẩn làm đau, cơ hồ tựu muốn đem cầm không được trong tay trường thương.
 
 	Cái này đuôi cọp thân rắn lực lượng dĩ nhiên là to lớn như thế, so về hổ trảo đánh ra, còn muốn càng tốt hơn.
 
 	Một tay nhanh chóng buông ra, lại để cho đầu thương rơi xuống đất. Nhưng mà, ngay tại mũi thương rơi xuống đất trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh nhưng lại một cước đá ra, ở giữa báng thương trung tâm một loại điểm.
 
 	Vì vậy, cái kia rơi xuống đất chiều dài thương nhanh chóng thu về, cứ như vậy tại có hạn trong không gian vừa đúng lật ra một vòng tròn, cái này vòng lớn trong thần kỳ cũng không có đụng phải bất luận cái gì cây cối cành lá, hơn nữa cái kia đuôi thương cao cao rơi xuống, mang theo lăng lệ ác liệt tiếng rít lại lần nữa hướng phía Ban Lan Cự Hổ bờ mông đập tới.
 
 	Một phát này, đã không còn là Âu Dương Minh lực lượng, mà là mượn đại địa lực bắn ngược cùng vừa mới đuôi cọp quật lực lượng, toàn bộ ngưng tụ tại lập tức bạo phát đi ra.
 
 	Đuôi cọp xà nhãn trong toát ra một tia mê vẻ nghi hoặc, nhưng nó cũng không có bất kỳ do dự, vòng lên thân thể rồi đột nhiên bắn ra, lại một lần đập nện tại báng thương phía trên.
 
 	Nhưng mà, cùng trước đó lần thứ nhất bất đồng chính là, lần này báng thương trong ẩn chứa lực lượng nhưng lại cường lớn gấp đôi. Mặc dù đuôi rắn miễn cưỡng đem báng thương đẩy ra, nhưng bản thân nhưng cũng không cách nào duy trì cân đối, vòng không dậy nổi xà trận đến.
 
 	Âu Dương Minh xông về phía trước một bước, bàn tay tại trên thân thương một dời đẩy, tại một cái kỳ dị góc độ gây lực lượng.
 
 	Tứ lạng bạt thiên cân, tuy nói nhận lấy hoàn cảnh cực lớn hạn chế. Nhưng là, Âu Dương Minh ra tay thời điểm, cũng đã hoàn toàn tính toán thỏa đáng.
 
 	Trường thương lại lần nữa một cái chuyển hướng, chỉ là lúc này đây chỗ chuyển hướng biên độ nhưng lại nhỏ đi rất nhiều, có thể hiệu quả nhưng lại cơ bản giống nhau, mà hướng phía Ban Lan Cự Hổ bờ mông đâm tới, thì là tản ra sâm nghiêm hàn quang pháp khí đầu thương.
 
 	Một phát này, mặc dù không bằng trước trước khí thế như vậy rào rạt, nhưng là linh xảo quỷ dị, hơn nữa tốc độ cực nhanh, cái kia vừa mới bị nện tản xà trận đuôi cọp đầu rắn vậy mà rốt cuộc không kịp ngăn trở.
 
 	Nó lập tức vươn lưỡi rắn, phát ra rồi" tê tê" tê minh âm thanh.
 
 	Lúc này, Cự Hổ chính không ngừng đuổi theo Hà Lương Sách, nó đối với cái này chỉ tiểu côn trùng oán niệm sâu nhất, về phần phía sau quấy rối Âu Dương Minh, nó cũng không thèm để ý. Thế nhưng mà, bởi vì tại nó nghĩ đến, có đầu rắn ứng phó, cái kia chính là dư xài rồi.
 
 	Nhưng mà, một chỗ khác đầu rắn nhưng lại đột nhiên truyền đến làm cho nó tim đập nhanh thanh âm.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, Ban Lan Cự Hổ uốn éo bờ mông.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh thương ra như điện, cái kia mũi thương hay là tại nó sau cổ bên trên nhẹ nhàng xẹt qua.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Một vòng máu tươi lập tức theo Cự Hổ sau cổ dâng lên hiện ra.
 
 	Ban Lan Cự Hổ phát ra một đạo thê lương gào thét, thân thể của nó rồi đột nhiên về phía trước thoát ra, tốc độ kia cực nhanh, quả thực tựu là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Đây là thẳng tắp khoảng cách gia tốc, riêng là cái này nhảy dựng chi lực, tựu xa không phải Âu Dương Minh cùng Hà Lương Sách có thể với tới được rồi.
 
 	Cự Hổ ở giữa không trung một cái chuyển hướng, rơi xuống đất thời điểm đã xoay người qua thể, cái kia hung lệ tàn bạo đôi mắt chết chằm chằm vào Âu Dương Minh, tựa hồ là muốn đưa hắn sinh sinh cắn nuốt.
 
 	Âu Dương Minh cầm thương mà đứng, hắn thật sâu hít một hơi, trong đôi mắt bắt đầu khởi động lấy vẻ vui mừng.
 
 	Huyết dịch, cường đại Bán Tinh Linh Thú huyết dịch.
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có như vậy một tia, nhưng Âu Dương Minh lại tựu là cảm thấy, trong cơ thể mình truyền lại đến vui sướng cảm giác.
 
 	Cái này chỉ Bán Tinh Linh Thú dù sao cũng là một đầu tương đương với cực đạo lão tổ cường đại tồn tại, xa không phải hắn trước đây gặp được những bình thường kia mặt hàng có thể so sánh với.
 
 	Tựu tính toán như vậy một đạo vết máu trong chỗ chảy ra máu tươi, có thể trong đó tinh hoa, cũng đã lại để cho Âu Dương Minh cảm nhận được thật sâu rung động.
 
 	Điểm này trong máu đủ khả năng chuyển hóa khí huyết, cũng đã có thể so với một chỉ thỏ rừng hoặc gà rừng rồi.
 
 	Nếu là có thể đủ đem cái này chỉ Bán Tinh Linh Thú huyết nhục toàn bộ chuyển hóa, lại sẽ đạt tới hạng gì tình trạng đâu?
 
 	Một nghĩ đến đây, Âu Dương Minh đôi mắt đều là sáng lóng lánh.
 
 	Ban Lan Cự Hổ bạo rống một tiếng, nhìn qua Âu Dương Minh trường thương trong tay, ánh mắt kia rốt cục lộ ra một tia kiêng kị chi sắc.
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có một cái nho nhỏ bị thương, nhưng cái này dù sao cũng là có thể làm bị thương vũ khí của nó, tự nhiên là khiến nó vạn phần cảnh giác.
 
 	Thân hình lóe lên, Hà Lương Sách đã đi tới Âu Dương Minh bên người, ánh mắt của hắn cũng là tại Âu Dương Minh trong tay trường thương bên trên đảo qua, hơn nữa mang theo một tia kinh ngạc.
 
 	Hắn vượt qua đến từ lúc, cũng là thấy được Cự Hổ trên mông đít cái kia một vòng vết thương, mặc dù chỉ vẹn vẹn có một chút huyết sắc, nhưng là thật sự bị thương thằng này.
 
 	"Âu huynh, chúng ta liên thủ, có hi vọng!" Hà Lương Sách chậm rãi nói ra.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Tốc độ của nó quá nhanh, nếu là thấy tình thế không ổn đào tẩu, chúng ta khẳng định ngăn không được, đuổi không kịp."
 
 	Tuy nói bọn hắn tại Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh phụ trợ xuống, lợi dụng quanh thân địa hình cùng hoàn cảnh, có thể cùng Ban Lan Cự Hổ quần nhau, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ bọn hắn thật sự có năng lực tới chống lại.
 
 	Tại lực lượng tuyệt đối cùng tốc độ bên trên, bọn hắn nhưng lại chênh lệch chi khá xa. Nếu như Ban Lan Cự Hổ muốn chạy trốn, bọn hắn tuyệt đối ngăn không được.
 
 	Mà tựu tính toán song phương giằng co trạng thái duy trì xuống dưới, trước hết nhất không kiên trì nổi, khẳng định cũng là hai người bọn họ.
 
 	Hà Lương Sách ánh mắt ngưng lại, rốt cục quyết định, nói: "Này cũng chưa hẳn, ngươi có thương này nơi tay, đủ để khiến nó kiêng kị, chỉ cần có thể đem nó cố định tại chỗ 30 tức. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ động, thấp giọng nói: "Ngươi có thể đem nó cố định tại chỗ 30 tức?"
 
 	Hà Lương Sách nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi có như thế Thần Binh, hơn nữa của ta trân tàng, xác thực có thể."
 
 	"Tốt!" Âu Dương Minh không chút do dự cầm trong tay trường thương đưa tới, nói: "Thương cho ngươi, cố định nó 30 tức thời gian." Trên mặt của hắn chiếu sáng rạng rỡ, nói: "Ta đến giải quyết nó!"
 
 	Hà Lương Sách vô ý thức địa nhận lấy trường thương, không khỏi vẻ mặt buồn bực cùng cổ quái.
 
 	Hắn trước kia có ý tứ là muốn nói, ngươi cầm thương, ta cho ngươi thêm trân tàng, định trụ Ban Lan Cự Hổ 30 tức, để cho ta tới thi triển bí pháp đem giải thích quyết.
 
 	Nhưng là, còn không có đợi hắn nói ra, Âu Dương Minh tựu phản một con đường riêng mà đi.
 
 	Cái này kịch bản. . . Như thế nào hội đảo nữa nha?
 
 	"Rống!"
 
 	Ban Lan Cự Hổ hai mắt hung quang lập loè, đương nó chứng kiến cái thanh kia có thể uy hiếp vũ khí của mình rơi xuống Hà Lương Sách trong tay thời điểm, không thể kìm được, hướng phía Hà Lương Sách đánh tới.
 
 	Về phần đã mất đi cái này món vũ khí tiểu côn trùng, nó rốt cuộc chẳng thèm ngó tới.
 
 	Hà Lương Sách cầm trong tay trường thương, trong lòng chưa tính toán gì ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động, nhưng lập tức làm ra quyết định.
 
 	Hảo tiểu tử, ta tin ngươi một lần, đừng làm cho ta thất vọng!
 
 	Hắn cầm trong tay trường thương, không tránh không cho, ngược lại hướng phía Ban Lan Cự Hổ vọt tới.
 
 	Cái kia Cự Hổ đối với trường thương thật là kiêng kị, thân thể uốn éo, hổ trảo vỗ, đem trường thương ngăn. Đồng thời, cái đuôi của nó nhanh chóng quấn quanh tới, lập tức đem thương thân một mực cuốn lấy.
 
 	Chỉ cần cái thanh này có thể làm bị thương vũ khí của nó rơi tại trong tay mình, cái này hai cái tiểu côn trùng còn có cái gì có thể kiêng kị đây này.
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này, Hà Lương Sách lại là mỉm cười, hắn một tay cầm thương, tay kia nhưng lại đột nhiên mở ra.
 
 	Một đạo phong cách cổ xưa trang giấy tại hắn trong lòng bàn tay chỗ bày ra, hơn nữa nhanh chóng bạo liệt, hóa thành một đạo lưới ánh sáng, bao phủ tại Ban Lan Cự Hổ trên người.