Chương 243: Người lùn cường giả
 
 	Âu Dương Minh cười mà không nói, chỉ là khẽ gật đầu, tỏ vẻ cảm tạ.
 
 	Trong lòng của hắn, đối với những cái gọi là kia Đoán Tạo Sư đẳng cấp khảo hạch, kỳ thật cũng không một chút nhận đồng cảm giác. Bất quá, hắn cũng có thể cảm nhận được đến từ chính Hồ Nghị Thừa hảo ý, cho nên mới ứng phó rồi thoáng một phát.
 
 	Chỉ là, hắn cái này qua loa thái độ chỉ cần là cá nhân là có thể cảm nhận được.
 
 	Hồ Nghị Thừa cũng thì thôi, bên cạnh hắn những kỵ sĩ kia không khỏi là mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, đối với cái này cái không tán thưởng người trẻ tuổi sinh lòng bất mãn.
 
 	Hứa Văn Sĩ đột mà nói: "Âu Dương Minh, ngươi bây giờ có thể rèn ra hạng gì cấp bậc trang bị?"
 
 	Âu Dương Minh nao nao, miệng nhuyễn bỗng nhúc nhích, thậm chí có chút ít không biết ứng nên trả lời như thế nào vấn đề này rồi.
 
 	Nếu như nói có thể rèn ra tinh phẩm phẩm chất, hơn nữa các loại đặc thù kỹ xảo đỉnh tiêm trang bị tựu là Siêu cấp Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, như vậy chính mình đâu rồi, lại xem như cái gì cấp bậc à?
 
 	Trong ký ức của hắn, tựa hồ cũng không có cùng có thể rèn ra pháp khí Đoán Tạo Sư tương đối ứng chức danh đấy.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh chần chờ lại làm cho hai vị này đã hiểu lầm.
 
 	Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, trong nội tâm đều là một cái ý niệm trong đầu, xem ra kẻ này tại Đoán Tạo Thuật thiên phú bên trên không gì hơn cái này rồi.
 
 	"Ha ha, Âu Tiểu ca, Đoán Tạo Sư mặc dù cũng là một đầu có thể trở nên nổi bật đường đi, nhưng trừ lần đó ra, thế giới còn là rất lớn, cũng có được càng nhiều nữa lựa chọn." Hứa Văn Sĩ cười híp mắt nói: "Chúng ta lần đi cũng là kinh sư, nếu là Âu Tiểu ca không bỏ, không ngại một đường đồng hành như thế nào?"
 
 	Bọn hắn bên người những kỵ sĩ kia nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, trong đôi mắt đều có được vẻ quỷ dị.
 
 	Bởi vì vì bọn họ như thế nào cũng nghĩ không thông, Hứa tiên sinh đối với cái này vô lễ người trẻ tuổi vi sao như thế coi trọng.
 
 	Âu Dương Minh lại là mỉm cười, nói: "Đa tạ tiên sinh mời, bất quá tại hạ khác có chuyện quan trọng, không cách nào đồng hành." Dứt lời, hắn hướng về Hồ Nghị Thừa thi lễ một cái, nói: "Hồ đại nhân, kinh sư tạm biệt."
 
 	Hồ Nghị Thừa có chút gật đầu, mắt thấy những kỵ sĩ kia còn không chịu tránh ra con đường, hắn sắc mặt hơi trầm xuống, tay áo vung lên, nói: "Tránh ra!"
 
 	Những kỵ sĩ này mới hậm hực địa tránh ra thông đạo, lại để cho Âu Dương Minh phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Hứa huynh, ngươi cũng quá coi trọng kẻ này đi à nha." Hồ Nghị Thừa trì hoãn vừa nói đạo.
 
 	Hứa Văn Sĩ khẽ cười một tiếng, nói: "Hồ huynh, ta xem kẻ này cũng không đơn giản."
 
 	"Có thể một chiêu thương thủ hạ ta, đương nhiên là có một chút bổn sự." Hồ Nghị Thừa trầm giọng nói: "Bất quá, đây cũng là hắn khinh thường chủ quan, không thể tưởng được kẻ này cũng có công phu trong người nguyên nhân. Nếu là song phương phóng đối với chém giết, chưa hẳn tựu sẽ bị thua."
 
 	"Đại nhân minh xét." Vị kia ngã xuống dưới ngựa, đầu trên mặt có một đạo vết roi kỵ sĩ tiến lên hành lễ, cất cao giọng nói: "Tiểu nhân xác thực là nhất thời sơ sẩy, nếu là sinh tử tương bác, tất nhiên đem hắn chém ở dưới đao."
 
 	Trong âm thanh của hắn mang theo một ti không che dấu chút nào hận ý, hôm nay tại tuần kiểm tư trước mặt ném đi được rồi mặt, thế tất sẽ ảnh hưởng ngày sau tiền đồ, đủ để cho hắn đối với Âu Dương Minh hận thấu xương rồi.
 
 	Nhưng mà, Hồ Nghị Thừa nhưng lại sắc mặt trầm xuống, nói: "Nói hưu nói vượn, hắn là Lâm Hải quân doanh chi nhân, mặc dù vắng vẻ hơi có chút, nhưng dầu gì cũng là đế quốc quân đội một thành viên, lại há có thể đơn giản đánh giết?"
 
 	"Là." Kỵ sĩ kia cúi đầu, chỉ là đối với Âu Dương Minh càng phát phẫn hận rồi.
 
 	Hồ Nghị Thừa vung tay lên, nói: "Nhập đình nghỉ ngơi một canh giờ."
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, mọi người bắt đầu bận rộn.
 
 	Âu Dương Minh đã đi ra đình, tựu xuôi theo lên trước mắt cái này phiến nho nhỏ rừng nhiệt đới mà đi.
 
 	Tuy nói đi ở chỗ này tốn sức hơi có chút, nhưng có trên đỉnh đầu cây cối cành lá vật che chắn, ngược lại cũng sẽ không cảm thấy quá nóng.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, lỗ tai của hắn có chút đứng thẳng bỗng nhúc nhích, thân hình lóe lên, đã là lặng yên không phát ra hơi thở trốn vào một gốc cây mộc về sau.
 
 	Một đạo nhân ảnh từ nơi không xa một cây đại thụ về sau nhảy ra ngoài, đúng là trước trước trong đình một gã đại hán. Hắn dùng lấy hồ nghi ánh mắt đánh giá thoáng một phát bốn phía, rốt cục quay người mà quay về.
 
 	"Đại ca, bên ngoài liền cái Quỷ Ảnh tử đều không có, bọn hắn hẳn là tại trong đình nghỉ ngơi rồi." Cái này Đại Hán đi tới trong rừng, thấp giọng nói ra.
 
 	Tại đây ngồi hơn ba mươi người, ngoại trừ trước trước trong đình mấy người bên ngoài, còn có hơn hai mươi cái người xa lạ. Đoàn bọn hắn đoàn ngồi thành một vòng, dùng đến thanh âm cực thấp châu đầu ghé tai không biết đang bàn luận cái gì.
 
 	Nhưng mà, không có người phát giác được, tựu khi bọn hắn đỉnh đầu trên một cây đại thụ, một đạo hơi có vẻ thân ảnh gầy gò cứ như vậy lặng yên không phát ra hơi thở địa xuất hiện.
 
 	Âu Dương Minh nhìn phía dưới mọi người, không khỏi tâm niệm chuyển động.
 
 	Những người này chắc chắn sẽ không là vô duyên vô cớ tụ tập ở này, hơn nữa, chỉ muốn nhìn những đàn ông kia bưu hãn hình thể cùng với hung hãn ánh mắt, đã biết rõ bọn hắn tuyệt không phải bình thường lương dân.
 
 	Bị mọi người vây vào giữa, cũng không phải trước lúc trước vị thể trạng cường kiện, có thể cùng trong đội xe quân sĩ chống lại mà không chút nào yếu thế tráng hán.
 
 	Trái lại, vị này rõ ràng tựu là hạch tâm nhân vật, dĩ nhiên là một vị dáng người thấp bé người lùn.
 
 	Chỉ là, người này ánh mắt cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, chỉ cần bị cái kia như là như băng tuyết rét lạnh ánh mắt quét đến, tựu sẽ khiến người không rét mà run, cho dù là toàn thân khí huyết sung túc, thể trạng cường kiện tráng hán cũng không ngoại lệ.
 
 	Âu Dương Minh tránh né ẩn núp càng phát chú ý cẩn thận rồi, hắn ẩn ẩn địa cảm giác được, cái này nho nhỏ người lùn cường đại tại phía xa mọi người phía trên, bởi vì hắn dĩ nhiên là một vị Dương phẩm cường giả.
 
 	Đừng nhìn cùng Âu Dương Minh kết giao mọi người, Dương phẩm cường giả không coi vào đâu.
 
 	Nhưng đó là bởi vì Âu Dương Minh Đoán Tạo Thuật đã đạt đến một cái quá mức tình trạng rồi, tại Đoán Tạo Thuật phương diện này, hắn đã là đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh phong nhất chỗ.
 
 	Cho nên, hắn mới có tư cách cùng những cực đạo kia lão tổ gặp gỡ, hơn nữa chưa từng bị người kỳ thị.
 
 	Mà trên thực tế, Dương phẩm cường giả tại đây phương trong thế giới, đã là cực kỳ cường đại trung kiên sức mạnh.
 
 	Phóng nhãn Lâm Hải trong quân doanh, cũng chỉ vẹn vẹn có chính là sáu vị Dương phẩm mà thôi.
 
 	Ngay cả là như là Nghê gia bực này cường đại được cơ hồ có thể xưng bá một quận gia tộc, hắn Dương phẩm cường giả số lượng cũng sẽ không vượt qua 30, đây là kể cả gia tộc bàng chi cùng họ khác phụng cung cấp danh ngạch.
 
 	Nếu như nói đi tại trên đường lớn, tùy tùy tiện tiện đều có thể đụng phải Dương phẩm cường giả, đó cũng là nói hưu nói vượn rồi.
 
 	Thế nhưng mà, tựu ở chỗ này, Âu Dương Minh tựu thấy được một vị Dương phẩm cường giả. Hơn nữa, xem hình dạng của hắn, tựa hồ đang tại mưu đồ lấy cái gì.
 
 	Người lùn lông mày hơi nhăn, nói: "Ngươi thật không có chứng kiến người?"
 
 	Tráng hán kia vội vàng nguyền rủa thề, nói: "Thật không có bất luận kẻ nào trải qua, tiểu đệ làm sao dám lừa gạt đại ca?"
 
 	Dùng thân hình của hắn, lại luôn mồm xưng một vị người lùn vi đại ca, lộ ra thập phần buồn cười. Nhưng là, nơi đây mọi người nhưng đều là tập mãi thành thói quen, một bộ đương nhiên bộ dáng.
 
 	Cái kia người lùn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta cho các ngươi đi dò đường, kết quả như thế nào?"
 
 	Cùng Âu Dương Minh bắt chuyện qua cái vị kia tráng hán đứng lên, nói: "Đại ca, chúng ta căn bản là không cách nào cùng cái kia tham quan đáp bên trên lời nói, bọn hắn thoáng qua một cái đến tựu đuổi người, nếu như không phải sợ bại lộ ngài ý đồ, chúng ta đều hận không thể cùng bọn họ làm bên trên một hồi đấy!"
 
 	Bên cạnh hắn những tráng hán kia đều là liên tục gật đầu, nguyên một đám trên người đều lộ ra làm cho người ta sợ hãi lệ khí.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nguyên lai những ngững người này vì Hồ Nghị Thừa mà đến a. Chỉ là, cái kia Hồ Nghị Thừa cùng Hứa Văn Sĩ mặc dù là mệnh quan triều đình, nhưng một thân tu vi thực sự chỉ vẹn vẹn có Âm phẩm mà thôi, thì như thế nào hội đưa tới một vị Dương phẩm cường giả ngấp nghé ánh mắt đâu?
 
 	Người lùn hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi làm vô cùng đúng, không có hoàn toàn nắm chắc, không muốn đơn giản ra tay." Hắn dừng một chút, nói: "Mấy người các ngươi đã cùng bọn họ phát sinh qua xung đột, vậy thì không thể tốt hơn rồi. Ha ha, các ngươi cái này đi ra ngoài, giả bộ như bị khinh bỉ bất quá, cho bọn hắn chế tạo phiền toái, ngăn chặn bọn hắn hành trình, lại để cho bọn hắn không thể đúng hạn vào thành dừng chân."
 
 	Trong mắt mọi người đều là sáng ngời, một người thấp giọng nói: "Đại ca, ngài rốt cục quyết định động thủ?"
 
 	Người lùn chậm rãi gật đầu, nói: "Ta đã xác định, thứ đồ vật tựu tại trên người của bọn hắn. Ai, mặc dù giết bọn chúng đi về sau sẽ rất phiền toái, nhưng vì vật ấy, ta cũng bất chấp nhiều như vậy." Ánh mắt của hắn rồi đột nhiên trở nên cực kỳ lăng lệ ác liệt, nói: "Lần này phục kích, không thể trốn đi một người! Nếu không chúng ta tựu tính toán chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, cũng rất khó thoát khỏi triều đình tay sai đuổi giết."
 
 	"Vâng!" Mọi người sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, tất cả mọi người thay đổi cười toe toét biểu lộ, nghiêm nghị đáp.
 
 	Người lùn vung tay lên, nói: "Riêng phần mình chuẩn bị đi thôi, đêm dài về sau, toàn lực ra tay, không lưu hậu hoạn."
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, mọi người nhao nhao tán đi, sau một lát, nơi đây tựu không có một bóng người rồi.
 
 	Âu Dương Minh lẳng lặng yên ẩn nấp trên tàng cây, dù là đám người dĩ nhiên đi quang, hắn cũng không có chút nào nhúc nhích.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, phía dưới bóng người chớp động, vị kia người lùn mang theo mấy người theo phương hướng bất đồng phản hồi. Một người trong đó cười nói: "Đại ca, tại đây không có người, ngài cứ yên tâm đi."
 
 	Người lùn chậm rãi nói: "Coi chừng chạy nhanh được vạn năm thuyền, đây là chúng ta một lần cuối cùng hành động, ngàn vạn không thể chủ quan rồi." Hắn ngưng mắt chung quanh, sau nửa ngày về sau mới thu hồi ánh mắt, thở dài: "Chẳng biết tại sao, ta chính là có một loại dự cảm bất tường."
 
 	Bên cạnh hắn người nọ an ủi nói: "Đại ca, đây là chúng ta làm cuối cùng một phiếu, ngài có lẽ là không nỡ rồi, cho nên mới phải muốn quá nhiều a."
 
 	Người lùn cười khổ một tiếng, nói: "Hi vọng như thế." Hắn lắc đầu, nói: "Đi thôi, nhanh lên bố trí thỏa đáng, không muốn ra biến cố."
 
 	Mọi người tụ lại, hướng phía một cái phương hướng bay nhanh mà đi. Lúc này đây, không còn có người ngưng lại không sai rồi.
 
 	Trên đại thụ, Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, đương hắn tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới thời điểm, cả khu vực hết thảy tất cả đều tại hắn giam khống bên trong.
 
 	Người lùn có lẽ có sở cảm ứng, nhưng là muốn tìm được tận lực ẩn núp hắn, cái kia không thể nghi ngờ cũng là si tâm vọng tưởng rồi.
 
 	Muốn chỉ chốc lát, Âu Dương Minh trong nội tâm đã có chỗ quyết đoán.
 
 	Mặc dù Hồ Nghị Thừa thủ hạ kỵ sĩ thái độ ác liệt, nhưng tốt xấu có một đoạn hương khói tình nghĩa.
 
 	Coi như là xem tại Quân Hỏa phân thượng, hắn cũng không cách nào khoanh tay đứng nhìn a. Bất quá, giúp bọn hắn lúc này đây về sau, cái này đoạn tình cảm cũng tựu tùy theo giải quyết xong.
 
 	Mũi chân có chút dùng sức một điểm, thân hình của hắn như quỷ giống như mị giống như chạy trốn ra ngoài.
 
 	Đừng nói nơi đây không có người chứng kiến, tựu tính toán những tráng hán kia như trước lúc này, cũng chưa chắc có thể phát giác.