Chương 1036: Thắng một chiêu

	Vũ, mưa to, mưa to mưa to.

	Bầu trời giống như phá một cái lỗ thủng, mưa to mưa như trút nước mà xuống.

	Màn mưa bên trong, hai đạo nhân ảnh đang tại trên bầu trời kích đấu.

	Ly Tâm hai vai hướng ra phía ngoài một trương, lôi ra một đạo kinh người đường cong, không nói một lời, khí thế càng phát ngưng thực, trọng tâm trầm xuống, thân thể tùy theo hướng phía dưới vừa đầu hàng.

	Dùng chưởng vi đao, dùng đem hết toàn lực hướng ra phía ngoài chém. Một đạo đen kịt Hắc Mang lóe lên, hình như có một loại độc đoán muôn đời chi lực, đem giữa hai người gút mắc khí cơ chặt đứt.

	"Lui? Lui được không?" Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, thân thể uốn éo, như vượt qua không gian bình thường, trực tiếp chụp về phía Ly Tâm ngực.

	Ly Tâm hai tay dựng lên đón đỡ, đồng thời sử xuất một cái xảo diệu Thái Cực Thôi Thủ, dựa thế bứt ra.

	Tựu tính toán như thế, trong thân thể y nguyên khí huyết sôi trào. Ánh mắt của hắn ngưng trọng đã đến cực hạn, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới chiến đấu của ngươi thiên phú, cường đến loại tình trạng này."

	Âu Dương Minh tỉnh táo mà nhìn xem Ly Tâm, cười lạnh nói: "Xem ra hôm nay, ngươi là lấy không đi trong cơ thể ta Long Phượng chi lực rồi."

	"Vậy cũng không nhất định!" Ly Tâm lắc đầu.

	Trên người huyết vụ càng ngày càng đậm, cơ hồ ngưng là thật chất. Tôn Giả đỉnh phong cường hoành chiến lực, triển lộ không thể nghi ngờ.

	Chỉ thấy hắn tay phải lăng không một trảo, Linh lực tản ra, lại từ nơi này đầy trời màn mưa bên trong xé rách ra vô số đầu Thủy Long, đầy đủ ba mươi bốn mươi trượng dài. Thủy Long trông rất sống động, song mắt đỏ bừng, lân phiến phản xạ vầng sáng, chói mắt chói mắt.

	"Tới tốt!" Âu Dương Minh gầm nhẹ một tiếng.

	Đan trong hồ Linh lực bành trướng, Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt, trong mạch máu máu tươi như sôi trào đồng dạng.

	Lăng không một chỉ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngưng!" Lời còn chưa dứt, trong trời đất, Linh lực, không khí, không gian, thậm chí màn mưa, hết thảy tất cả đều bốc cháy lên. Chỉ thấy hắn đưa tay một chỉ, ngọn lửa này đột nhiên ngưng tụ thành một đầu Hỏa Phượng Hoàng, hào quang tứ tán, thành cái này trong không gian duy nhất nhan sắc. Thân thể mấy trăm trượng ở trong, Linh lực đã diệt lại sinh, sinh ra lại diệt, như Hỗn Độn, giống như Thiên Đạo, hình thành một bức không thể nói nói hình ảnh.

	Đột nhiên, Phượng Hoàng nhẹ minh một tiếng.

	Cái này là như thế nào thanh âm à? Tuyệt diệu, ngạo mạn, quý khí, tựa hồ dùng hoàn mỹ nhất từ ngữ đều không đủ dùng hình dung.

	Phượng Hoàng lao thẳng tới Thủy Long mà đi, một cỗ nóng rực khí lãng đảo ngược mà khai, những nơi đi qua, không gian đều lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt.

	Một bên là Thủy Long, một bên là Hỏa Phượng.

	Nước cùng hỏa, Long cùng Phượng, tranh phong tương đối!

	Không chịu để cho, không chịu lui, cũng không thể khiến, càng không thể lui.

	Lúc này, như từ trên cao nhìn xuống, có thể chứng kiến, Hỏa Phượng do đông hướng tây, khí diễm ngập trời, hung uy nghiêm nghị.

	Mà Thủy Long tắc thì lẫn nhau quấn quanh, nghiễm nhiên có thọ quy rống thiên chi nguy nga khí tượng, bành trướng mãnh liệt bên trong, rồi lại dính mang theo bất động như núi ý cảnh, xông lên mà đến.

	Đa Tí Kim Cương nhìn xem một màn này, trong nội tâm nhớ tới Âu Dương Minh từng nói lời nói một câu, ta vi Hoàng giả, đương trấn áp thế gian hết thảy địch!

	Mà lúc này đây, hắn thắm thiết địa cảm nhận được nhà mình chủ nhân hùng tâm tráng chí, cùng với cùng hùng tâm tướng xứng đôi thực lực.

	Bước vào Tôn Giả về sau, hắn rốt cục có thể vận dụng Long Phượng chi lực chiến đấu.

	Giờ khắc này, hắn là Hoàng giả, có thể uy lâm thiên hạ.

	Đại Hoàng khóe mắt nhẹ nhàng hướng lên chọn, thầm nghĩ trong lòng, thực Bá khí!

	Thương Ưng tựu thuần túy nhiều hơn, ngoại trừ kính ngưỡng, còn có sợ hãi. Hắn không giống Đại Hoàng, cùng Âu Dương Minh có sinh tử chi giao, cũng không có Kim Cương cái loại nầy thực lực cùng bối cảnh. Xác thực mà nói, ba thú bên trong, nó cùng Âu Dương Minh quan hệ nhất làm bất hòa, cho nên trong nội tâm có sợ hãi cũng không kỳ quái.

	Đúng là cái lúc này, một hồi nổ vang tại Thương Khung phía trên nổ tung.

	Vô số màu sắc rực rỡ quang điểm theo trên bầu trời rơi xuống, huyền diệu vô tận.

	Hỏa Phượng cùng Thủy Long lẫn nhau giằng co, chỗ nhấc lên khí lãng, lại để cho cả phiến thiên địa đều run rẩy lên, giống như không cách nào thừa nhận loại này sức nặng.

	"Răng rắc. . ." Một tiếng vang nhỏ, không gian lại liệt một đạo rất nhỏ dấu vết, lộ ra một vòng làm cho người cảm thấy tim đập nhanh đen kịt, giống như có thể đem người tâm thần đều hút vào trong đó.

	"Toái. . . Vở vụn thật nhanh!" Ly Tâm nổi giận gầm lên một tiếng, trong hai mắt như vô số vòng tròn hoàn hoàn đan xen, thâm thúy khó dò. Chỉ thấy trên người hắn một vòng Hắc Mang sáng lên, giống như văn khắc ra một loại khó có thể nói tố đồ án, đen tối khó dò, cuối cùng lại hóa thành một đầu không trọn vẹn Hắc Long. Cùng lúc đó, tay phải móc ngược tại mi tâm phía trên, Linh lực chúi xuống, phun ra một miệng lớn tinh huyết, cái này máu tươi lập tức hóa thành huyết vụ, dung nhập Thủy Long bên trong.

	Lập tức, tạo nên Bích Ba Thủy Long, toàn thân trở nên Huyết Hồng.

	Liền hướng một chén nước trong bên trong nhỏ vào tầm mười giọt máu tươi, nhưng tựu tính toán cái này máu tươi nhan sắc không đậm đặc, cái này Thủy Long phảng phất lập tức đã có được linh vận.

	Thủy Long trong mắt Huyết Quang đại cái gì, ngửa mặt lên trời gào rú một tiếng, miệng lớn dính máu mở ra, một ngụm cắn hơ lửa Phượng, đồng thời cường tráng thân hình cực kỳ linh hoạt, như cành liễu bình thường, về phía trước quấn quanh mà đi.

	Nhìn xem một màn này, Ly Tâm trong thư chắc chắc, lúc này đây công kích Âu Dương Minh tựu tính toán có thể kháng trụ, cũng nhất định như trong cuồng phong Chúc Hỏa, tùy thời khả năng dập tắt.

	"Lộp bộp. . ." Một hồi rất nhỏ thanh âm.

	Trong nháy mắt, do Thiên Phượng Chi Hỏa ngưng kết Hỏa Phượng lại xuất hiện một loại sắp sửa sụp đổ báo hiệu.

	Có thể coi là như thế, Âu Dương Minh y nguyên vẻ mặt bình tĩnh, trong miệng thở nhẹ: "Hấp. . ." Cái này trong thanh âm giống như mang theo nào đó thần bí ma lực, còn chưa rơi xuống, Thiên Phượng Chi Hỏa ở bên trong, lại bắn ra ra một cỗ cường đại hấp lực.

	Đây là một loại không có gì không hấp bá đạo!

	Đây là một loại diệt sạch vạn vật lăng nhưng!

	Đây là Long tộc chi lực, có thể thôn phệ vạn vật.

	Tu Di gian, loại này sắp chạy bại dấu hiệu lập tức tiêu tán, lần nữa kiên cố, vững như bàn thạch.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, chỉ thấy cái này Hỏa Phượng lại biến thành một hắc một hồng, bất quá một hơi, vô số Thủy Long tựa như sâu ăn lá đồng dạng, bị Hỏa Phượng triệt để thôn phệ.

	Cái này một sát na, coi như là Ly Tâm, trong đầu đều hôn mê rồi, đần độn, một điểm suy nghĩ đều không có.

	Lại sửng sốt một hơi, phân thắng bại tựu là cái này một hơi.

	Chỉ thấy Âu Dương Minh trong mắt trở nên lạnh lùng, như diễn biến Hỗn Độn Thiên đạo, không thể nắm lấy.

	Hô hấp thổ nạp, phát ra một tiếng cổ quái sóng âm, một cỗ khó tả sắc bén chi lực thiết cắt không gian, lao thẳng tới Ly Tâm mà đi.

	Ly Tâm trên người tóc gáy tạc lập, tâm thần nổ vang, một cỗ chưa bao giờ có sinh tử nguy cơ xuất hiện tại Ly Tâm tâm thần bên trong. Cái này nguy cơ, trước nay chưa có mãnh liệt.

	Lại lại để cho hắn theo cái loại nầy đần độn trong trạng thái thoát ly đi ra, ý niệm trong đầu khẽ động, một đạo hoàng quang theo trong túi trữ vật tản đi ra, như tơ như sợi. Thừa dịp cái này tranh thủ đến thời gian, hướng trong thông đạo bỏ chạy.

	Trực tiếp hóa thành một đạo tia máu, thoáng qua tức thì, tựu tính toán Âu Dương Minh muốn ngăn đều ngăn không được.

	Chính diện cùng Tôn Giả đỉnh phong giao thủ, một cái tân tấn Tôn Giả, vậy mà thắng nửa chiêu.

	Cái này nếu nói ra, ai chịu tin tưởng?

	Âu Dương Minh thân thể một cái lảo đảo, ống tay áo hất lên, bên trên bầu trời Hỏa Phượng từng khúc sụp đổ, trong nội tâm ám đạo một tiếng đáng tiếc. Trong lòng của hắn minh bạch, lần này, nhẹ nhàng như vậy thắng nửa chiêu, là vì Ly Tâm không có phòng bị Thiên Phượng Chi Hỏa bên trong ẩn chứa lực cắn nuốt. Chờ hắn đã có phòng bị, suy nghĩ dùng một chiêu này thủ thắng, có thể tựu khó khăn.

	Thân thể lóe lên, trực tiếp rơi xuống ba thú trước người.

	Đại Hoàng nhìn xem thông đạo, thở dài một tiếng, nói: "Thật đáng tiếc, lại để cho hắn rời đi."

	Thương Ưng cùng Kim Cương cũng phối hợp với gật đầu, trong nội tâm có loại cùng có quang vinh yên cảm giác, có mạnh như vậy chủ nhân, đổi ai cũng vui vẻ.

	Tiểu Hồng ra vẻ trầm ngâm, gật đầu khen ngợi nói: "Đúng vậy, thật không hổ là đồng bạn của ta, này một ít thực lực, sắp có ta. . . Ân, sáu phần rồi."

	Trên thực tế, Tiểu Hồng thực lực bây giờ, so Âu Dương Minh chênh lệch rất nhiều, tối đa chỉ tương đương với bình thường Tôn Giả. Nói như vậy, là không muốn tại Âu Dương Minh trước mặt ném đi mặt mũi.

	Âu Dương Minh ánh mắt dạo qua một vòng, cười hắc hắc đạo, không muốn nói phá. Thì là nghẹn lấy cười, không dám nói phá.

	Đều là không nói, nhưng trong đó ẩn đạo lý lại sai lệch quá nhiều.

	Tiểu Hồng oán hận trừng mắt nhìn mắt Âu Dương Minh cùng ba thú, Âu Dương Minh tự nhiên là không thèm quan tâm, nhưng Kim Cương ba thú nhưng lại rụt rụt cái cổ, dọa đến sắc mặt trắng bệch, hãi hùng khiếp vía.

	Bọn hắn trong nội tâm không ngừng kêu khổ, chính mình cũng không thể cùng Âu Dương Minh đánh đồng a.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, thoáng điều chỉnh thoáng một phát bản thân khí tức, ánh mắt tuần tra một vòng, nói khẽ: "Đi nhanh đi, dùng nhiều người như vậy với tư cách tế phẩm, mở ra Bí Cảnh, Ly Tâm tất nhiên toan tính quá nhiều, nếu là đi trễ, tất nhiên hội dẫn phát khó có thể tưởng tượng hậu quả."

	Tiểu Hồng lông mi chọn lấy thoáng một phát, dạo qua một vòng.

	Cánh khẽ vỗ, rơi xuống Âu Dương Minh trên vai, sửa sang lại thoáng một phát lông vũ, nói: "Cái này Bí Cảnh bên trong có. . . Có Long tộc khí tức, ta không dám vào đi." Nó đầu lâu thấp, giống như có vài phần không có ý tứ, cánh lại phịch vài cái.

	Âu Dương Minh nhẹ "Ồ" một tiếng, đem Tiểu Hồng nắm ở lòng bàn tay, trêu đùa: "Ai ơ, còn có Tiểu Hồng sợ thứ đồ vật?" Tại hắn trong ấn tượng, Tiểu Hồng thật sự là không sợ trời không sợ đất chủ nhân, nhưng hiện tại, lại không dám vào nhập Bí Cảnh.

	Tiểu Hồng thân thể uốn éo bỗng nhúc nhích, không chịu nói lời nói.

	Âu Dương Minh suy tư một cái chớp mắt, cười nói: "Cái này hay xử lý, ta dùng Long tộc chi lực bảo vệ các ngươi."

	Vừa mới nói xong, hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, một đạo Đạm sắc màn sáng đem mấy thú bao phủ ở bên trong.

	Nhìn cái này Bí Cảnh cửa vào liếc, nói khẽ: "Ly Tâm, tiếp theo, ta muốn dùng ngươi chi huyết chứng đạo." Một cỗ khó tả lãnh ý theo trên người hắn bạo phát đi ra, cất bước đi đến Huyết Ảnh bên người, bàn tay hướng phía dưới một vòng, Huyết Ảnh con mắt lập tức bế xuống dưới.

	Cái này một vị thay đổi như chong chóng trở tay làm mưa Tôn Giả, đến chết cũng không được chết già, mà ngay cả linh hồn đều bị dùng làm tế tự, đương thật đáng thương.

	Thật muốn lại nói tiếp, Âu Dương Minh cùng Ly Tâm ân oán sâu đậm.

	Hắn không chỉ có đem lão viên hầu đánh thành trọng thương, càng truy sát Âu Dương Minh ngàn dặm.

	Nếu không phải cứu viện kịp thời, cái lúc này, hắn chỉ sợ sớm biến thành một đống xương khô rồi.

	Về sau tại Chương Châu càng là đem hắn cùng Trường Sinh Đan tin tức truyền ra ngoài.

	Những đủ loại này, gần kề một kiện, tựu đầy đủ Âu Dương Minh đối với hắn sinh ra sát tâm, huống chi, hắn còn làm nhiều như vậy?

	Cho nên, người này không thể không chết.

	Mà tại lúc này, bầu trời trong rồi, ôn hòa ánh mặt trời như bị vò nát đồng dạng.

	Một đạo Thất Thải cầu vồng kéo dài qua phía chân trời, sắc thái lộng lẫy.

	Đại địa phía trên máu tươi đã bị mưa to cọ rửa cái sạch sẽ, nhưng thi thể trên đất, lại ngổn ngang lộn xộn, ánh mắt cổ quái.

	Âu Dương Minh ám hít và một hơi, hóa thành một đạo lưu quang, theo thông đạo vọt lên đi vào.

	Mấy thú cũng là như thế, nhưng ngoại trừ Đại Hoàng bên ngoài, mà ngay cả Tiểu Hồng đều có vài phần uể oải. Dù sao, Long Phượng hai tộc thế nhưng mà thế địch, cái loại nầy theo huyết mạch bên trong kế thừa cừu hận, là khó có thể hình dung. Đúng là nguyên nhân này, đại khư bên trong, Tam Long Tam Phượng thế gia mới có thể đánh sinh đánh chết.

	Về phần Đại Hoàng, có được Long tộc huyết mạch.

	Loại hoàn cảnh này, đối với hắn mà nói, ngược lại có loại như cá gặp nước cảm giác, toàn thân đều thoải mái được khó có thể hình dung.

	Trên người từng cái lỗ chân lông đều thư mở đồng dạng, mà ngay cả trong Đan Điền Linh khí lưu động tốc độ đều thêm nhanh hơn rất nhiều.