Chương 1347: Vũ trụ quy tắc

	Kiếm quang cùng Giao Long trên không trung dây dưa lấy, cả hai người tương xứng, dù ai cũng không cách nào không biết làm sao đối phương.

	"Hắn như thế nào hội mạnh như vậy?"

	Ngải Thụy Tư thân thể sợ run không thôi, trong mắt của hắn mang theo thần sắc sợ hãi.

	Hắn sợ hãi, người trẻ tuổi này thậm chí ngay cả sư tôn Huyền Lôi kiếm cũng có thể chống đỡ được?

	"Bang bang bang!" Luân Hồi Thương cùng lóe kim quang bảo kiếm đụng vào cùng một chỗ. Từng tiếng nổ mạnh, đinh tai nhức óc.

	Đối mặt Thần Sơn lão tổ bảo kiếm, Luân Hồi Thương cũng biểu hiện ra cường đại sức chịu đựng.

	Giữ vững được hơn nửa giờ, Luân Hồi Thương mới lộ ra bại tướng, chủ yếu là Thần Sơn chúa tể bảo kiếm trong tay là Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc, muốn so với Âu Dương Minh Luân Hồi Thương cao một cấp bậc, đã đến Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc này, một cấp bậc chênh lệch rất lớn.

	"Ken két." Luân Hồi Thương đạn bay ra ngoài, Âu Dương Minh bước chân bay lên trời, một tay lấy nó bắt lấy.

	Tại vừa rồi một phen thi đấu bên trong, Luân Hồi Thương bên trên đã xuất hiện một mảnh dài hẹp vân mảnh.

	Âu Dương Minh vươn tay, ở phía trên nhẹ nhàng bay sượt, vũ trụ quy tắc chi lực tựu bao trùm tại Luân Hồi Thương bên trên, trường thương bên trên vết thương thời gian dần qua biến mất không thấy.

	"Hưu!" Kiếm quang lần nữa bổ tới.

	"Thiên Mạc!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng. Một đầu Ngân Hà từ phía trên bên cạnh trút xuống mà xuống. Lập tức tựu ngăn tại Âu Dương Minh trước mặt, Ngân Hà bên trong, các loại áo nghĩa chi lực sôi trào.

	Một chiêu này, trải qua Âu Dương Minh cải tiến, đã so Đế Tuấn đã từng muốn lợi hại rất nhiều, lực phòng ngự của nó ít nhất gia tăng lên gấp 10 lần đã ngoài.

	"Phốc!" Kiếm quang hung hăng địa đánh xuống, Thiên Mạc phảng phất Lưu Thủy đồng dạng hướng phía hai bên tách ra chảy xuôi, kiếm quang cũng bị một tầng tầng suy yếu.

	Âu Dương Minh thân thể phảng phất Đại Bằng giương cánh, lướt đi mà lên, hắn phá tan kiếm quang cùng Thiên Mạc, hướng phía Thần Sơn lão tổ phương hướng đột nhiên một điểm.

	"Tê á!" Hỗn Độn nghiền nát, một đầu hư vô ánh sáng lập tức bộc phát ra. Luân Hồi Thương bên trên, mãnh liệt lấy vô số vũ trụ quy tắc chi lực.

	"Bạo bạo bạo!" Âu Dương Minh hét lớn vài tiếng.

	Ầm ầm tiếng nổ mạnh, Thần Sơn lão tổ bên người vang lên. Đây chính là vũ trụ quy tắc chi lực bạo tạc, uy lực hủy thiên diệt địa.

	"Cái này. . ."

	Đang xem cuộc chiến mọi người phảng phất đều quên hô hấp, bọn hắn khó mà tin được địa nhìn trước mắt một màn.

	Cái này thần bí tuổi trẻ cường giả, đối mặt Chúa Tể cấp bậc tồn tại, lại vẫn có thể phản kích, nhưng lại sử dụng ra khủng bố như thế chiêu số.

	Mặc dù cách cách rất xa, bọn hắn như trước có thể cảm giác được cái kia bạo tạc địa phương khủng bố uy lực, bọn hắn đều có tự mình hiểu lấy, cái kia mỗi một tiếng bạo tạc lực sát thương, cũng có thể đơn giản địa đưa bọn chúng diệt sát.

	"Thật là lợi hại người trẻ tuổi!" Vô số người trong nội tâm sợ hãi thán phục không thôi.

	"Thần Sơn lão tổ thế nào?"

	Tất cả mọi người hướng phía bạo tạc trung tâm nhìn sang, bọn hắn muốn biết Thần Sơn lão tổ giờ phút này tình huống như thế nào.

	"Chúa tể đại nhân khẳng định không có việc gì, chúa tể thế nhưng mà một cái Cao cấp quốc độ người sáng tạo, thực lực há là chúng ta có thể tưởng tượng."

	"Coi như là không có việc gì, người trẻ tuổi kia cũng quá mạnh đi à nha, thực lực của hắn tuyệt đối vượt qua bát trọng thiên cảnh giới."

	. . .

	Vô luận là chúa tể hay là bát trọng thiên cảnh giới cường giả, đối với người ở chỗ này mà nói, đều là cao không thể chạm tồn tại.

	Cuồng bạo khí lưu thời gian dần qua chìm xuống, tại vừa rồi bạo tạc trung tâm địa điểm, xuất hiện một cái hơi có vẻ chật vật lão giả.

	Lão giả giờ phút này không có dĩ vãng tự ngạo, ngược lại là nhìn về phía trên có chút chán nản. Hắn nắm chặt bảo kiếm, vừa rồi vô số bạo tạc cũng không có đối với hắn tạo thành cỡ nào thương tổn nghiêm trọng, nhưng là cũng đủ để chèn ép tự tin của hắn, ánh mắt của hắn có chút khó tin, "Làm sao có thể, ngươi mới vừa vặn đạt được vũ trụ chi tâm, như thế nào có thể như thế thuần thục địa nắm giữ ở vũ trụ Pháp Tắc Chi Lực?"

	"Chuyện nào có đáng gì?" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng.

	"Tốt, xem ra hôm nay lão tổ không xuất ra một điểm tuyệt chiêu đến, ngược lại là bị ngươi tiểu tử này cho xem thường."

	Thần Sơn lão tổ ánh mắt lần nữa trở nên lăng lệ ác liệt, thái độ của hắn phát sanh biến hóa, theo một cái nghiền áp con sâu cái kiến tâm tính, biến hóa thành đem Âu Dương Minh trở thành đối thủ của hắn.

	"Ta nhìn xem, ngươi còn có cái gì chiêu thức." Âu Dương Minh triệt thoái phía sau vài bước.

	Ánh mắt của hắn chằm chằm vào Thần Sơn lão tổ, cùng lúc đó, Âu Dương Minh thân thể cũng không có nhàn rỗi, vô số vũ trụ quy tắc chi lực bị hắn điều động đi ra. Trong đầu của hắn tự nhiên mà vậy địa hiện ra mấy cái đối với quy tắc vận dụng tuyệt chiêu, những chiêu số này đều là hắn kiếp trước tích lũy mà đến, hôm nay hai đời hợp nhất, sử dụng không chút nào khó khăn.

	Âu Dương Minh cũng chăm chú rồi, nếu như nói thực lực chưa đủ, vậy cũng trách không được hắn. Nhưng là hôm nay rõ ràng đã có thực lực, hắn nhất định phải muốn vi đệ nhất Thần tộc Hồng báo thù.

	Thần Sơn lão tổ phải chết!

	Nghĩ đến Hồng đối với hắn nhắc nhở, Âu Dương Minh trong mắt hiện lên vài phần sát ý. Nếu không là Hồng, thực lực của hắn căn bản không có khả năng tăng lên như thế nhanh.

	Không có Ngộ Đạo Các, hắn rất có thể ở thế giới nguy cơ bộc phát thời điểm, mới gần kề chỉ là bước thứ hai cảnh giới. Coi như là may mắn đột phá đã đến bước thứ ba cảnh giới, cái kia cũng chỉ là bình thường bước thứ ba mà thôi. Muốn ở thế giới hạo kiếp bên trong cướp lấy một đường sinh cơ, hi vọng đều thập phần xa vời.

	"Vô Thủy!" Thần Sơn lão tổ hét lớn một tiếng, hắn đã tích súc hoàn tất, bảo kiếm trong tay đột nhiên huy động.

	Một kiếm về sau, Thần Sơn lão tổ khí tức nhìn về phía trên bình thản không ít, một kiếm này hao phí hắn vô số tâm huyết.

	"Thật là lợi hại!"

	Hỗn Độn phảng phất bị phách thành hai nửa, một kiếm này như Khai Thiên Tích Địa.

	Thần Sơn lão tổ trong mắt hàn mang lập loè, một kiếm này là hắn tuyệt chiêu, coi như là cùng vi Chúa Tể cấp bậc tồn tại, đều khó có khả năng ngạnh kháng, hôm nay người kia còn không có tránh né, tại hắn xem ra hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

	"Hi vọng còn có thể cướp được vũ trụ chi tâm. . ."

	Kiếm quang đã gào thét mà đến, nhưng là Âu Dương Minh như trước không có động.

	"Hắn như thế nào không né?"

	Vô số cường giả trong nội tâm gào thét, một chiêu này rõ ràng cho thấy Thần Sơn lão tổ nén giận mà phát, uy lực vô cùng. Không đề cập tới trước tránh né lời nói, sợ là sẽ phải khó bảo toàn tánh mạng.

	"Hắn xem chừng là biết rõ, chúa tể một kiếm này khẳng định có thể đem hắn một mực địa tập trung, muốn tránh né bất quá là si tâm vọng tưởng mà thôi. Bởi như vậy, còn không bằng tập trung thực lực đến cưỡng ép ngăn cản thoáng một phát."

	Thần niệm trao đổi hai câu, kiếm quang đã bổ tới.

	Vào thời khắc này, Âu Dương Minh ngẩng đầu, khuôn mặt bị kiếm quang hào quang nhuộm được vàng óng ánh.

	"Tuyệt đối phòng ngự."

	Âu Dương Minh khẽ vươn tay, lập tức vô số vũ trụ quy tắc chi lực, ở bên cạnh hắn ngưng tụ mà đến, đưa hắn bốn phương tám hướng đều bảo hộ được cực kỳ chặt chẽ.

	Tuyệt đối phòng ngự, theo danh tự bên trên cũng có thể thấy được một chiêu này hiệu quả.

	Đây là trong trí nhớ lợi hại nhất một chiêu phòng ngự chiêu thức, có thể đem chính mình dung nhập trong vũ trụ, muốn tiêu diệt tại tuyệt đối phòng ngự bên trong người, trừ phi có thể đem cái vũ trụ này cùng một chỗ tiêu diệt, đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

	Dùng Âu Dương Minh giờ phút này cảnh giới, cũng gần kề chỉ có thể duy trì một lát mà thôi, bất quá một lát đối với hắn mà nói đã đầy đủ rồi.

	"Phốc. . ."

	Kiếm quang bổ vào Âu Dương Minh bên ngoài cơ thể hộ thuẫn bên trên, rất nhanh tựu tan thành mây khói, Âu Dương Minh đã đứng ở nơi này bên cạnh, trong mắt mang theo vài phần cười nhạo thần sắc.

	Nụ cười này, thập phần chướng mắt.

	Thần Sơn lão tổ mở to hai mắt nhìn, hắn lần thứ nhất cảm giác được luống cuống.

	"Làm sao có thể, trên thế giới tại sao có thể có lợi hại như thế phòng ngự thủ đoạn, hắn đến cùng là người nào!"

	Thần Sơn lão tổ trong óc nhớ lại lấy chỗ có từng thấy cùng nghe qua chiêu thức, hắn chưa từng có nghe nói còn có lợi hại như thế một chiêu.

	Hắn một kiếm này, coi như là chúa tể cũng khó khăn dùng chống cự, nhưng mà lại bị đối phương dễ dàng như thế địa chặn.

	Cái kia nhẹ nhàng thoải mái bộ dạng, phảng phất thực lực của hắn đã đã vượt qua chúa tể.

	Ngải Thụy Tư sắc mặt đã trở nên hoảng sợ.

	Nếu như không phải Thần Sơn lão tổ còn ở lại chỗ này bên cạnh, hắn chỉ sợ sớm đã đã viễn độn nghìn vạn dặm ở ngoài, người kia thật lợi hại, hắn rốt cuộc là làm sao làm được?

	Côn Hư Tử cùng Huyết Sát cũng sững sờ ở rồi, hai người bọn họ sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi.

	May mắn bọn hắn trước khi không có chủ động đối với hắn phát động công kích, nếu không hậu quả không phải hắn sao có thể thừa nhận.

	"Lục Tiên!"

	Âu Dương Minh động thủ!

	Tại Thần Sơn lão tổ sững sờ thời điểm, Âu Dương Minh trên người phòng ngự hộ thuẫn toàn bộ biến mất không thấy.

	Hắn vươn tay trên không trung một trảo, vũ trụ quy tắc chi lực ngưng tụ mà thành bốn thanh bảo kiếm, cái này vài thanh Hắc Ám sắc bảo kiếm, trôi nổi tại hư không thượng diện phát ra ông ông ông thanh âm.

	"Đây là. . ." Thần Sơn lão tổ ánh mắt ngưng tụ, hắn sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

	Theo cái kia vài thanh trên thân kiếm, hắn mơ hồ địa cảm giác được một cỗ nguy cơ. Từ khi hắn khai sáng quốc độ thành là chúa tể về sau, cảm giác như vậy trong lòng của hắn cơ hồ chưa bao giờ có.

	"Trảm!" Âu Dương Minh cánh tay vung lên.

	Vài thanh vũ trụ quy tắc biến ảo mà thành bảo kiếm hướng phía Thần Sơn lão tổ bên kia bay đi.

	"Đó là cái gì kiếm!"

	Giờ phút này đã không người nào dám xem thường Âu Dương Minh.

	Vài thanh trên thân kiếm phảng phất có được vô cùng ma lực, lại để cho mỗi người ánh mắt đều hãm sâu trong đó.

	"Trảm trảm trảm!" Âu Dương Minh liên tục rống to ba tiếng.

	Bảo kiếm tách ra, đem Thần Sơn lão tổ một mực địa khóa chặt lại.

	Kiếm như lưu tinh, rất nhanh rơi xuống.

	Thần Sơn lão tổ ánh mắt nghiêm túc, hắn đã đã nhận ra nguy cơ.

	Cái này bốn thanh kiếm nhìn về phía trên bình thường, nhưng là uy lực lại không thể khinh thường, đây chính là vũ trụ quy tắc ngưng tụ mà thành. Thông qua chiến đấu mới vừa rồi, Thần Sơn lão tổ trong nội tâm minh bạch, người trẻ tuổi này đối với vũ trụ quy tắc khống chế, đã đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

	Cái này kiếm tất nhiên cùng vừa rồi phòng ngự thủ đoạn đồng dạng.

	"Rút lui!" Thần Sơn lão tổ tâm tính sụp đổ rồi, hắn lần thứ nhất đã có lui về phía sau nghĩ cách.

	"Hưu hưu!" Rồi đột nhiên, bốn thanh bảo kiếm tốc độ lần nữa nhanh hơn.

	Thần Sơn lão tổ phát hiện, vô luận hắn từ chỗ nào cái địa phương ly khai, tất nhiên đều sẽ phải chịu mặt khác bảo kiếm uy hiếp.

	Hắn lựa chọn một cái phương hướng, Kim sắc bảo kiếm nắm trong tay, hướng phía một cái phương hướng đột nhiên đập tới.

	"Bang. . ."

	Cái kia sáng màu đen trường kiếm bị bắn ra, nhưng mà Thần Sơn lão tổ cũng cảm giác như bị sấm đánh, bộ ngực hắn một buồn bực, khóe miệng máu tươi chảy ra.

	"Cái này kiếm hảo cường!"

	Thần Sơn lão tổ bị chấn động đã đến, hắn dự cảm đến một chiêu này khẳng định rất lợi hại, nhưng là hay là đánh giá thấp tổn thương.

	Ngay tại hắn dừng lại lập tức, mặt khác ba thanh trường kiếm cũng rất nhanh địa đánh úp lại.

	Thần Sơn lão tổ sắc mặt cuồng biến, hắn cải biến thân thể phương hướng, lần nữa hướng phía sau lưng đột nhiên vung đi.

	"Bang bang bang!"

	Cái này ba cái kiếm uy lực hợp cùng một chỗ, dù là Thần Sơn lão tổ cũng khó khăn dùng chống cự, Kim sắc bảo kiếm bị đánh bay đi ra ngoài, không bị Thần Sơn lão tổ khống chế địa rơi vào phương xa. Tại đây liên tục ba lượt va chạm xuống, Thần Sơn lão tổ cũng miệng lớn địa thổ huyết, cái này vài thanh kiếm uy lực đã đạt đến hắn có thể thừa nhận cực hạn.

	Hắn bị thương, mà lại thất lạc vũ khí, nhưng mà cái kia bảo kiếm lại không có biến mất.

	Bốn thanh kiếm lần nữa một mực mà đem Thần Sơn lão tổ tập trung, gào thét mà đến!