Chương 1184: Cầu cứu

	Màu trắng trên ngọc bài xuất hiện một đạo thư cầu cứu tức.

	Cầu cứu người là thứ tám số ngọc bài người cầm được, điều này cũng làm cho đại biểu cho, người nọ là bước thứ hai Siêu cấp cường giả.

	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, đến cùng là dạng gì Cổ Yêu, mới có thể lại để cho bước thứ hai Nhân tộc cường giả đều phát ra thư cầu cứu tức.

	Chẳng lẽ là gặp Yêu Vương?

	Ý nghĩ này mới bay lên, Âu Dương Minh tựu lắc đầu. Nếu thật là Yêu Vương lời nói, bước thứ hai Nhân tộc khả năng đều không có cơ hội sử dụng ngọc bài cầu cứu.

	Hẳn là một cái lợi hại bước thứ hai Cổ Yêu.

	Âu Dương Minh suy tư một lát, sau đó tựu làm ra quyết định.

	Muốn trở thành điểm tích lũy đệ nhất danh, giết một ít tạp ngư nát tôm khẳng định là không được. Mặc dù vừa rồi tiêu diệt đầu kia Mãnh Hổ, hắn điểm tích lũy lần nữa gia tăng lên hơn chín trăm, đã tiếp cận bốn ngàn. Bất quá bởi vì cũng không biết những người khác tình huống, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không phải đặc biệt có nắm chắc.

	Nếu tiêu diệt một ít bước thứ hai Cổ Yêu, cái kia cơ hội tựu sâu sắc gia tăng, dù sao Cổ Yêu cường đại vô cùng, ngang cấp Nhân tộc muốn tiêu diệt Cổ Yêu, không phải bình thường khó khăn.

	Bầu trời vạn dặm không mây, tại ở ngoài ngàn dặm không trung, một người mặc trường bào màu xám Nhân tộc cường giả chật vật địa đào tẩu, truy tại phía sau hắn chính là một đầu Kim sắc đại điêu.

	Kim điêu tốc độ rất nhanh, trường bào màu xám Nhân tộc đã dùng hết bí pháp, mới bảo trì một chút khoảng cách, may mắn không có bị đối phương đuổi tới.

	Trên đường đi, hắn tuyên bố rất nhiều thư cầu cứu tức, nhưng là đều đá chìm đáy biển, không có bất kỳ đáp lại.

	Dù sao Hoang Cổ di tích quá lớn, tiến vào tại đây bước thứ hai cường giả cộng lại cũng mới gần kề chín cái mà thôi. Về phần những Hoàng giả kia hoặc là pháp tắc cảnh giới Nhân tộc, nhìn thấy tin tức này về sau, nhất định là có xa lắm không trốn rất xa.

	Ngọc bài công hiệu mọi người đều biết, có thể thu được thư cầu cứu tức, cũng tựu ý nghĩa đối phương cùng chính mình khoảng cách cũng không xa xôi. Một cái lại để cho bước thứ hai cường giả đều yêu cầu cứu khủng bố quái vật, đương nhiên là xa xa địa né tránh.

	Khoảng cách thời gian dần trôi qua rút ngắn, trường bào màu xám nam lần nữa cắn răng, đầu lưỡi bão tố ra một đạo vết máu, tốc độ cũng lần nữa nhanh hơn.

	Không phải không dám cùng đối phương đấu, là hắn đã thử qua rồi, còn thiếu một ít đã bị đối phương trực tiếp một ngụm nuốt mất.

	Nếu một lần nữa cho hắn một cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không vì ham mấy cái điểm tích lũy, đi tiêu diệt cái kia chỉ có Tôn Giả cảnh giới tiểu điêu, bằng không hắn cũng sẽ không bị đuổi đến như thế điên cuồng.

	Thời gian càng dài, áo bào xám nam tử trong nội tâm càng phát ra sốt ruột.

	"Không thể như vậy tiếp tục nữa, ta sớm muộn cũng sẽ bị hắn đuổi theo, lúc kia tinh lực tổn thương, thì càng thêm không có phản kháng khí lực rồi."

	Áo bào xám nam tử trong nội tâm sốt ruột, trong lòng của hắn khát vọng nhất đúng là xuất hiện một Nhân tộc bước thứ hai cường giả, hai người bọn họ liên thủ tựu không cần sợ hãi cái này kim điêu.

	Cái này hi vọng thập phần xa vời.

	Bước thứ hai cường giả chỉ có mấy cái, phân tán tại to như vậy Hoang Cổ di tích bên trong, ở đâu là dễ dàng như vậy có thể gặp được. Hơn nữa coi như là gặp được, đối phương cũng không nhất định hội xuất thủ tương trợ.

	Nhân tính đều là ích kỷ, nếu không là giúp nhau tầm đó quen thuộc, đối phương nói không chừng còn hi vọng ngươi cùng Cổ Yêu liều cái ngươi chết ta sống, sau đó hắn trở ra kiếm tiện nghi.

	Áo bào xám nam tử cũng không có cách nào, ai kêu hắn trêu chọc phải cái này tên sát tinh, mấu chốt là hắn còn không phải cái này kim điêu đối thủ.

	Hắn cắn răng một cái, chuẩn bị lần nữa dùng tới bí pháp trốn thời điểm ra đi, chợt thấy phía trước hư không đứng vững một cái nhỏ gầy bóng người.

	Chứng kiến người này về sau, áo bào xám nam tử lại không có bất kỳ sắc mặt vui mừng, hắn trầm giọng quát: "Đuổi mau tránh ra!"

	Tiến vào Hoang Cổ di tích bên trong chín cái Hoàng giả, không thể nói giúp nhau tầm đó biết rõ hơn tất, nhưng đã đến cảnh giới này, nhớ kỹ một người hay là rất đơn giản.

	Người trẻ tuổi này rõ ràng không phải chín cái bước thứ hai cường giả một trong, liền bước thứ hai cũng không phải lại tới đây, chẳng phải là tự tìm đường chết?

	"Tránh ra?"

	Âu Dương Minh khóe miệng hiện lên nụ cười thản nhiên, hắn ngàn dặm xa xôi lại tới đây, có thể không phải là vì tránh ra.

	"Ngu xuẩn!"

	Gặp Âu Dương Minh cũng không nghe hắn mà nói, áo bào xám nam tử tại trong lòng thầm mắng một câu, hắn tăng thêm tốc độ chuẩn bị theo Âu Dương Minh bên người truyền qua đi. Về phần người này chết sống, hắn cũng chẳng quan tâm rồi.

	Vào thời khắc này!

	Thiếu niên kia trong tay đột ngột địa xuất hiện một thanh màu bạc trường thương, trên người hiển lộ ra vượt qua pháp tắc cảnh giới khí thế cường đại.

	Áo bào xám nam tử trong nội tâm cả kinh, lập tức mặt lộ vẻ cuồng hỉ thần sắc.

	"Pháp tắc bước thứ hai cường giả, dĩ nhiên là pháp tắc bước thứ hai cường giả!" Áo bào xám nam tử trong nội tâm kích động không thôi.

	Mặc dù hắn cũng không nhận ra Âu Dương Minh, nhưng là có thể xác định đối phương là Nhân tộc bước thứ hai cao thủ không thể nghi ngờ, chỉ cần là Nhân tộc cao thủ, đối với hắn mà nói tựu là tốt nhất tin tức.

	Tại Âu Dương Minh thể hiện ra chính mình Pháp Tắc Chi Lực về sau, áo bào xám nam tử ngừng lại, hai chân giẫm trên không trung, một tay tựu nắm chặt trường kiếm.

	"Huynh đệ giúp ta giúp một tay!"

	Áo bào xám nam tử nhìn xem Âu Dương Minh nói ra.

	Mặc dù nhìn về phía trên cái này bước thứ hai cường giả thập phần tuổi trẻ, nhưng là áo bào xám nam tử cũng cũng không dám xem thường hắn.

	Xa xa kim điêu cũng ngừng lại, ánh mắt của nó gắt gao nhìn xem áo bào xám nam tử, hận không thể đem người này nghiền xương thành tro.

	Chỉ có điều, đối mặt hai người tộc bước thứ hai cường giả, nó cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Giết nó có thể, điểm tích lũy tính toán của ta!"

	Âu Dương Minh ánh mắt chằm chằm vào cái kia khổng lồ kim điêu, sau đó nói ra điều kiện của mình. Liền bước thứ hai cường giả đều bị nó đuổi đến chật vật mà trốn, điểm tích lũy ít nhất cũng nên có vài ngàn.

	Hắn hôm nay điểm tích lũy cũng không quá đáng hơn bốn nghìn, nếu là tăng thêm cái này kim điêu, nói không chừng có thể trực tiếp gấp bội.

	Áo bào xám nam tử trầm giọng nói ra: "Tiểu huynh đệ, chỉ có hai người chúng ta liên thủ mới có thể giết chết nó, một mình ngươi độc thôn điểm tích lũy như vậy không tốt lắm đâu?"

	"Không cần ngươi ra tay." Âu Dương Minh quay đầu mỉm cười.

	"Ngươi nói cái gì?" Áo bào xám nam tử cho là mình nghe lầm, không để cho mình ra tay, hắn cho rằng dựa vào hắn thực lực của mình tựu có thể giết chết cái này đầu kim điêu sao?

	Người khác không biết cái này kim điêu thực lực, hắn nhưng lại thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cái này đầu kim điêu tại pháp tắc bước thứ hai bên trong, cũng có thể tính toán bên trên đỉnh tiêm tồn tại.

	Hắn nghiêm nghị nói ra: "Ngươi không muốn chủ quan, cái này đầu Cổ Yêu thực lực, không phải trong tưởng tượng của ngươi cái kia dạng, một mình ngươi khẳng định không phải là đối thủ của hắn."

	"Không thử thử làm sao biết không được?"

	Âu Dương Minh nắm Luân Hồi Thương, hướng phía kim điêu phương hướng đạp không mà đi, hắn đây là ý định chủ động tiến công.

	Áo bào xám nam tử dùng vi người trẻ tuổi này điên rồi, rõ ràng có hai cái bước thứ hai cường giả, hắn hết lần này tới lần khác muốn tự mình ra tay, điểm tích lũy thật sự so mạng của mình còn trọng yếu sao?

	Áo bào xám nam tử thân làm nhất lưu môn phái Thất Tinh các Đại trưởng lão, hắn bái kiến vô số thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng là còn chưa bao giờ thấy qua cùng Âu Dương Minh như vậy tự phụ gia hỏa.

	Nguyên vốn định xuất thủ tương trợ, bất quá nghĩ đến vừa rồi đối phương ngữ khí, áo bào xám nam tử trong nội tâm tựu một hồi khó chịu, hắn nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng híp mắt.

	"Trước hết để cho hắn ăn một điểm đau khổ, lúc kia hắn sẽ cầu ta trợ giúp hắn." Áo bào xám nam tử ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh, trong nội tâm suy tư về người trẻ tuổi này là thân phận.

	Rất hiển nhiên, hắn cũng không phải mình chín người kia một cái trong đó.

	Như vậy nói cách khác, hắn là cùng những bình thường kia Hoàng giả cùng một chỗ vào, trên cái thế giới này có rất nhiều cường giả ưa thích thấp điều, tại hắn xem ra Âu Dương Minh tựu là bên trong một cái.

	Chỉ có điều vừa rồi Âu Dương Minh biểu hiện, căn bản không giống như là thấp điều bộ dạng. Áo bào xám nam tử vĩnh viễn đều sẽ không nghĩ tới, Âu Dương Minh là tiến vào Hoang Cổ di tích về sau, mới đột phá đến bước thứ hai cảnh giới.

	Vừa mới đột phá bước thứ hai, lại đi khiêu chiến một cái tại bước thứ hai trong đều rất lợi hại Cổ Yêu, cũng chỉ có Âu Dương Minh có như vậy lá gan cùng tư cách.

	Cổ Yêu kim điêu thấy kia người trẻ tuổi Nhân tộc đã đi tới, trong mắt hiện lên nguy hiểm hào quang, thân thể khẽ động, uyển như mũi tên nhọn đồng dạng hướng phía Âu Dương Minh phương hướng lao đến.

	Kim điêu cũng là một cái thông minh Cổ Yêu, nó trong nội tâm minh bạch, thừa dịp hai người tộc không có liên hợp cùng một chỗ thời điểm, đánh bại bên trong một cái, mới là nhất lựa chọn chính xác.

	Chỉ có như vậy, nó mới có lấy được thắng lợi hi vọng, nếu không một khi hai người liên hợp cùng một chỗ, coi như là nó cũng chỉ có thể đào tẩu.

	Nó truy lâu như vậy, là vì cho con của mình báo thù, hôm nay thù lớn chưa trả, sao có thể ly khai tại đây?

	Cổ Yêu kim điêu trong miệng thốt ra một đạo phong nhận, màu xanh nhạt phong nhận phá không mà đến, thượng diện mang theo nguy hiểm khí tức. Cùng lúc đó, kim điêu Cổ Yêu bản thân cũng không có nhàn rỗi, Kim sắc ưng trảo hướng phía Âu Dương Minh bộ mặt trảo đi qua.

	Âu Dương Minh cũng không có chủ quan, Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ bộc phát, màu đen cùng màu trắng khí lưu tại trên người bọn họ biến thành một cái hộ thuẫn.

	Phong nhận rất nhanh mà đến, đem Âm Dương nhị khí mở ra một cái cự đại lỗ hổng, tại sắp tiếp xúc đến Âu Dương Minh làn da thời điểm mới tiêu tán.

	Âm Dương nhị khí lần nữa địa bắt đầu khởi động, mới vừa rồi bị mở ra chính là cái kia lỗ hổng lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

	"Cái này phòng ngự thủ đoạn không tệ."

	Đang xem cuộc chiến áo bào xám nam tử trong mắt hiện lên khác thường hào quang, người trẻ tuổi này tự ngạo là có một điểm, nhưng là vẫn còn có chút đặc thù thủ đoạn.

	Vừa rồi hắn tựu là bị cái này phong nhận giày vò đến chết đi sống lại, mới ngăn trở mấy lần, tựu lại để cho hắn hao phí rất nhiều khí lực.

	"Đạo nghĩa một thương!"

	Âu Dương Minh trong tay Luân Hồi Thương khơi mào một cái thương hoa, trường thương bên trong hội tụ vô số Linh lực, lực lượng hoàn toàn địa bộc phát, cái này cổ lực lượng cường đại cùng kim điêu móng vuốt đụng vào nhau.

	Kim Quang Thiểm qua, kim điêu lui về phía sau vài dặm, lăng lệ ác liệt trong mắt mang theo giật mình thần sắc, không trung móng vuốt ngăn không được địa run rẩy.

	Vừa rồi lần này, kim điêu đã lén bị ăn thiệt thòi, nó không để ý đến Âu Dương Minh vũ khí trong tay là Hậu Thiên Đạo Khí. Tựu tính toán kim điêu Cổ Yêu móng vuốt là tốt nhất vũ khí, nhưng là đối mặt Hậu Thiên Đạo Khí, hay là không nhỏ chênh lệch.

	Hậu Thiên Đạo Khí trên cơ bản đã là Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất bảo bối, dù là tại cái đó cường giả như mây, đại năng tung hoành Viễn Cổ thời đại, đều thập phần rất thưa thớt, bởi vậy có thể thấy được quý giá chỗ.

	Kim điêu Cổ Yêu đã lén bị ăn thiệt thòi về sau, cũng không có tiếp tục xông đi lên, nó hai mắt lăng lệ ác liệt, mở ra cánh trong miệng liên tiếp nhổ ra ba đạo thanh sắc phong nhận.

	Kim điêu Cổ Yêu đối với Phong Hệ Pháp Tắc Chi Lực khống chế, đã đến cực kỳ cao thâm tình trạng, thực lực cường hãn vượt xa quá bình thường bước thứ hai cường giả.

	Ba đạo phong nhận, rất nhanh bay tới, mang theo lăng lệ ác liệt mũi nhọn.

	Âu Dương Minh thân thể di động, bay đến trên bầu trời, hiểm và hiểm tránh thoát.

	Cái kia phong nhận bay qua Âu Dương Minh về sau, cũng không có biến mất, vậy mà quay lại phương hướng, lần nữa hướng phía Âu Dương Minh phía sau lưng giết tới đây, rất có một loại không đạt mục đích thề không bỏ qua khí khái.

	"Cẩn thận!"

	Gặp Âu Dương Minh tựa hồ không có phát giác, áo bào xám nam tử nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở.