Thuộc tính trang bị, đây chính là thuộc tính trang bị a!
 
 	Dù là kém cỏi nhất thuộc tính trang bị, cũng là muốn so với Bạch Bản trang bị quý giá nhiều lắm.
 
 	Chỉ là hai ngày, đừng nói là rèn đúc năm thanh thuộc tính trang bị, dù là chỉ có một cái, cũng đủ để cho Lão tượng đầu thoả mãn đến chọn không phạm sai lầm đến. Vì lẽ đó, khi thấy ròng rã năm cái thuộc tính trang bị liền như vậy tùy ý đặt tại trước mặt lúc, Lão tượng đầu trong lòng chấn động thực sự là khó có thể hình dung.
 
 	"Ai. . ." Lão tượng đầu thở dài một tiếng, nói: "Ngươi tiểu tử này, Lão Tử không phải để ngươi nghỉ ngơi nhiều mấy ngày lại bắt đầu rèn đúc thuộc tính trang bị sao, ngươi tại sao lại bắt đầu?"
 
 	Âu Dương Minh hai tay mở ra, nói: "Lão gia tử, cái này cũng không nên trách ta a. Khang đại nhân ở cho ta phân phối đoán tạo thất sau khi, không chỉ rút ra đầy đủ nguyên liệu, hơn nữa còn đưa tới mười khối trân phẩm khoáng thạch, cầu ta mau chóng rèn đúc ra đầy đủ số lượng thuộc tính trang bị." Hắn dừng một chút, lại nói: "Nhân gia lại là đưa sân, lại là sắp xếp đoán tạo thất, tất cả sắp xếp đến thỏa thỏa đáng khi, ta thế nào cũng phải nỗ lực báo lại a."
 
 	Lão tượng đầu hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi báo lại quá mức." Hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Thôi, Khang Vi Bác dù sao cũng là Khí Giới Doanh chủ quản, phỏng chừng nhiệm vụ này chỉ tiêu muốn đem hắn ép vỡ, cho nên mới phải liều lĩnh, mặt dày cầu ngươi."
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, hắn thân là Khí Giới Doanh một thành viên, tự nhiên cũng biết một ít tình huống.
 
 	Khí Giới Doanh là trong quân doanh một nhân vật cực kỳ đặc thù, mỗi tháng tiêu hao tiền tài, sợ là tất cả doanh đầu bên trong nhiều nhất. Dù sao, những kia trân phẩm khoáng thạch giá cả, nhưng là không hề tầm thường.
 
 	Vì lẽ đó, ở Khí Giới Doanh bên trong có một cái khảo hạch tiêu chuẩn.
 
 	Tiêu chuẩn này cũng không phải rèn đúc cùng chữa trị bình thường vũ khí, nói thật, Quân Hỏa Đoán Tạo Sư tuy rằng có thể rất lớn lượng đồng thời nhanh chóng rèn đúc bình thường vũ khí, nhưng những thứ này vũ khí chủ yếu nhất xuất xứ, vẫn là đế quốc một ít nhà máy quốc phòng.
 
 	Có người nói ở những nhà máy quốc phòng đó bên trong, có một loại dây chuyền sản xuất, có thể làm cho bình thường thợ rèn hiệu suất tăng lên mấy lần, ở hợp tác tình huống dưới, thậm chí không thể so với Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật chậm hơn bao nhiêu.
 
 	Như vậy, trong quân doanh những thứ này Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đám người hằng ngày chủ yếu nhất công tác, chính là rèn đúc thuộc tính trang bị. Đương nhiên, rèn đúc loại này đứng đầu trang bị không chỉ là tốn thời gian tốn lực, hơn nữa nhất định phải trả giá đầy đủ tinh lực cùng kiên trì.
 
 	Ở ở tình huống bình thường, một vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư tiêu tốn một tháng thời gian, mới sẽ đem mười khối trân phẩm khoáng thạch tiêu hao hầu như không còn, mà ở trong một tháng này tỷ lệ thành công lại là thấp đến đáng thương.
 
 	Lấy bọn họ quân doanh làm thí dụ, ngoại trừ Lão tượng đầu cùng hai vị khác thâm niên Quân Hỏa Đoán Tạo Sư ở ngoài, những người còn lại tỉ lệ trên căn bản chính là mười lấy một. Đương nhiên, ngẫu nhiên tới một cái mười lấy hai, đó chính là niềm vui bất ngờ, nhưng nghĩ muốn dài thời gian duy trì, cái kia lại là tuyệt đối không thể.
 
 	Khang Vi Bác làm như Khí Giới Doanh chủ quản, ngoại trừ chủ trì thông thường công tác ở ngoài, giám sát thuộc tính trang bị rèn đúc số lượng, cũng là hắn coi trọng nhất sự tình một trong.
 
 	Mấy ngày này, Lão tượng đầu vì cho Trần Nhất Phàm tướng quân chế tạo binh khí, chuyên tâm tập trung vào trong đó, không hề nữa rèn đúc thuộc tính trang bị.
 
 	Một tháng qua, Khang Vi Bác trong tay ít đi ba cái thuộc tính trang bị, con mắt của hắn đều là xanh mượt. Ước gì từ đâu vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư trên người rút mấy trang bị đi xuống báo cáo kết quả.
 
 	Chỉ là, lá gan của hắn to lớn hơn nữa, cũng là không dám thật sự dựa vào tại hành động. Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh vừa vặn đánh đi ra, bị Khang Vi Bác nắm lấy. Vì cái này mới lộ đầu, dám đáp ứng mười lấy hai tuổi trẻ Đoán Tạo Sư, Khang Vi Bác tự nhiên là không tiếc bất cứ giá nào liều mạng lấy lòng.
 
 	Lão tượng đầu vỗ vỗ phía dưới vũ khí, nói: "Khang Vi Bác mặc dù có chút điệu bộ, nhưng làm người vẫn tính có thể. Ngươi đem những thứ này vũ khí giao cho hắn, liền nói trong đó ba cái là Lão phu ta tháng trước bù giao đi."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu liên tục, nói: "Vâng."
 
 	Lão tượng đầu tiếp tục nói: "Ngươi lại đi hướng về Khang Vi Bác lãnh hai mươi khối trân phẩm khoáng thạch, cùng với. . ." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi Quân Hỏa chưởng khống đã đủ tư cách, hay dùng tinh cương đi."
 
 	Âu Dương Minh con ngươi sáng ngời, nói: "Lão gia tử, là hạng nhất tinh cương sao?"
 
 	"Hừ,
 
 	Xem ngươi đẹp." Lão tượng đầu lườm hắn một cái, nói: "Từ bình thường tinh cương bắt đầu tới tay, nghĩ muốn chơi hạng nhất tinh cương, chờ ngươi có thể đem bình thường tinh cương đánh ra tinh phẩm lại nói!"
 
 	Âu Dương Minh nặng nề một đầu, lập tức là tìm một khối bao quần áo, binh tướng giáp đựng vào trong đó, như một làn khói tựa như chạy ra ngoài.
 
 	Lão tượng đầu cười mắng: "Xú tiểu tử, ý tứ khẩn một điểm, đừng nói lung tung!"
 
 	Âu Dương Minh xa xa mà reo lên: "Lão gia tử yên tâm, ta để ý tới."
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Khang Vi Bác lời nói thật, nếu là cho hắn biết, chính mình ở hai ngày liền có thể tiêu hao mười khối trân phẩm khoáng thạch, đồng thời vẫn có thể bảo đảm một nửa tỷ lệ thành công, như vậy nhất định sẽ dẫn ra một ít phiền phức không tất yếu.
 
 	Hắn bây giờ, có thể không muốn tự tìm phiền não đây.
 
 	Nâng cái này vài món vũ khí đi tới trang bị kho.
 
 	Ở Khí Giới Doanh bên trong, có hai cái kho lớn, một cái tự nhiên là không người hỏi thăm, cho rằng loại cỡ lớn thùng rác bỏ đi kho. Mà một cái khác lại là có trọng binh canh gác kho trang bị phòng.
 
 	Người trước, bất luận người nào cũng có thể ra vào, đông đảo Đoán Tạo Sư đám người cùng bọn họ phụ việc, từ bên trong chọn lựa ra một ít miễn cưỡng có thể dùng đồ vật luyện tập, cũng không có ai sẽ ngăn cản, bởi vì cái này đã là công khai bí mật cùng phúc lợi.
 
 	Thế nhưng, người sau liền không tầm thường, đó là Khí Giới Doanh nơi quan trọng nhất, đừng nói là phụ việc, liền coi như là bình thường Quân Hỏa Đoán Tạo Sư cũng chưa chắc có thể gõ mở cửa lớn.
 
 	Âu Dương Minh bước nhanh đi tới kho hàng trước, liếc mắt liền thấy Hùng Cao An.
 
 	Bước chân của hắn nhất thời trì hoãn, do dự có hay không muốn hiện tại tiến vào.
 
 	Nhưng mà, Hùng Cao An vừa ngẩng đầu, vừa vặn phát hiện do dự không trước Âu Dương Minh, con mắt của hắn sáng ngời, lập tức là thả xuống tay bên trong bút, cười to đi ra. Cách ở rất xa liền hai tay ôm quyền, thân thiết chào hỏi, nói: "Ai u, này không phải là Âu Dương huynh đệ sao, mau mau mời đến!"
 
 	Âu Dương Minh nở nụ cười, tuy rằng hắn cũng biết đối phương trước ngạo mạn sau đó cung kính nguyên nhân, thế nhưng ở sâu trong nội tâm, vẫn là không quá đồng ý cùng hắn giao thiệp với. Bất quá, nếu Hùng Cao An có thể xệ mặt xuống, chính là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hắn cũng không cách nào phẩy tay áo bỏ đi a.
 
 	"Hùng quản sự." Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Ngươi sai rồi."
 
 	"A, cái gì?" Hùng Cao An một mặt buồn bực, nghi ngờ hỏi.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Ta họ Âu, không họ Âu Dương."
 
 	Hùng Cao An sửng sốt một lát, vỗ một cái trán, nói: "Thì ra là như vậy, Âu huynh đệ, là ta sai rồi." Nhưng mà, ở nhưng trong lòng của hắn là oán thầm không ngớt, nếu họ Âu, kêu cái gì Âu Dương a, này không phải là bẫy người mà. . .
 
 	Kỳ thực, tuy rằng hắn đã sớm biết Lão tượng đầu phụ việc gọi Âu Dương Minh, nhưng đối với một cái phụ việc, bên trong trại lính tự nhiên không thể có người nhọc lòng đi tìm hiểu rồi. Nếu như Âu Dương Minh hôm nay không làm rõ, như vậy nhất định sẽ tiếp tục lẫn lộn xuống.
 
 	"Âu huynh đệ, ngươi hôm nay tới, là. . ." Hùng Cao An nhìn Âu Dương Minh sau lưng bao quần áo, suy tư địa đạo.
 
 	Âu Dương Minh cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói: "Ta đến nộp lên vũ khí, ngươi giúp ta nhập khố đi."
 
 	Hùng Cao An ngẩn ra, gật đầu liên tục, nói: "Được, tốt." Chỉ là, trong lòng hắn khá là buồn bực, tiểu tử này ngày hôm trước mới mới mở đoán tạo thất, hôm qua mới lĩnh tài liệu, làm sao hôm nay liền có đồ vật nộp lên. Chẳng lẽ, hắn rèn đúc một chút phẩm chất tốt hơn vũ khí? Ân, nếu như có thể đạt đến Lương phẩm vũ khí, cũng quả thật có tư cách nhập khố.
 
 	Tiến vào kho trang bị ngoài phòng viện, tự nhiên có người tiến lên tiếp nhận.
 
 	Kỳ thực, tuy rằng Âu Dương Minh trước đây cũng đã tới nơi đây nộp lên vũ khí, nhưng khi đó, hắn là đại biểu Lão tượng đầu đến đây. Mà ngày hôm nay, hắn lại là đại biểu chính mình, vì lẽ đó đang trang bị kho hàng bên trong tất cả mọi người vô tình hay cố ý nhìn lén nơi đây. Bọn họ muốn nhìn một chút, Âu Dương Minh lần thứ nhất nhập khố, đến tột cùng cầm những thứ gì.
 
 	Bao quần áo mở ra, nhất thời lộ ra năm cái vũ khí.
 
 	Nếu như là những người khác cầm những thứ này vũ khí lại đây, Hùng Cao An chắc chắn sẽ không tự mình xử lý. Nhưng là, đổi lại bị Khang Vi Bác coi trọng Âu Dương Minh, hắn liền không dám thất lễ.
 
 	Cười híp mắt ngồi xổm xuống thân thể, Hùng Cao An thuận lợi nắm qua một cái dao quân dụng, trên dưới đánh giá vài lần, móng tay khẽ gảy một thoáng, nhất thời phát ra một đạo lanh lảnh dễ nghe tiếng ông ông.
 
 	"Được, quả nhiên Lương phẩm." Hùng Cao An than thở: "Hơn nữa còn là Lương phẩm điên phong dao quân dụng." Hắn nhìn Âu Dương Minh, nói: "Âu huynh đệ ra tay, chính là bất phàm."
 
 	Nhà máy quốc phòng xuất phẩm dao quân dụng tuy rằng số lượng khổng lồ, nhưng muốn nói có thể đã tốt muốn tốt hơn, nhưng cũng là lời nói suông.
 
 	Thông thường mà nói, trong quân đội các binh sĩ sử dụng, đều là phổ phẩm dao quân dụng, trừ phi là có đường đi gia hỏa, bằng không muốn có được một cái Lương phẩm dao quân dụng cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Hùng quản sự, ngươi lại nhìn cẩn thận một điểm." Hắn khá có bất mãn nói: "Nếu như chỉ là bình thường dao quân dụng, ta sẽ đến nộp lên nhập khố sao?"
 
 	"Ồ." Hùng Cao An ngẩn ra, trái tim rất lớn nhảy một cái, trong đầu dâng lên một cái khó mà tin nổi ý nghĩ.
 
 	Chẳng lẽ, cái này năm cái vũ khí đều là. . .
 
 	Bất quá, dù là hắn, cũng là không dám tiếp tục suy nghĩ. Bởi vì, đây là tuyệt đối không thể sự tình. Bất quá. . .
 
 	Hít sâu một hơi, Hùng Cao An đem ý nghĩ rối loạn trong lòng cuối cùng dứt bỏ, hắn đem một tia chân khí đưa vào dao quân dụng bên trong. Sau một khắc, trên mặt của hắn nhất thời toát ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Thuộc tính trang bị, cái này dĩ nhiên đúng là thuộc tính trang bị a!
 
 	Hắn lại cũng không chú ý lên cái gì lễ nghi, mà là cẩn thận từng li từng tí một đem dao quân dụng thả xuống, thân tay cầm lên khác một cái bảo vệ đùi.
 
 	Vẻn vẹn là trong chốc lát, hắn đã đem năm trang bị nghiệm chứng xong xuôi. Mà tùy theo mang đến vui sướng, hầu như liền muốn đem hắn hướng ngất đi.
 
 	Ngẩng đầu lên, Hùng Cao An tiếng nói đều có chút nói lắp: "Âu, Âu huynh đệ, ngươi. . . Không, ngài đây là ý gì?"
 
 	Âu Dương Minh hai tay mở ra, nói: "Cái gì có ý gì? Ta đem ra, ngươi nhập khố a!"
 
 	"A, nhập khố, đúng rồi, là muốn nhập khố!" Hùng Cao An bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn xoay người mắng to: "Xú tiểu tử đám người, đều ngây ngốc làm gì, không thấy Âu huynh. . . Âu đại sư đến rồi sao? Nhanh lên một chút cho ta châm trà, dùng trà ngon, đem Khang đại nhân bình thường không bỏ uống được đến cái kia trà bưng ra. Còn có, ngươi, nhanh lên một chút đi xin mời Khang đại nhân lại đây, liền nói Âu đại sư đưa trang bị nhập khố. Năm cái, ròng rã năm cái thuộc tính trang bị a!"
 
 	Toàn bộ kho trang bị phòng đầu tiên là một tĩnh, cái kia yên tĩnh phảng phất nghe được cả tiếng kim rơi.
 
 	Nhưng vẻn vẹn trong nháy mắt sau khi, tất cả mọi người đều chuyển động.
 
 	Nhìn như náo loạn một loại như thế hỗn loạn cảnh tượng, Âu Dương Minh càng địa lý giải Lão tượng đầu để tâm lương khổ.