Chương 130: Âm phẩm nhị đẳng
 
 	Quân Đao thoải mái mà đâm vào hắc mị Ba Trùng vương giả thể nội, sau một khắc, mênh mông năng lượng lập tức dẫn vào Âu Dương Minh trong thân thể.
 
 	Đem thôn phệ thuộc tính thêm tại 2 điểm, cũng là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả. Tuy nói 1 điểm cùng 2 điểm nhìn qua hiệu quả không sai biệt lắm, nhưng Âu Dương Minh lại biết, 2 điểm chuyển hóa hiệu suất muốn xa xa vượt qua 1 điểm.
 
 	Đồng dạng huyết nhục, 2 điểm đủ khả năng lấy được chỗ tốt, cũng hẳn là tại 1 điểm phía trên. Mặc dù không có khả năng đạt tới gấp đôi hiệu quả, nhưng cũng là không thể khinh thường.
 
 	Nếu như lúc này bày ở Âu Dương Minh trước mặt, là một con phổ thông hắc mị bò sát, hắn cũng sẽ không nghĩ tới nhiều như vậy. Thế nhưng là, một đầu Ba Trùng vương giả, mà là vẫn là lấy lực lượng tinh thần tăng trưởng gia hỏa, mang cho Âu Dương Minh khả năng liền quá lớn. Dưới loại tình huống này, Âu Dương Minh tuyệt sẽ không có bất kỳ lãng phí.
 
 	Mà trên thực tế, đầu này cường đại hắc mị bò sát chi vương cũng xác thực không để cho Âu Dương Minh thất vọng. Tòng quân trong đao truyền lại tới năng lượng để Âu Dương Minh có một loại cảm giác quen thuộc. Đó chính là hắn ngày xưa hấp thụ bán tinh linh thú huyết nhục chi lúc cái chủng loại kia khoái cảm mãnh liệt.
 
 	Nếu như không phải xác định trước mặt mình, là một đầu hắc mị Ba Trùng vương giả, hắn thậm chí đang hoài nghi, đầu này con mồi có phải hay không bị người đánh tráo thành bán tinh linh thú. Giáo hoa thiếp thân cao thủ chương mới nhất
 
 	Mênh mông năng lượng làm dịu Âu Dương Minh thân thể mỗi một chỗ ngóc ngách, loại kia mãnh liệt khoái cảm thậm chí để cho người ta cảm thấy phiêu phiêu dục tiên.
 
 	Mà liền tại thứ khoái cảm này bên trong, Âu Dương Minh có thể cảm nhận được mình khí huyết trong nháy mắt bổ túc, đồng thời chân khí chảy xuôi, lấy một loại không thể nhịn được nữa phương thức hướng về cao cấp hơn tầng thúc đẩy. Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh trên người xương cốt liền bạo phát ra liên tiếp đôm đốp âm thanh, sắc mặt của hắn dữ tợn, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, khí thế trên người trong nháy mắt bành trướng lên.
 
 	Âm phẩm nhị đẳng!
 
 	Liền đang thu nạp cái này cường đại hắc mị Ba Trùng vương giả huyết nhục về sau, cái kia cường đại kích thích Lực tướng Âu Dương Minh tu vi chân khí trực tiếp đẩy cao một tầng.
 
 	Đây đã là cực kỳ hiếm thấy sự tình, nhưng là, nếu như cùng Âu Dương Minh tại lực lượng tinh thần phương diện thu hoạch so sánh, cái kia tựa hồ liền là tiểu vu gặp đại vu.
 
 	Hắc mị Ba Trùng vương giả huyết nhục bên trong, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng năng lượng khổng lồ, mà loại này năng lượng không chỉ có có thể chuyển hóa làm khí huyết, chân khí, liền ngay cả lực lượng tinh thần cũng là tùy theo tăng lên.
 
 	Tại Âu Dương Minh trong cảm giác, lực lượng tinh thần của hắn lại một lần thật to tăng tiến lên một bước. Kinh dị nhạc viên
 
 	Mở ra hai mắt, Âu Dương Minh tâm niệm vừa động, hắn hết thảy chung quanh lập tức liền trở nên chậm lại.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần động niệm cái này một sát na, Âu Dương Minh liền có thể tiến vào tỉ mỉ nhập vi cảnh giới bên trong. Mà lại, lần này tiến vào bình bình đạm đạm, tựa như là ăn cơm uống nước, không có nửa điểm độ khó. Phảng phất đây hết thảy liền hẳn là đơn giản như vậy.
 
 	Mà trên thực tế, Âu Dương Minh đặt chân tỉ mỉ nhập vi cảnh giới, là bởi vì tại cửu tử nhất sinh to lớn bức hiếp trước mặt bị ép bạo phát đi ra. Tuy nói hắn miễn cưỡng nắm giữ loại năng lực này, nhưng trừ phi là ấp ủ thật lâu, hoặc là gặp cái gì đột phát nguy hiểm, làm cho cảm xúc kịch liệt ba động, bằng không hắn còn chưa hẳn có thể tiến vào bên trong.
 
 	Nhưng là, trải qua lần này huyết nhục thu nạp, cùng lực lượng tinh thần tăng lên về sau, cái kia tỉ mỉ nhập vi cảnh giới tựa như là dung nhập Âu Dương Minh bản năng bên trong, để hắn nhẹ nhõm nắm giữ loại này cường đại hơn năng lực.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh hai tay tương hỗ xoa bỗng nhúc nhích, phóng xuất ra Giám Định Thuật quăng tại trên người mình.
 
 	Chủng tộc: Nhân loại
 
 	Cấp bậc: Phàm nhân âm phẩm nhị đẳng
 
 	Lực lượng: 7
 
 	Nhanh nhẹn: 7
 
 	Thể chất: 7
 
 	Tinh thần lực: 40
 
 	Kỹ năng: Trong quân quyền thuật, trong quân đao pháp, quân hỏa Rèn thuật, Giám Định Thuật, ngọc thạch khảm nạm thuật,
 
 	Cảnh giới: Thiên Nhân Hợp Nhất, tỉ mỉ nhập vi
 
 	Giám Định Thuật cho Âu Dương Minh mang đến to lớn kinh hỉ, lực lượng tinh thần của hắn vậy mà nhất cử đạt đến ròng rã bốn mươi điểm. Tận thế cầu sinh ghi chép so với dĩ vãng tiến bộ, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Âu Dương Minh thở ra một hơi, quay đầu nhìn về phía con chó vàng. Mà ngay một khắc này, sắc mặt của hắn lại là nhịn không được hơi đổi.
 
 	Cái này con chó vàng tại nuốt lấy hắc mị Ba Trùng vương giả nội đan về sau, cũng không có như cùng Âu Dương Minh như vậy bốn phía hoạt động, mà là nằm trên đất, hô hấp tinh tế chìm ngủ. Nhìn hình dạng của nó, tựa hồ làm gì cũng rất không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tỉnh táo lại dáng vẻ.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp hung hăng co quắp mấy lần, trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Hắn tự nhiên có thể cảm giác được, lúc này đối con chó vàng mà nói, kỳ thật tương đương trọng yếu, hắn không nên đi quấy rầy. Văn nghệ thời đại thế nhưng là, Lão Tượng đầu tính mệnh càng là cấp bách a.
 
 	Trầm tư một lát, Âu Dương Minh nặng nề mà giậm chân một cái, hắn đem ánh mắt ném đến khắp nơi trên hòn đá.
 
 	Quân hỏa thời gian lập lòe, một khối đá cấp tốc hòa tan, cái kia chảy xuôi chất lỏng ở dưới sự khống chế của hắn chậm rãi bày ra kéo dài, cuối cùng vậy mà biến thành một trương cáng cứu thương.
 
 	Đây có lẽ là trên thế giới từ trước tới nay cứng rắn nhất cáng cứu thương đi.
 
 	Âu Dương Minh đem con chó vàng cẩn thận từng li từng tí ôm đi lên, có lẽ là bởi vì đã dần dần quen thuộc Âu Dương Minh hương vị, cho nên con chó vàng vẻn vẹn bỗng nhúc nhích thân thể, thậm chí là vô ý thức le lưỡi một cái, trừ cái đó ra, nó liền không còn có mặt khác phản ứng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng: "Lên!"
 
 	Hắn cứ như vậy giơ lên cáng cứu thương, bước nhanh hướng phía hang động tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới.
 
 	Tuy nói khối kia chỉ dẫn phương hướng ngọc thạch đã bị con chó vàng nuốt vào bụng, nhưng là trong huyệt động đi nhiều thời giờ như vậy, Âu Dương Minh trong lòng cũng là đại khái có một cái phương hướng.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là cái này một mảnh chặn đường hắc mị bò sát đã bị hắn giết hết quan hệ, cho nên trên đường đi hắn không còn có gặp đến bất kỳ trở ngại. Đại thần giới mà lại, theo hắn không ngừng xâm nhập, lực lượng tinh thần vậy mà cũng bắt đầu trở nên càng thêm sinh động. Hai canh giờ về sau, hắn thậm chí có thể cảm ứng được, tại phía trước có một cỗ thần kỳ lực lượng ngay tại mơ hồ hướng hắn phát ra triệu hoán tin tức.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì lực lượng tinh thần của hắn đủ cường đại, cho nên mới có thể cảm ứng được.
 
 	Âu Dương Minh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hắn tăng nhanh tốc độ. Đương nhiên, bởi vì mang theo trong người một cái hôn mê bất tỉnh đồng bạn, mà lại cũng đã mất đi loại kia bén nhạy khứu giác, cho nên hắn cũng là lên tinh thần, không dám lười biếng chút nào.
 
 	Rốt cục, khi hắn vội vàng đi đường vượt qua sau ba canh giờ, trước mắt đột ngột sáng lên.
 
 	Phía trước tựa hồ đến cuối lối đi, mà tại cái kia nơi cuối cùng, thì là một mảnh hào quang chói sáng.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết phía trước đến tột cùng có đồ vật gì đang đợi hắn, nhưng là giờ phút này hắn cũng đã không có lựa chọn nào khác. Thân hình chớp động ở giữa, hắn rốt cục đi vào cái kia phiến quang mang bên trong.
 
 	Thân thể nhẹ nhàng nhảy lên một cái, Âu Dương Minh đã đem cảnh sắc chung quanh đều để ở trong mắt.
 
 	Nơi này, lại là một chỗ cũng không tính quá lớn tiểu sơn cốc, khi hắn nhảy đến giữa không trung nhìn xuống thời điểm, ánh mắt chiếu tới chỗ cũng chính là vài dặm phạm vi thôi. Nhưng là, để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, cái kia phiến phạm vi bên ngoài, lại là một mảnh hơi nước trắng mịt mờ sương mù, căn bản là nhìn không thấy bất kỳ vật gì. Mà ngước đầu nhìn lên thời điểm, nhìn thấy, cũng đồng dạng là một mảnh nồng vụ.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh trong lòng tràn đầy nghi vấn, nơi này quang mang đến tột cùng là từ đâu mà đến?
 
 	Hắn lượn một vòng, vậy mà tìm không đến bất luận cái gì nguồn sáng chỗ, tựa như là nơi này vốn là hẳn là có như thế cường độ sáng ngời đồng dạng.
 
 	Tóm lại, nơi đây khắp nơi đều lộ ra không hợp lý địa phương, nhưng cẩn thận thể nghiệm, lại tựa hồ như lại cảm thấy bản liền phải như vậy.
 
 	Âu Dương Minh đem cáng cứu thương để dưới đất, hít vào một hơi thật dài, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái. Không khí nơi này, tựa hồ có chút không đúng a.
 
 	Hắn cũng không biết phải làm thế nào đi hình dung, nhưng nơi đây không khí đúng là có chút không giống. Cái kia hút vào trong bụng không khí vậy mà mang cho người ta một loại ấm áp cảm giác, phảng phất cỗ này khí có thể thẳng tới toàn thân, để cả người hắn đều trở nên dễ dàng hơn.
 
 	Âu Dương Minh chần chờ một lát, rốt cục nhịn không được chậm rãi ngồi xổm xuống.
 
 	Ngồi trên ngựa, là tu luyện võ đạo cơ bản nhất tư thế, làm cái này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa trung bình tấn ngồi xổm xuống về sau, Âu Dương Minh rốt cuộc minh bạch không khí nơi này đến tột cùng có khác biệt gì.
 
 	Cảm ứng đến thể nội mênh mông, cơ hồ liền phải tràn đầy mà ra chân khí, trong lòng của hắn thế nhưng là vừa mừng vừa sợ.
 
 	Nguyên lai, tại chỗ này trong sơn cốc, lại là một cái tu luyện võ đạo thánh địa.
 
 	Hắn ở chỗ này mỗi một lần hô hấp, tựa hồ cũng có thể hấp thu nơi đây năng lượng nào đó, đồng thời và khí huyết cùng một chỗ, đem cỗ năng lượng này chuyển hóa làm chân khí. Ngắn ngủi trong chốc lát tu luyện, liền đã để Âu Dương Minh sinh ra một loại muốn ngừng mà không được, muốn như vậy tu luyện tới thiên hoang địa lão cảm giác.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh trong lòng nhớ thương nhất lấy, dù sao vẫn là Lão Tượng đầu an nguy.
 
 	Tại xác định nơi đây cũng không có gặp nguy hiểm về sau, hắn làm sao cũng không có khả năng tiếp tục tu luyện a.
 
 	Đứng lên, Âu Dương Minh một lần nữa đem cáng cứu thương giơ lên, mang theo con chó vàng hướng phía ở trung tâm đi đến.
 
 	Ở nơi đó, có một tòa nhà tranh, mà càng đến gần nhà tranh, Âu Dương Minh liền càng thêm có thể cảm ứng được từ đó truyền lại tới một tia khí tức không giống bình thường.
 
 	Nhưng mà, cái này nhà tranh cũng không lớn, nếu như hắn vẫn như cũ giơ cáng cứu thương, vô luận như thế nào đều không thể tiến vào.
 
 	Chần chờ một lát, Âu Dương Minh bất đắc dĩ đem cáng cứu thương buông xuống, ở cái địa phương này, hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì đi.
 
 	Âu Dương Minh áy náy xem xét mắt nằm ngáy o o chó vàng, sau đó đi vào nhà tranh bên trong.
 
 	Sau một khắc, hắn liền thấy, tại nhà tranh bên trong có một vị lão giả ngồi xếp bằng.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng giật mình, hắn vận dụng hết thị lực, ngưng mắt mà trông một lát, lúc này mới xác định, vị lão giả này sớm đã tử vong đã lâu. Chỉ là, không biết là duyên cớ nào, hắn thi thể từ đầu tới cuối duy trì lấy bộ dáng này mà cũng không mục nát.
 
 	Tiến lên, hướng về cỗ thi thể này thi lễ một cái, Âu Dương Minh trong lòng phỏng đoán, mình chuyến này mục đích cuối cùng nhất, sợ là sẽ phải rơi tại cỗ thi thể này lên.
 
 	Chung quanh không có có biến hóa chút nào, Âu Dương Minh chậm rãi tiến lên, hắn cẩn thận nhìn xem cỗ này như là vị vong nhân thi thể, rốt cục phát hiện một chỗ kỳ dị địa phương.
 
 	Tại cỗ thi thể này trong tay, bưng lấy một con hộp ngọc, mà thi thể bản đầu người buông xuống, tựa hồ ánh mắt liền nhìn chăm chú tại hộp ngọc phía trên.
 
 	Âu Dương Minh cắn răng một cái, hướng về thi thể thi lễ một cái, đạo; "Tiền bối, tại hạ thụ Nghê gia hậu nhân nhờ vả, trước đến tìm kiếm truyền thừa chi địa, quấy rầy chớ trách." Dứt lời, hắn tiến lên, đem hộp ngọc kia cầm tới.
 
 	Kỳ thật, nếu như mục tiêu của hắn vẻn vẹn truyền thừa chi địa, như vậy đến chỗ này, liền đã coi như là hoàn thành mục tiêu.
 
 	Nhưng là, đối với hắn mà nói, cái gì truyền thừa chẳng qua là gánh vác mà thôi, hắn chân chính quan tâm, chính là tục mệnh kim đan.
 
 	Cho nên, hắn muốn đem hết thảy có khả năng biến cố, đều nắm giữ trong tay của mình.