Chương 143: Thực lực chân chính
 
 	Phương Huyền Đức ánh mắt sáng ngời, nhưng là có chút quái dị phức tạp, tựa hồ là muốn gặp thức một hồi kỳ tích, hoặc như là đang lo lắng cái gì. Mà Phương Nghị Đức ánh mắt thì là lập loè bất định, nhìn qua Âu Dương Minh khuôn mặt thời điểm, cái kia đôi mắt chỗ sâu nhất mang theo nồng đậm địch ý.
 
 	Chỉ là, lúc này không người có thể nhìn ra điểm này mà thôi.
 
 	Rèn Cung Tiễn Thủ sáo trang, tại Phương gia là một kiện không gì sánh kịp đại sự. Vô luận là ai cuối cùng chủ đạo việc này, hắn có thể đạt được lợi ích to lớn, quả thực tựu là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Vô luận theo cái nào một phương diện đến xem, Phương Nghị Đức đều không muốn Phương Nhất Hải chủ đạo việc này.
 
 	Cho nên, hắn mới có thể trăm phương ngàn kế địa lôi kéo trong gia tộc đệ nhất rèn cường giả Phương Huyền Đức phản đối việc này.
 
 	Dù sao, Phương Nhất Hải vì đạt thành cái kia không thể cho ai biết mục đích, cũng dám ăn nói lung tung, nói cái gì một cái nho nhỏ chỉ vẹn vẹn có mười sáu tuổi tả hữu thiếu niên có thể đạt được ban ân thuộc tính. Đừng nói tin tức này là thật là giả, cho dù là thật sự thì như thế nào? Nếu như không làm người tin trang phục đích rèn năng lực, lại há có thể đem cái kia hư vô mờ mịt hi vọng ký thác vào một cái bối chữ tiểu trong tay?
 
 	Chỉ là, hôm nay tiếp được sự tình phát triển tựa hồ có chút vượt ra khỏi dự liệu của hắn.
 
 	Tiểu tử này không biết tại rèn thời điểm động cái gì tay chân, vậy mà lại để cho Phương Huyền Đức thấy như say như dại, hơn nữa thái độ cũng tùy theo mềm hoá, tựa hồ cũng không phải như vậy phản đối.
 
 	Cái này đối với hắn mà nói, đây chính là như là trời quang sét đánh tin dữ a.
 
 	Hiện tại, hắn hy vọng duy nhất tựu là, tiểu tử này đối với tinh phẩm trang bị không hiểu nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà, đương cái kia Quân Hỏa hừng hực dâng lên, đem Tinh Tuyển Tinh Cương triệt để bao khỏa thời điểm, trái tim của hắn tựu không khỏi đại lực địa co rúm vài cái. Chẳng biết tại sao, hắn tựu là sinh ra một tia dự cảm bất hảo.
 
 	Quay đầu nhìn về lấy Phương Huyền Đức nhìn lại, hắn muốn từ nơi này vị trong gia tộc công nhận cường đại nhất Đoán Tạo Sư trên mặt nhìn ra một tia mánh khóe.
 
 	Nhưng mà, Phương Nghị Đức tâm nhưng lại thời gian dần qua trầm xuống. Bởi vì hắn lại một lần nữa theo Phương Huyền Đức trên mặt thấy được cái loại nầy si mê say mê biểu lộ.
 
 	Tinh Tuyển Tinh Cương, loại tài liệu này Âu Dương Minh mặc dù xem qua không ít, nhưng chính thức tiếp xúc số lần nhưng lại tuyệt đối không nhiều lắm. Về phần rèn luyện hóa, càng là đại cô nương lên kiệu đầu một lần.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh mặc dù không có đánh qua loại tài liệu này, nhưng lại rèn qua so nó càng thêm cứng cỏi cùng cường hãn chế tài.
 
 	Cái kia Hỗn Độn Động ở bên trong, vô số Hắc Mị Ba Trùng đáng sợ kia khẩu khí gặm phệ sau nửa ngày cũng chỉ có thể đủ mài hạ một tia bột phấn hòn đá. Vô luận là cứng rắn trình độ, hay là hắn bản thân vốn có tính bền dẻo, đều so Tinh Tuyển Tinh Cương mạnh một bậc.
 
 	Ngày đó, Âu Dương Minh mà ngay cả loại này hòn đá cũng có thể đơn giản luyện hóa rèn, tựu lại càng không cần phải nói so với chỗ thua kém Tinh Tuyển Tinh Cương rồi.
 
 	Theo Quân Hỏa không ngừng đốt cháy, cái kia Tinh Tuyển Tinh Cương giống như là bơ bình thường, chậm rãi tan rã rồi. Tại Âu Dương Minh ý niệm điều khiển phía dưới, cái kia tan rã nước chậm rãi biến hóa thành một thanh trường kiếm.
 
 	Trong đầu, cái kia rất tinh tường chữ viết lần nữa hiển hiện.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, phải chăng tăng lên?
 
 	Tăng lên!
 
 	Theo ý niệm chỉ lệnh, Âu Dương Minh trong tay cái kia bị Quân Hỏa chỗ vây quanh trường kiếm thuộc tính nhanh chóng tăng lên.
 
 	Tại đã biết Phương gia ẩn giấu năng lực về sau, Âu Dương Minh trong nội tâm thì có kế hoạch. Mà giờ này khắc này, không thể nghi ngờ là thi triển cái này nhất kế hoa thời cơ tốt nhất rồi.
 
 	Cho nên, hắn hào không keo kiệt địa đem sắc bén cùng cứng rắn thuộc tính tăng thêm hắn bên trên. Chỉ một lát sau tầm đó, thanh trường kiếm này tựu đã đạt đến chế tài có thể đạt tới cực hạn rồi.
 
 	Vật phẩm: Siêu phàm thoát tục trường kiếm
 
 	Cấp bậc: Phàm khí tinh phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +20, cứng cỏi +20, bền 18
 
 	Trên mặt đã hiện lên một tia nụ cười thản nhiên, Âu Dương Minh thu hồi Quân Hỏa, đem trường kiếm đặt ở rèn trên đài, hắn cười gật đầu nói: "Vừa muốn đã làm phiền ngươi."
 
 	Nghê Anh Hồng nhịn không được cười lên, nói: "Hì hì, ta có thể không biết là phiền toái đấy."
 
 	Nói đi, nàng hai tay lại lần nữa một dúm, cái kia xem xét chi quang lập tức phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, ngày xưa cùng Nghê Vận Hồng cùng Trịnh Tử Văn cùng một chỗ xem xét trang bị thời điểm, Nghê Anh Hồng mặc dù cũng có năng lực phóng thích xem xét chi thuật. Thế nhưng mà, bởi vì nhận lấy lực lượng tinh thần cùng độ thuần thục hạn chế, tốc độ của nàng xa không bằng hôm nay nhanh như vậy nhanh.
 
 	Mà càng chủ yếu chính là, tại phóng thích một lần về sau, nàng khẳng định phải nghỉ ngơi một phút đồng hồ, tuyệt không có khả năng tại trong thời gian ngắn đại hơi thở không gấp địa liên tục lần thứ hai phóng thích Giám Định Thuật.
 
 	Nhưng mà, đã đến hôm nay, Nghê Anh Hồng phóng thích Giám Định Thuật thời điểm thần thái lại trở nên nhẹ nhàng như thường, tựa hồ không có chút nào gánh nặng đáng nói. Cái này hai chủng biến hóa kém thật lớn, người xa lạ có lẽ nhìn không ra, nhưng Âu Dương Minh đã có thể đoán được, tinh thần lực của nàng lượng so trước kia đã có thật lớn tăng lên.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái, Nghê gia đang tìm đến gia tộc truyền thừa chi địa về sau, dĩ nhiên là lập tức tựu dùng tới rồi. Mà Nghê Anh Hồng không thể nghi ngờ là đám đầu tiên được ích người một trong.
 
 	"Phương gia gia gia, thanh kiếm này là tinh phẩm đỉnh phong. . . Ngũ giai!"
 
 	Nghê Anh Hồng trên mặt vốn là hiện ra một đám vẻ kinh ngạc, mà đang ở Phương Nghị Đức trong lòng mừng thầm, cho rằng Âu Dương Minh rèn thất bại một khắc này, nàng lại nói ra một cái lại để cho hắn tuyệt vọng đáp án.
 
 	Tinh phẩm, Ngũ giai!
 
 	Lập tức, một mảnh nói nhỏ cùng tiếng nghị luận nhao nhao vang lên, mà ngay cả những tinh thông kia Đoán Tạo Thuật các cường giả đều là hơi có chút hoài nghi cảm giác.
 
 	"Không có khả năng!" Phương Nghị Đức rốt cục nhịn không được địa kêu lên.
 
 	Kỳ thật, hắn cũng biết, Nghê Anh Hồng bịa đặt gạt người khả năng cực kỳ bé nhỏ. Nhưng là, liên tiếp hai kiện trang bị đều là đỉnh phong Ngũ giai, vậy hãy để cho hắn khó có thể tin.
 
 	Dùng Tinh Tuyển Tinh Cương vi tài liệu rèn trang bị, xuất hiện một cái tinh phẩm xác suất cũng không thấp. Chỉ cần là có được thực học Đoán Tạo Sư, đại đô cũng có thể tạo thành cùng loại hiệu quả. Thế nhưng mà, Ngũ giai, đây chính là Ngũ giai a. . .
 
 	Tiểu tử này chỉ có điều rèn hai thanh binh khí mà thôi, một thanh Thượng phẩm, một thanh tinh phẩm, nhưng đều là Ngũ giai?
 
 	Lão phu đối với Đoán Tạo Thuật mặc dù cũng không thập phần hiểu rõ, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả a. Ngươi tựu tính toán muốn gạt người, cũng đừng quá rõ ràng được không. . .
 
 	"Xác thực rất không có khả năng."
 
 	Từng đạo nghi vấn thanh âm lần lượt vang lên, không chỉ có Phương gia mọi người có chỗ hoài nghi, mà ngay cả Nghê gia trong cũng có người đứng lên, dùng đến sáng ngời ánh mắt biểu đạt bất mãn của bọn hắn.
 
 	Đương nhiên, những Nghê gia này người đều là tất cả nhánh núi cường giả, hơn nữa, bọn hắn cũng gần là đối với kết quả có chỗ bất mãn, nhưng không ai dám thật sự mở miệng chỉ trích Nghê Anh Hồng làm bộ.
 
 	Nghê Anh Hồng mặt không đổi sắc, tựa hồ hết thảy tất cả đều tại dự liệu của nàng bên trong.
 
 	"Phương gia gia gia, xin hỏi vì sao không có khả năng?" Nàng lạnh nhạt hỏi.
 
 	Phương Nghị Đức hừ nhẹ một tiếng, đạo; "Cái này trường kiếm là tinh phẩm xác thực khả năng, nhưng là Ngũ giai nha, ha ha, nếu là lão phu không có nhớ lầm, vừa mới cái kia thanh trường kiếm cũng có thể là Ngũ giai a."
 
 	Nghê Anh Hồng trì hoãn âm thanh nói: "Đúng vậy."
 
 	Phương Nghị Đức cười đến càng phát sáng sủa rồi, nói: "Nói như vậy, chỉ cần là vị này Âu đại sư rèn trang bị, đều là Ngũ giai đúng không?"
 
 	Chung quanh lập tức vang lên một mảnh cười trộm thanh âm, đây là cỡ nào không đáng tin cậy sự tình a, sợ là cũng chỉ có đối với Đoán Tạo Thuật hoàn toàn không biết gì cả người mới có thể tin tưởng a.
 
 	"Hừ!" Âu Dương Minh đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, hắn quay người, một lần nữa đi tới đúc đài chi bên cạnh.
 
 	Động tác của hắn lập tức hấp dẫn tất cả mọi người chú mục, mà ngay cả Nghê Anh Hồng cũng là kinh ngạc xem ra, không rõ hắn muốn làm mấy thứ gì đó.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt tại đúc trên đài khẽ quét mà qua, hắn tự tay, cầm lên một khối thỏi sắt. Đây là bình thường nhất rèn tài liệu, bình thường đều là tân thủ luyện tập hoặc là tiến hành đại quy mô chế tạo bình thường trang bị thời điểm mới sẽ sử dụng thứ đồ vật.
 
 	Coi như là bình thường nhất chính thức Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa Đoán Tạo Sư, đều khinh thường sử dụng.
 
 	Nhưng mà, lúc này Âu Dương Minh cầm thỏi sắt xem chỉ chốc lát, trong tay Quân Hỏa lóe lên, lập tức bắt đầu rèn.
 
 	Mọi người nhìn nhau liếc, đều không rõ hắn đang làm cái gì.
 
 	Rèn trang bị thời điểm, bản thân chế tài càng tốt, có thể rèn đi ra trang bị phẩm chất cũng lại càng cao. Hôm nay, Âu Dương Minh đã thể hiện rồi hắn tại Đoán Tạo Thuật bên trên thực lực tuyệt đối, mà ngay cả Tinh Tuyển Tinh Cương cũng bị hắn rèn tạo ra được tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị.
 
 	Đã như vầy, hắn vì sao còn muốn lựa chọn cái này bình thường nhất thỏi sắt đâu?
 
 	Tại rất nhiều trong tài liệu, thỏi sắt không thể nghi ngờ là dễ dàng nhất miêu tả thứ đồ vật rồi, tại Âu Dương Minh Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, cơ hồ tựu là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hòa tan, hơn nữa nhanh chóng biến thành một kiện nẹp chân.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn có chút run lên, đã đem Quân Hỏa thu vào, tùy ý địa đặt ở đúc trên đài.
 
 	Sau đó, hắn ngựa không dừng vó địa lấy ra một khối tinh tuyển thỏi sắt. Quân Hỏa lại một lần địa thiêu đốt, lập tức đem hắn bao khỏa.
 
 	"Ồ?" Phương Huyền Đức kinh nghi mà nói: "Hắn, chẳng lẽ là muốn. . ."
 
 	"Hắn muốn làm gì vậy?" Phương Nhất Hải tùy tiện mà hỏi thăm. Tại Phương gia trong mọi người, hắn đối với Âu Dương Minh tin tưởng không thể nghi ngờ là lớn nhất. Bởi vì nhưng hắn là tận mắt nhìn thấy qua Âu Dương Minh cùng Nghê Vận Hồng ở giữa đoán tạo thi đấu, biết rõ vị thiếu niên này tuyệt không có thể theo lẽ thường nhìn tới.
 
 	Phương Huyền Đức do dự một chút, nói: "Tại chúng ta Đoán Tạo Sư ở bên trong, có một loại đặc thù khảo nghiệm kỹ xảo đích phương pháp xử lý." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Biện pháp này tựu là sử dụng bất đồng tài liệu rèn ra trọn vẹn trụ cột trang bị, bởi vì tài liệu bản thân hạn chế, cho nên rèn đi ra trang bị phẩm chất sẽ có cực lớn chênh lệch. Nhưng là, tại chúng tương ứng cái kia Nhất phẩm chất ở bên trong, cụ thể giai vị như thế nào, tựu đại biểu cho vị này Đoán Tạo Sư thực lực chân chính như thế nào."
 
 	Phương Nhất Hải cùng bọn họ bên người mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
 
 	Bất quá, chính là vì biết được việc này, bọn hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tựu lại thêm một tia dị sắc rồi.
 
 	Đoán Tạo Thuật huyền ảo vô cùng, tài liệu càng là thiên kì bách quái. Cho tới bây giờ tựu không người nào dám nói, mình có thể sở trường về sở hữu tài liệu rèn. Nói chung, am hiểu rèn tinh tuyển thỏi sắt, không nhất định là có thể nắm giữ thép tinh hoặc đã ngoài cấp bậc tài liệu rèn.
 
 	Mà đồng dạng, am hiểu rèn thép tinh, tại tinh tuyển thỏi sắt bên trên rèn năng lực, cũng chưa chắc có thể so với những tư chất kia kém một chút, nhưng cả đời tánh mạng trên cơ bản đều nhào vào tinh tuyển thỏi sắt bên trên cái kia chút ít Đoán Tạo Sư muốn tốt.
 
 	Cho nên, loại này rèn nhiều loại tài liệu các loại chuẩn bị tập hợp, mới có thể nhìn ra một vị Đoán Tạo Sư chính thức tổng hợp thực lực.
 
 	Âu Dương Minh không kiêng nể gì cả địa phóng thích ra lực lượng của mình, cái kia tinh tuyển thỏi sắt như phảng phất là mì vắt ở trong tay của hắn thành hình, chỉ một lát sau gian, lại là một kiện nẹp chân thành hình rồi.
 
 	Hai cái nẹp chân, hai chủng bất đồng tài liệu.
 
 	Bất quá, đó cũng không phải chấm dứt, Âu Dương Minh tiếp tục cầm lên một khối thép tinh. Nhìn mấy lần, tựa hồ là tại tính ra lấy cái gì. Sau đó, đương Quân Hỏa lại lần nữa thiêu đốt thời điểm, cái này khối thép tinh trong có một bộ phận lập tức bị Quân Hỏa cắt kim loại, ngã xuống xuống dưới.
 
 	Mà còn lại cái kia bộ phận cũng rất nhanh địa tựu biến thành một kiện bảo vệ tay.
 
 	Âu Dương Minh tựu thật giống nghiện bình thường, buông thành hình bảo vệ tay, nhặt lên một khối Tinh Tuyển Tinh Cương, đem một cái khác chỉ bảo vệ tay cũng rèn đi ra.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Âu Dương Minh rồi đột nhiên quay đầu, cười nói: "Phương tiền bối, xin ngài cho ta lựa chọn một loại tài liệu a?"