Chương 1339: Thần Sơn quốc độ

	Chương trước phản trở về mục lục chương sau phản hồi trang sách

	Chờ giây lát, như trước không có trả lời.

	Ngải Thụy Tư ánh mắt lạnh lẽo, "Đã ngươi không nói, ta đây đành phải động thủ."

	Lập tức, thấy lạnh cả người đánh úp lại.

	Âu Dương Minh khóe miệng có chút giơ lên, tựa hồ hào không thèm để ý, hắn cũng lên tiếng hỏi: "Ngươi biết ta là người như thế nào sao?"

	"A?"

	Ngải Thụy Tư xùy cười một tiếng, có một chút hứng thú. Người này hẳn là còn có cái gì khó lường lai lịch hay sao?

	Coi như là có chút lai lịch lại tính toán cái gì.

	Tại to như vậy Hỗn Độn bên trong, cái dạng gì bối cảnh có thể so ra mà vượt bọn hắn Thần Sơn quốc độ, trừ phi là mặt khác ba cái quốc độ người.

	"Vậy ngươi nói nghe một chút."

	Ngải Thụy Tư giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo trêu tức thần sắc.

	Trong mắt hắn người này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, coi như là thật là mặt khác Tam đại quốc độ người thì như thế nào? Ở cái địa phương này giết hắn đi, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào biết rõ. Hơn nữa Tam đại quốc độ cường giả, coi như là đã biết, có lẽ cũng sẽ không vì một cái vô danh không họ gia hỏa, đến tìm phiền toái cho mình.

	"Ngươi nên biết đệ nhất Thần tộc a?" Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn có chút nâng lên, nhìn xem Ngải Thụy Tư biểu lộ.

	Vì cái gì nói mình là đệ nhất Thần tộc người?

	Âu Dương Minh tại trong lòng có tính toán của mình. Theo Đạo Huyền Cơ bên kia có được tin tức, cái này đệ nhất Thần tộc tiêu diệt, giống như cùng Thần Sơn quốc độ có một ít quan hệ. Hôm nay gặp được Thần Sơn quốc độ thiên tài Ngải Thụy Tư, chính dễ dàng bộ đồ bộ đồ hắn mà nói.

	Tại Âu Dương Minh đạt được Ngộ Đạo Các thời điểm, Hồng xin nhờ qua Âu Dương Minh, lại để cho hắn hỗ trợ báo thù.

	Chuyện này, Âu Dương Minh một mực nhớ tại trong lòng.

	Quả nhiên, nghe được Âu Dương Minh nói lên đệ nhất Thần tộc thời điểm, Ngải Thụy Tư sắc mặt đại biến, trong ánh mắt hiện lên không che dấu chút nào sát cơ.

	"Ngươi là đệ nhất Thần tộc dư nghiệt!" Ngải Thụy Tư ánh mắt phảng phất đao nhọn.

	Sau đó, hắn lắc đầu, "Không đúng, theo trên người của ngươi, ta cũng không có cảm giác được Thần tộc khí tức. Ngươi hẳn là từ hạ giới mà đến Nhân tộc, cùng đệ nhất Thần tộc cũng không có có quan hệ gì. Nói cho ta biết, ngươi tại sao phải giả mạo đệ nhất Thần tộc người!"

	Ngải Thụy Tư liếc tựu khám phá Âu Dương Minh.

	Hỗn Độn chi bên trong nguyên bản sinh linh cùng từ hạ giới mà đến người, vẫn có chênh lệch rất lớn.

	Âu Dương Minh cũng không có tận lực địa che dấu khí tức, bị nhận ra cũng không coi vào đâu, bởi vì mục đích của hắn đã đạt đến. Theo dư nghiệt hai chữ này bên trong, Âu Dương Minh cũng đã có thể đoán được, đệ nhất Thần tộc tiêu diệt khẳng định cùng cái này Thần Sơn quốc độ thoát không khỏi liên quan.

	Huống chi đối phương vừa rồi thần sắc biến hóa, cũng vừa mới xác nhận điểm này.

	"Ngươi nói không sai, ta là Nhân tộc. Bất quá ta cùng đệ nhất Thần tộc tầm đó có chút quan hệ, đệ nhất Thần tộc có lẽ tựu là bị các ngươi tiêu diệt a." Âu Dương Minh nhìn xem Ngải Thụy Tư con mắt.

	"Ha ha ha." Ngải Thụy Tư cười to hai tiếng, "Hỗn Độn bên trong còn thật sự có không người sợ chết, vậy mà tại ta Thần Sơn quốc độ Ngải Thụy Tư trước mặt, hoà giải đệ nhất Thần tộc có quan hệ. Nói thiệt cho ngươi biết có gì ngại? Đệ nhất Thần tộc tựu là bị chúng ta tiêu diệt, mặc dù bọn hắn hôm nay còn có một chút người tại đào vong, bất quá rất nhanh chúng ta có thể đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt!"

	Âu Dương Minh có chút nắm tay, hỏi, "Như vậy ngươi có lẽ cũng biết Hồng là chết như thế nào a?"

	Nghe được cái tên này, Ngải Thụy Tư hơi sững sờ, hắn nhìn xem Âu Dương Minh lạnh giọng nói: "Cùng ngươi có quan hệ người là Hồng?"

	Bỗng nhiên hắn nghĩ tới điều gì. . .

	"Ta nói vì cái gì toàn bộ Hỗn Độn đều không thể tìm được cái kia lão già kia hạ lạc, nguyên lai hắn là đi hạ giới. Cũng đúng, dựa vào trong tay hắn cái kia thần kỳ pháp bảo, thật đúng là có vài phần khả năng có thể chạy trốn tới hạ giới." Ngải Thụy Tư nhìn xem Âu Dương Minh, bỗng nhiên trên mặt hiện lên thần sắc mừng rỡ.

	"Hồng cái kia kiện bảo bối, có phải hay không ngay tại trong tay của ngươi?" Ngải Thụy Tư hô hấp đều có chút dồn dập.

	Âu Dương Minh nói chính là cái kia Hồng tựu là đã từng đệ nhất Thần tộc lĩnh tụ.

	Bọn hắn Thần Sơn quốc độ diệt sát đệ nhất Thần tộc, chủ yếu là bởi vì đệ nhất trong thần tộc hai kiện bảo bối, cái kia hai kiện bảo bối trong đó một kiện ngay tại Hồng trên người.

	"Ngươi trả lời vấn đề của ta, ta cũng trở về đáp vấn đề của ngươi." Âu Dương Minh mỉm cười.

	Trong lòng của hắn đã suy đoán đã đến Ngải Thụy Tư nói bảo bối là cái gì, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Ngải Thụy Tư nói cái kia kiện bảo bối tựu là Ngộ Đạo Các.

	Âu Dương Minh ở đằng kia thác nước đằng sau, tổng cộng đạt được ba dạng bảo bối. Khôi Lỗi phân thân tại Đại Thiên Thế Giới có lẽ còn có thể được cho bảo bối, nhưng là đến Hỗn Độn bên trong không đáng một đồng, chắc chắn sẽ không là Ngải Thụy Tư nói bảo bối. Còn có tựu là Tinh Vẫn Thạch, vật này có xác suất rèn Tiên Thiên Linh Bảo, dù là tại Hỗn Độn bên trong đều thập phần rất thưa thớt, được cho một đồ tốt, bất quá Ngải Thụy Tư cùng Thần Sơn quốc độ người, cũng khẳng định có một ít, bọn hắn còn không đến mức vì một khối Tinh Vẫn Thạch điên cuồng.

	Vậy cũng chỉ có giống nhau.

	Ngộ Đạo Các!

	Ngộ Đạo Các đẳng cấp có chút mơ hồ, bất quá dùng hắn hôm nay nghìn lần thời gian gia tốc đến xem, tuyệt đối so với Luân Hồi Thương đẳng cấp còn cao hơn rất nhiều.

	Ngải Thụy Tư sắc mặt âm tình bất định.

	Nếu là đổi lại trước khi, hắn đã sớm ra tay đem đối phương chém giết. Nhưng mà hắn hôm nay bức thiết muốn biết, người này cùng Hồng tầm đó đến cùng là quan hệ như thế nào.

	Ngải Thụy Tư ánh mắt lạnh như băng, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, nói ra: "Hồng là bị chúng ta Thần Sơn lão tổ một kiếm trọng thương, về sau người kia không biết dùng cái dạng gì thủ đoạn chạy. Bất quá dùng suy đoán của chúng ta, hắn bị trọng thương lại cưỡng ép thúc dục bí pháp, đoán chừng đã mệnh không lâu vậy, đáng tiếc trong tay hắn chính là cái kia bảo bối, cũng thất lạc."

	Ngải Thụy Tư giương mắt lên nhìn, chằm chằm vào Âu Dương Minh, "Tốt rồi, ta đã nói cho ngươi tình hình thực tế, nên ngươi trả lời vấn đề của ta rồi, Hồng bảo bối có phải hay không tại trong tay của ngươi."

	Âu Dương Minh cười cười, sau đó gật đầu nói nói: "Ngươi đoán được đúng vậy, Hồng bảo bối trong tay ta, ta còn đã đáp ứng hắn phải giúp hắn báo thù."

	"Báo thù?" Ngải Thụy Tư cười ha ha, "Ngươi cũng biết chúng ta Thần Sơn lão tổ là người nào, chỉ bằng ngươi còn muốn báo thù!"

	Ngải Thụy Tư phảng phất đã nghe được trên thế giới buồn cười nhất chê cười, trong tay của hắn xuất hiện một thanh kim sắc trường kiếm.

	Ngải Thụy Tư được xưng Kiếm Thánh, kiếm pháp siêu tuyệt. Biết rõ Âu Dương Minh trong tay có trọng bảo, thần sắc hắn thời gian dần qua nghiêm túc lên, vô luận như thế nào, hôm nay tất nhiên không thể để cho người này chạy trốn.

	Thần Sơn lão tổ là Thần Sơn quốc độ người sáng tạo, thực lực gần như vô địch, Đạo Huyền Cơ nhân vật như vậy, nhắc tới Thần Sơn lão tổ đều nhịn không được run không thôi.

	"Ta tạm thời cũng không phải Thần Sơn lão tổ đối thủ, cũng không có nghĩa là về sau cũng không được." Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, Luân Hồi Thương xuất hiện lần nữa tại trong tay của hắn, "Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết rồi, trước ngươi nói chính là cái kia xương tay, ta bên này cũng đúng lúc có một cái."

	Nghe được câu này, Ngải Thụy Tư thần sắc kích động vô cùng.

	"Hảo hảo, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Ngải Thụy Tư thân thể phảng phất Đại Bằng giương cánh, trong khoảng khắc tựu vượt qua vạn mét khoảng cách.

	Thân thể của hắn tại trong hư không nhoáng một cái, trong khoảng khắc cả người trên người đều bị áo nghĩa nhồi vào, thân thể của hắn biến lớn gấp trăm lần đã ngoài, trong tay Thần Kiếm đồng dạng cũng biến lớn hơn rất nhiều.

	"Ha ha ha. . ." Ngải Thụy Tư cười lớn, hắn hai chân đạp không, bảo kiếm trong tay cử quá mức đỉnh, đột nhiên bổ đi ra ngoài.

	"Ken két. . ."

	Thiên địa sụp đổ, một kiếm này phảng phất từ Thiên Ngoại mà đến, nghiền áp thiên địa, phảng phất Hỗn Độn sơ khai, một cỗ hung hãn áo nghĩa chi lực, bỗng nhiên bộc phát.

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, trong mắt của hắn sát ý càng ngày càng đậm dày. Thần Sơn lão tổ tạm thời là không có cách nào, loại kia cường hãn người, rất có thể tựu là bát trọng thiên, thậm chí Vô Thượng cửu trọng thiên cảnh giới Siêu cấp tồn tại, dù là Âu Dương Minh gặp cũng cơ hồ hữu tử vô sinh. Nhưng là Ngải Thụy Tư không giống với, hắn là Thần Sơn quốc độ thiên tài, là Thần Sơn lão tổ đồ đệ, trước tiêu diệt hắn cũng là một cái không tệ lựa chọn.

	"Vù vù vù. . ." Âu Dương Minh động.

	Thân thể của hắn hóa thành một đạo lăng lệ ác liệt cầu vồng, cả người cùng Luân Hồi Thương dung hợp cùng một chỗ, phảng phất một thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm.

	"Rầm rầm rầm!" Luân Hồi Thương cùng Ngải Thụy Tư bảo kiếm trong tay đụng vào cùng một chỗ, bốn phía hỗn độn khí lưu thành từng mảnh nổ tung.

	"Không tệ, không tệ." Một chiêu này hai người đều thối lui vài bước, cân sức ngang tài.

	Ngải Thụy Tư trong mắt mang theo ngạc nhiên thần sắc.

	Có thể ngăn ở chính mình một chiêu người, tại Hỗn Độn bên trong đã có thể được cho cao thủ.

	Lúc nói chuyện, Ngải Thụy Tư đã lần nữa xuất thủ.

	Hắn bảo kiếm trong tay, đột nhiên địa chém tới.

	Phô thiên cái địa ngày, phảng phất vũ trụ đều đang kêu rên, nhất trọng trọng Kiếm Ảnh xé Khai Thiên Địa.

	"Bang bang bang!"

	Ngải Thụy Tư động tác rất nhanh, lúc này đây ra tay càng là trực tiếp chiếm cứ chủ động.

	Cái kia Kim sắc bảo kiếm đồng dạng là một thanh Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc đỉnh cấp bảo bối, trường kiếm giống như là Ngải Thụy Tư cánh tay đồng dạng, hoàn toàn địa cùng hắn dung làm một thể, mỗi một giây đồng hồ cũng có thể chém ra thiên vạn đạo kiếm quang.

	"Dĩ nhiên là Ngải Thụy Tư!"

	"Hắn đang làm cái gì, tên kia là ai, vậy mà có thể làm cho Ngải Thụy Tư sử dụng ra như thế kinh diễm kiếm pháp."

	. . .

	Xa xa hư không bên trên, bay tới mấy người.

	Những người này đều là tại Hỗn Độn mộ địa bên ngoài tu hành Thiên giai cường giả, có tư cách đến người tới chỗ này, từng cái thực lực đều không kém, bọn hắn ở chỗ này sinh sống vô số năm, giúp nhau tầm đó đều hết sức quen thuộc.

	Bầu trời kiếm quang vô cùng bá đạo, phảng phất muốn đem Âu Dương Minh phanh thây xé xác.

	Âu Dương Minh nhìn về phía trên đã lâm vào bị động, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào Luân Hồi Thương chống đỡ đối phương tiến công.

	"Người kia cũng không tệ, có lẽ cũng có lục trọng thiên cảnh giới thực lực a, đáng tiếc hắn chọc giận Ngải Thụy Tư. . ." Một cường giả lắc đầu.

	Ngải Thụy Tư bá đạo vô cùng, nhưng đó là bởi vì hắn có cái này vốn liếng.

	Vô luận là thực lực hay là bối cảnh, tại toàn bộ Hỗn Độn Thế Giới bên trong, đoán chừng không có mấy người có thể so ra mà vượt Ngải Thụy Tư.

	"Đáng tiếc." Một người khác cũng lắc đầu.

	"Ngươi nói người kia có thể hay không trong tay có cái này vũ trụ mộ địa cái chìa khóa?" Bỗng nhiên một người, hai mắt tỏa ánh sáng mà hỏi thăm.

	"Có khả năng."

	"Ngải Thụy Tư đến bên này, không phải là vì chặn đường cầm có cái chìa khóa người sao? Người kia thực lực bất phàm, đã có tư cách thăm dò vũ trụ mộ địa rồi."

	Nghĩ tới điểm này, mọi người hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc.

	Tại những tám người này trong nội tâm, cũng không có người coi được Âu Dương Minh, chủ yếu là bởi vì Ngải Thụy Tư danh khí quá lớn, lớn đến đã không có người sẽ cho rằng hắn hội chiến bại.

	"Ngươi chơi đủ chưa?"

	Bỗng nhiên, quát lạnh thanh âm truyền đến. Sau đó, Ngải Thụy Tư cảm giác cánh tay của mình đột nhiên chấn động, một cỗ khổng lồ lực phản chấn đánh úp lại.