Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh mở ra cửa phòng, tìm được rồi Đốc Cao Ca.
 
 	Hôm nay Đốc Cao Ca tựa hồ đã biến thành Âu Dương Minh tư nhân quản gia, giống như chó săn loại đi theo bên cạnh hắn. Đặc biệt là cùng Nghi Gia Các liên lạc chuyện, hắn tuyệt không mượn tay người khác ở người. Vừa nghe Âu Dương Minh có việc, hắn lập tức là ba bước cũng làm hai bước đi tới trong viện tử.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có cùng hắn khách khí, trực tiếp loại xuất ra một cái danh sách, khiến hắn đi thu thập danh sách ở trên vật phẩm.
 
 	Nơi này vật phẩm số lượng không ít, trên căn bản là các loại hi hữu khoáng thạch. Nếu như đổi lại mới từ trong quân doanh đi ra Âu Dương Minh, coi như là cầu gia gia nói bà nội, mà lại mơ tưởng tìm được trong đó.
 
 	Bất quá, Đốc Cao Ca nhìn sau, mặc dù là mặt lộ vẻ khó khăn, nhưng cũng không có cự tuyệt, mà là lập tức đem danh sách cầm đi.
 
 	Này trương danh sách trong đồ, đã sớm vượt ra khỏi một vị bình thường chưởng quỹ quyền bính phạm vi. Nhưng là, Âu Dương Minh thân phận bày biện ở chỗ này, Đốc Cao Ca coi như là trong lòng do dự, cũng không dám có nửa điểm mà cự tuyệt tâm tư. Hắn duy nhất có thể làm, chính là đem danh sách lấy về cho trong các đại  lão làm chủ.
 
 	Dĩ nhiên, Đốc Cao Ca cũng là có nhìn nhất định nắm chặt.
 
 	Chỉ bằng Âu Dương Minh vì Nghi Gia Các đoạt được Vạn Bảo đại hội đầu tên chiến công, trong các các đại lão mà có nên không cự tuyệt sao.
 
 	Quả nhiên, này trương danh sách đưa lên đi chỉ có nửa ngày, tất cả đồ mà toàn bộ đưa tới.
 
 	Mà càng làm cho Đốc Cao Ca cảm thấy kinh ngạc cùng không dám suy nghĩ sâu xa chính là, Thiếu Các Chủ thậm chí tự mình hộ tống tài liệu tới đây.
 
 	Nếu để cho Âu Dương Minh vào lúc này lựa chọn một vị muốn nhất gặp, cùng nhất không muốn gặp lại người, khẳng định như vậy đều là không phải là Bách Sĩ Tuyết không có ai.
 
 	Cho nên, ở nhìn thấy Tiểu ma nữ là lúc, trên mặt hắn nét mặt là cực điểm cổ quái.
 
 	Bách Sĩ Tuyết có một viên thất khiếu linh lung lòng, trong nháy mắt liền từ Âu Dương Minh trên mặt nhìn thấu kia do dự thần sắc. Nàng hai mắt khẽ sáng ngời, nhưng trong lòng là là cực điểm kinh ngạc.
 
 	Tối hôm qua gặp nhau là lúc, Âu Dương Minh còn đem nàng coi là rắn rết mỹ nữ. Nhưng là chỉ có qua một đêm, thế nào mà có khổng lồ như thế khác nhau rồi? Nàng đúng vậy tim người nắm chặt là cực điểm tinh chuẩn, vừa thấy dưới, nhất thời nhìn thấu Âu Dương Minh vẻ do dự.
 
 	Khẽ mỉm cười, Bách Sĩ Tuyết nói: "Âu huynh, ngươi yêu cầu đồ, tiểu nữ tử cho ngài đưa tới rồi." Nàng mặt giãn ra mà cười, bốn phía Bách Hoa tựa hồ cũng vào giờ khắc này trở nên thất sắc không ít.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng áy náy mà chuyển động, chỉ là trong nháy mắt, hắn cũng đã làm ra quyết định.
 
 	Nếu tính toán yêu cầu lợi dụng mị hoặc thân thể, Âu Dương Minh tự nhiên không thể bế môn tạo xa, cẩn thận thể nghiệm Bách Sĩ Tuyết trên người kia đặc thù mị lực, đối với hắn cấu tứ có thật lớn chỗ tốt.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh phóng khai tâm thần, một bên cảm ứng nhìn Bách Sĩ Tuyết kia như có như không thần bí hơi thở, một bên kiểm nghiệm nhìn đưa tới khoáng thạch tài liệu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn chóp mũi đột ngột ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm hơi thở, hơn nữa cảm giác được rồi một cỗ thoáng có chút nhiệt độ thân thể mềm mại tới gần bên cạnh. Trong lòng nặng nề rung động rồi mấy cái, Âu Dương Minh vẫn còn bất động thanh sắc ngẩng đầu.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Bách Sĩ Tuyết chạy tới rồi bên cạnh hắn, ánh mắt của nàng cũng không có rơi vào Âu Dương Minh trên người, mà là sát có chuyện lạ nói: "Âu đại sư, ngài yêu cầu đồ quá mau rồi, tiểu nữ tử điều động rồi kinh sư tất cả tồn kho, cũng không có thể toàn bộ tìm được. Chỉ có cùng cái khác thương gia điều tạm, rồi mới miễn cưỡng thấu chân rồi số lượng sao!"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, thậm chí nhịn không được hít một hơi thật sâu, nhưng trong lòng là có chút buồn bực.
 
 	Hắn ra mắt Bách Sĩ Tuyết nhất định cũng có mấy lần nhiều rồi, cho dù là cách một cái bàn nói chuyện phiếm mà lại không chỉ một lần. Nhưng là, trước đây nhưng không phát hiện trên người nàng có đẳng cấp này... Dễ ngửi mùi thơm a.
 
 	Thơm như vậy khí, không thể nói thanh tân, mà lại chưa nói tới nồng nặc. Nhưng là, hắn nhưng làm cho người ta một loại dị thường dễ ngửi cảm giác.
 
 	Trong lòng hơi động một chút, nếu là đem này cỗ mùi thơm mà lại dung nhập vào tinh thần của mình rồi hệ thống trong, có hay không có thể làm cho uy lực kia lớn hơn nữa nhất phân sao?
 
 	Bách Sĩ Tuyết phát hiện Âu Dương Minh động tác, hờn dỗi xem xét hắn một mắt, nói: "Âu huynh, ngươi là hay không đang nghe a?"
 
 	Âu Dương Minh nét mặt rùng mình, vội vàng nói: "A, đang nghe, đang nghe..." Hắn do dự một chút, hay là hỏi nói: "Thiếu Các Chủ, ngài mùi trên người, tựa hồ cùng trước kia có chút bất đồng a..."
 
 	Bách Sĩ Tuyết trên mặt đẹp hiện lên rồi vẻ màu đỏ, nhưng con ngươi quay tròn vừa chuyển, cười nói: "Nga? Thì ra là Âu huynh trước kia ngửi qua ta mùi trên người a, không biết cùng bây giờ ta có gì bất đồng sao?"
 
 	Âu Dương Minh khóe mắt khẽ co quắp hạ xuống, vị này Tiểu ma nữ, thật sự là quá mở ra rồi, làm cho người ta chịu không được a.
 
 	Hắn đang định trả lời là lúc, nhưng trong lòng là đột nhiên vừa động. Hai mắt đưa mắt nhìn ở Bách Sĩ Tuyết trên tay, không nói một lời.
 
 	Bách Sĩ Tuyết trên mặt toát ra rồi một tia quan tâm vẻ, nói: "Âu huynh, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Âu Dương Minh lãnh đạm nói: "Thiếu Các Chủ, người xem đây là cái gì?" Hắn đột nhiên xuất thủ, vẫn còn tựa như tia chóp một chưởng đánh ra, thẳng đến Bách Sĩ Tuyết um tùm cổ tay ngọc.
 
 	Bách Sĩ Tuyết giống như là sớm đã có rồi phòng bị, thân hình khẽ chớp động, cổ tay lại càng hướng phía phía sau thả đi.
 
 	Song, thân hình của nàng vừa mới bắt đầu chập chờn, Âu Dương Minh một chưởng này cũng đã trước một bước đập trúng nàng cổ tay trắng. Một chưởng này lực lượng không lớn không nhỏ, Bách Sĩ Tuyết kinh hô một tiếng, cổ tay rung động là lúc, một khối nhỏ bé tảng đá nhất thời ngã rơi xuống.
 
 	Bất quá, Bách Sĩ Tuyết phản ứng cực nhanh, vươn ra chân ngọc, mũi chân nhếch lên, hướng phía tảng đá đá vào. Nhưng là, một cái tráng kiện bắp đùi đột nhiên vắt ngang rồi tới đây, đầu gối ở trên tảng đá một điểm, kia tảng đá nhất thời nhảy dựng lên, hơn nữa rơi xuống Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Bách Sĩ Tuyết gót sen ở giữa không trung bỗng nhiên một chút, theo sau nặng nề giẫm rồi đi xuống, đá vào Âu Dương Minh trên đùi.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh thân hình ngay cả sáng ngời cũng không từng đung đưa hạ xuống, thì ngược lại Bách Sĩ Tuyết cước bộ lảo đảo, hơi kém ngã nhào.
 
 	Âu Dương Minh do dự rồi trong nháy mắt, đưa tay giúp nàng hạ xuống, cước bộ bay ngược, lập tức là xa rời đi xa.
 
 	Bách Sĩ Tuyết hàm răng khẽ cắn môi dưới, nói không ra lời điềm đạm đáng yêu cùng quyến rũ xinh đẹp, nàng phảng phất nhận lấy thiên đại ủy khuất, nói: "Âu huynh, ngươi đây là nghĩ muốn làm cái gì a?"
 
 	Âu Dương Minh hắc hắc cười lạnh một tiếng, cổ tay vừa lộn, đem viên này hòn đá nhỏ lấy ra, nói: "Thiếu Các Chủ, này vậy là cái gì?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết nháy xinh đẹp mắt to, nói: "Ta cũng không biết a, chính là gặp hắn nhỏ bé khả ái, cho nên lưu tại trên người. Nếu là Âu huynh thích, thì lấy đi sao. Bất quá..." Nàng trong mắt trong lúc bất chợt trở nên nụ cười dịu dàng, nói: "Ta trong ngày thường nhưng là đem hắn thiếp thân cất giấu nga!"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ một đen, này Tiểu ma nữ gặp phải tự mình bắt được tay chân, nhưng vẫn là chết không thừa nhận.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh đột nhiên ngẩn ra, hắn ngoài ý muốn phát hiện, tự mình chóp mũi nọ vậy dễ ngửi mùi không biết tên biến mất.
 
 	Bất quá, hắn lập tức thu liễm rồi tâm thần, nói: "Thiếu Các Chủ, đây là Lưu Âm Thạch, ngài trước kia không phải là cho ta giữ một viên sao?"
 
 	"A, Âu huynh, ta vừa mới nhận lấy kinh sợ, nhất thời hồ đồ, cho nên quên." Bách Sĩ Tuyết đáng thương nói.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng giận dữ, bao đến bao đi, thậm chí trách đến trên đầu của mình rồi?
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh sắc mặt bất thiện, Bách Sĩ Tuyết lập tức nói: "A! Ta nhớ ra rồi! Ngươi mới vừa rồi đang hỏi ta, vì sao vị đạo bất đồng có đúng hay không?"
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, vẫn còn chậm rãi gật đầu, nói: "Chính là."
 
 	Những lời này tuyệt đối không nên ở thục nữ trước mặt hỏi thăm, nếu không mà là có thêm phường dâm dục hiềm nghi. Nhưng là, Âu Dương Minh lúc này đúng vậy tinh thần chi quyền thật sự là quá mức ở si mê, bất kỳ có thể có tăng lên tinh thần bắt chước chi quyền năng lực, hắn đều mơ tưởng tìm tòi đến tột cùng.
 
 	Nếu như không là có thêm loại này lòng hiếu kỳ mãnh liệt cùng hành động năng lực, Âu Dương Minh mà lại không thể nào đi tới hôm nay đẳng cấp này cảnh giới.
 
 	Bách Sĩ Tuyết trên mặt nổi lên tầng tầng lớp lớp đỏ ửng, bất kỳ nữ nhi gia đang nói kịp nói như vậy đề là lúc, cũng sẽ cảm thấy vẻ ý xấu hổ. Nhưng là, Âu Dương Minh trong lòng chuyển động là lúc, cũng là có nhìn thật sâu hoài nghi, đây là hay không nàng cố ý giả vờ nét mặt a...
 
 	Tiểu ma nữ Bách Sĩ Tuyết trong lòng của hắn, lưu lại ở dưới mặt trái ấn tượng thật sự là quá mức ở khắc sâu rồi một điểm.
 
 	"Âu huynh, tiểu muội có một loại đặc thù thể chất, ngài nên biết đi?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Kim đại sư cùng ta đề cập qua."
 
 	Bách Sĩ Tuyết nhẹ nhàng thở dài nói: "Loại này thể chất có một loại kỳ diệu nơi, thân thể của ta có tự động buông thả một loại mùi thơm. Nhưng là, loại này mùi thơm chỉ có ở ta một bước bên trong, mới có thể ngửi được sao."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, mị hoặc thân thể lại vẫn có loại này đặc điểm a.
 
 	Hắn tâm niệm vừa động, một bước bước ra, nhất thời đi tới Bách Sĩ Tuyết bên người.
 
 	Quả nhiên, ở khoảng cách nàng thân thể một bước bên trong, vừa ngửi được làm cho mình cảm thấy dễ ngửi mùi thơm.
 
 	Hắn thậm chí có nhìn một loại mãnh liệt cảm giác, đó chính là không muốn rời đi Bách Sĩ Tuyết bên người. Tựa hồ chỉ cần hắn có thể thủy chung nghe thấy được cái này mùi thơm, có thể thỏa mãn tự mình toàn bộ dục vọng rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh dù sao cũng là Âu Dương Minh, vô luận là lực lượng tinh thần, vẫn còn tinh thần ý chí, cũng không phải là người bình thường có thể bằng được.
 
 	Chỉ sợ nhận lấy đẳng cấp này không thể tưởng tượng nổi mùi hương hấp dẫn, hắn tinh thần ý niệm nhưng như cũ vẫn duy trì cũng đủ cảnh giác.
 
 	Cắn răng, Âu Dương Minh lúc đang định rời đi, trong đầu tử sắc quang vòng nhưng lại chính là đột ngột khuếch tán lên.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh phúc chí tâm linh, hắn đột nhấc lên tay, kia lòng bàn tay nơi ánh lửa chớp động, cứ như vậy hướng phía Bách Sĩ Tuyết trên người sờ soạn .
 
 	Bách Sĩ Tuyết sợ hết hồn, nhưng nàng tròng mắt lưu chuyển, dĩ nhiên là nhắm lại hai mắt, hơn nữa kia cao vút lồng ngực thậm chí hữu ý vô ý về phía trước rất một chút.
 
 	Âu Dương Minh tim đập nhất thời nhanh hơn gấp đôi, Bách Sĩ Tuyết kia mặc cho người hái bộ dáng, đừng nói hắn ít như vậy năm, chỉ sợ cung nội thái giám cũng không nhất định có thể đủ căng thẳng được.
 
 	Mị hoặc thân thể một khi toàn diện buông ra, cái loại nầy lực hấp dẫn cường đại được khó có thể tưởng tượng.
 
 	Song, Âu Dương Minh đích cổ tay chẳng qua là qua loa rung động một chút, liền lập tức đem tâm thần gắt gao thu liễm, bàn tay của hắn nhanh chóng xẹt qua rồi Bách Sĩ Tuyết thân thể... mặt ngoài, hơn nữa còn là từ trên xuống dưới, từ đầu đến chân nhanh chóng cách không vuốt ve rồi một lần.
 
 	Bách Sĩ Tuyết thân thể mềm mại khẽ rung động, trong miệng thậm chí phát ra một đạo mất hồn tiếng rên rỉ.
 
 	Thanh âm này nghe được Âu Dương Minh trong tai, cơ hồ nhường da đầu của hắn cũng nổ ra.
 
 	Hai chân một đập mạnh, Âu Dương Minh bằng tốc độ nhanh nhất nhảy ra đến, rời xa rồi Bách Sĩ Tuyết.
 
 	Bất quá, ngay khi sau một khắc, hắn vừa chạy trở lại, bàn tay vẽ một cái lôi kéo, đem tất cả vật phẩm thu nhập rồi túi không gian, theo sau dạt ra hai chân, chạy cái vô ảnh vô tung.
 
 	Bách Sĩ Tuyết sắc mặt đỏ bừng, tiên diễm ướt át, hung hăng nhìn nhìn Âu Dương Minh rời đi phương hướng, trong con ngươi thần sắc là cực điểm phức tạp. ( chưa xong còn tiếp )).