Chương 564: Mới kỳ thạch
 
 	Lâm Phi Phong liền giật mình, trên mặt đã hiện lên một tia xấu hổ, cười khổ nói: "Âu huynh đã quá suy nghĩ, ta là lần đầu tiên tham gia Vạn Thú Tôn Giả mời giao dịch đại hội. Ai, có thể rèn ra pháp khí Phổ phẩm Tam giai, đã là vượt xa người thường phát huy rồi, ta bình thường chỉ có thể rèn ra một, Nhị giai trang bị đấy."
 
 	Hắn mặc dù là tự bộc hắn đoản, nhưng lại cho người một loại cực kỳ thản thành cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Lâm huynh quá khiêm nhượng, tiểu đệ còn không có rèn qua pháp khí Phổ phẩm Nhị giai đã ngoài trang bị."
 
 	Hắn những lời này cũng là sự thật, tuy nói hắn đã nắm giữ siêu việt bích chướng năng lực, có thể là tại hạ giới rèn thời điểm, hắn đã trải qua vô số lần nếm thử, cái kia chính là chỉ có thể đem trị số rèn đến 21 điểm, nếu là còn muốn càng tiến một bước, hắn bích chướng năng lực phản kháng sẽ trăm gia tăng gấp bội, hắn coi như là hao phí lớn nhất tinh lực, cũng chưa chắc có thể thành công.
 
 	Hơn nữa, tại thói quen 21 điểm trị số về sau, Âu Dương Minh tựu không hề tính toán chi li, cho dù là đi vào Linh giới, cho dê béo rèn trang bị thời điểm, cũng chỉ là thói quen địa đem trị số khống chế tại 21 điểm. Đương nhiên, đây cũng là hắn cùng với dê béo lần đầu tương kiến, cũng không có nhận thức đến lông dê tầm quan trọng thời điểm lựa chọn. Nếu như hiện tại lại lại để cho hắn cho dê béo rèn một bộ trang bị, hắn có lẽ sẽ nghĩ biện pháp tăng lên trang bị cấp bậc rồi.
 
 	Lâm Phi Phong ha ha cười cười, nói: "Âu huynh, chỉ cần có thể có năng lực rèn ra pháp khí, là có thể thu được Vạn Thú Tôn Giả thư mời, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng, cùng lắm thì nhiều rèn mấy lần, nhất định sẽ có đột phá." Ánh mắt của hắn có chút tỏa sáng, thấp giọng nói: "Tới nơi này là khổ hơi có chút, nhưng thu hoạch cũng là cực lớn, không những được để cho chúng ta rèn năng lực càng thêm thành thạo, còn có thể có được xa xỉ thù lao."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Thú tộc tuy cần Nhân tộc trang bị cùng đan dược, nhưng Vạn Thú lĩnh trong sinh ra sinh ra khoáng vật cùng dược thảo, cảm giác không phải là Nhân tộc cần có đâu?
 
 	Loại này giao dịch đại hội có thể duy trì xuống dưới, cố nhiên là có Vạn Thú Tôn Giả nguyên nhân, nhưng song phương theo như nhu cầu, mới là nguyên nhân chân chính chỗ a.
 
 	Lâm Phi Phong phủi tay, nói: "Âu huynh, ta đã liên tiếp rèn ba kiện trang bị, không bằng tiếp được đổi cho ngươi thử xem như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh một chút do dự, lập tức gật đầu nói: "Tốt, ta cũng tới thử một chút a."
 
 	Hắn vừa mới quan sát Lâm Phi Phong rèn thủ pháp, mặc dù không có từ đầu tới đuôi địa quan sát, nhưng cũng là có chỗ thu hoạch.
 
 	Linh giới rèn thủ pháp, tựa hồ cùng hạ giới có một ít bất đồng, nhưng là theo thuộc về mà nói, lại không có gì quá lớn khác nhau. Chỉ là một ít thủ pháp cùng kỹ xảo trở nên giản lược rất nhiều, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy có chút quái dị.
 
 	Tuy nói nơi đây khẳng định còn có khác Đoán Tạo Sư, nhưng nếu là muốn gặp lại đến một vị như thế hay nói sợ là rất khó rồi.
 
 	Hướng về dưới đài cao xem xét mắt, Âu Dương Minh nói: "Vị nào sơn chủ muốn thử một chút?"
 
 	Trước kia vây quanh đài cao Linh thú đều là im lặng không nói, Âu Dương Minh cùng Lâm Phi Phong đối thoại mặc dù không cao, nhưng chúng tuy nhiên cũng nghe được thanh thanh sở sở. Đã Âu Dương Minh chưa bao giờ rèn qua pháp khí Nhị giai đã ngoài trang bị, cái kia đã nói lên hắn Đoán Tạo Thuật không bằng Lâm Phi Phong.
 
 	Đã như vầy, chúng tự nhiên là tình nguyện chờ đợi Lâm Phi Phong, cũng không muốn lại để cho Âu Dương Minh nhúng tay rồi.
 
 	Nhưng mà, về sau đi theo Âu Dương Minh tới đầu hổ Linh thú nhưng lại đôi mắt sáng ngời, lớn tiếng nói: "Âu đại sư, ta nguyện ý!"
 
 	Đem dê béo chờ ngăn cản ở bên ngoài rất nhiều Linh thú mặc dù trong nội tâm lão đại không tình nguyện, nhưng vẫn là tránh ra một cái thông đạo.
 
 	Đầu hổ Linh thú ba bước cũng làm hai bước địa leo lên đài cao, nhẹ nhàng mà vung lên bả vai, lập tức đem trên lưng một cái túi lớn phục ném vào chế tạo trên đài.
 
 	"Đông. . ."
 
 	Nghe thanh âm này ngược lại là có chút trầm trọng, bên trong thứ đồ vật tuyệt đối không nhẹ.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn mắt đối phương, nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"
 
 	Đầu hổ Linh thú vội vàng nói: "Bản sơn chủ Hổ Ký, là Ký Bắc vùng sơn chủ, Âu đại sư ngày sau nếu là đến Ký Bắc, bản sơn chủ nhất định cực kỳ chiêu đãi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, những lời này cũng chỉ là vào tai này ra tai kia, nghe qua tựu tính toán. Hắn cũng không biết Ký Bắc là địa phương nào, càng không khả năng chuyên tiến về.
 
 	Ánh mắt tại cái túi bên trên khẽ quét mà qua, Âu Dương Minh hỏi: "Các hạ không có không gian túi sao?"
 
 	Hổ Ký đại dao động đầu của nó, nói: "Túi không gian vật trân quý như vậy, ta cũng không có loại này vận khí tốt đem tới tay."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, túi không gian dĩ nhiên là trân quý như thế sao? Hắn đang nhìn đến dê béo lấy ra túi không gian thời điểm, còn tưởng rằng vật ấy sớm đã trở thành Linh Giả cấp bậc cường giả phù hợp rồi, nhưng hôm nay xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế đấy.
 
 	Bởi vì tại dưới đài cao rất nhiều Linh thú trên người, cơ hồ đều có được một cái hoặc mấy cái sâu sắc ba lô.
 
 	Mà những trên người kia không có vật gì Linh thú, lại không thể nghi ngờ đều là còn lại Linh thú hâm mộ đối tượng, theo như tỉ lệ mà nói, ủng có không gian túi Linh thú số lượng cực kỳ rất thưa thớt.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, nếu như mình ở lại Thú tộc khu vực, cho dù là chuyên môn luyện chế túi không gian, chỉ sợ cũng hội cung không đủ cầu a.
 
 	Lắc đầu, đem cái này cực kỳ hấp dẫn ý niệm trong đầu sinh sinh địa đè ép xuống dưới. Sau đó, Âu Dương Minh hỏi: "Hổ Ký sơn chủ, ngươi nghĩ muốn cái gì trang bị?"
 
 	Hổ Ký mở ra miệng lớn dính máu, cười to nói: "Ta cũng muốn một bộ áo giáp, nếu là còn có thể chế tạo một cái mũ bảo hiểm tựu tốt hơn!"
 
 	"Ai u, yêu cầu không thấp a." Lâm Phi Phong khẽ cười một tiếng, nói: "Âu huynh, mở túi ra, nhìn xem nó chuẩn bị tài liệu cùng tạ lễ có đủ hay không."
 
 	Âu Dương Minh thò tay nhẹ nhàng phật qua, lập tức đem miệng túi mở ra, đem bên trong khoáng thạch các thứ phẩm toàn bộ đổ ra. Những vật này vừa xem hiểu ngay, đại bộ phận là các loại quáng hiếm thấy vật, một số nhỏ thì là một ít dược thảo. Bất quá, Hổ Ký đem khoáng vật cùng dược thảo bầy đặt cùng một chỗ, có thể nghĩ, những dược thảo này giá trị sợ là không cao.
 
 	Ánh mắt đảo qua, Âu Dương Minh đã nhận ra nhiều loại khoáng thạch, những khoáng thạch này trên cơ bản đều là theo dê béo trong tay đã qua một lần, hơn nữa tại hạ giới thời điểm gặp được qua một loại. Nhưng là, còn có ba loại lạ lẫm khoáng vật hắn lại không biết lai lịch.
 
 	Nhưng mà, Lâm Phi Phong lại hơi hơi bĩu môi một cái, nói: "Tựu là những vật này a, quá bình thường đi à nha!"
 
 	Hổ Ký bồi lấy khuôn mặt tươi cười, nói: "Đây là bản sơn chủ mấy năm này bắt được sở hữu khoáng vật, thỉnh đại sư rộng lòng tha thứ." Nó dừng thoáng một phát, nói: "Ai, nếu là mũ bảo hiểm tài liệu cùng thù lao không đủ, ta chỉ cần một kiện áo giáp cũng có thể."
 
 	Tại Linh giả cấp bậc cường giả đối chiến ở bên trong, nếu là nhiều một bộ pháp khí cấp bậc áo giáp, cơ hồ đồng đẳng với nhiều hơn một đầu tánh mạng. Cho nên, Hổ Ký giờ phút này ngữ khí có chút khiêm tốn, hoàn toàn đem trong nội tâm cuồng dã thu liễm.
 
 	Lâm Phi Phong lông mày hơi nhăn, nói: "Âu huynh, ngươi không ngại xem trước một chút khác sơn chủ yêu cầu cùng tài liệu thù lao a."
 
 	Hổ Ký sắc mặt biến hóa, không khỏi dẫn theo một tia tức giận, nhưng cũng không dám ở chỗ này vô lễ, chỉ là trong mắt toát ra một tia tiếc nuối cùng ảo não chi sắc.
 
 	Lâm Phi Phong đã như vầy nói chuyện, tựu đại biểu hắn đối với cái này một lần rèn thù lao không hài lòng, trừ phi Hổ Ký lại tăng thêm khác thẻ đánh bạc, nếu không hắn là sẽ không xuất thủ.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là mỉm cười, nói: "Tiểu đệ hôm nay là lần đầu tiên tới đây, đã có khách tới cửa, cũng không nên ra bên ngoài đẩy a." Hắn vẫy tay, nói: "Hổ Ký, ngươi cần chính là hiện tại số đo sao?"
 
 	Lâm Phi Phong ở một bên cười lắc đầu, đối với Âu Dương Minh bực này tự hạ thân giá cách làm từ chối cho ý kiến.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, Âu Dương Minh liếc nhìn sang lập tức biết rõ, cái này Hổ Ký chuẩn bị tài liệu thập phần sung túc, cho dù là áo giáp cùng mũ bảo hiểm toàn bộ rèn đi ra, tối đa cũng chỉ là hao phí một phần ba tả hữu tài liệu mà thôi.
 
 	Có lẽ tại Linh giới mặt khác Đoán Tạo Sư trong mắt, như vậy hao tổn so, cũng không đáng bọn hắn ra tay. Nhưng đổi lại từ hạ giới vừa mới đi lên Âu Dương Minh, cũng đã là đủ hài lòng.
 
 	Dù sao, tại đây còn có ba loại kỳ thạch hắn chưa từng bái kiến, vô luận như thế nào đều mơ tưởng cầm trên tay vuốt vuốt nghiên cứu một hồi.
 
 	Hổ Ký đôi mắt sáng ngời, nói: "Âu đại sư, nếu là có thể, đây mới là của ta chân thân!"
 
 	Nó hít sâu một hơi, trên người các nơi cơ bắp lập tức phồng lên, chỉ một lát sau gian, toàn bộ thân hình cũng đã biến lớn ba thành tả hữu.
 
 	Phía dưới Linh thú nhóm lập tức chịu xôn xao, bực này thu liễm phóng thích chi thuật, tại trong thú tộc cũng không hiếm thấy. Nhưng là, sở hữu sinh vật có trí khôn cũng biết, hình thể càng lớn, rèn trang bị thời điểm cần có tài liệu cũng thì càng nhiều.
 
 	Hổ Ký trước trước lấy ra tài liệu cũng đã không đủ khả năng rồi, nếu không Lâm Phi Phong cũng sẽ không như thế đánh giá.
 
 	Mà giờ khắc này, hình thể của nó lại lớn hơn rất nhiều, chẳng phải là cho Âu Dương Minh ra nan đề?
 
 	"Ngươi!" Lâm Phi Phong sắc mặt biến hóa, giận dữ nói: "Âu huynh, ta xem hay là thôi đi!"
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là mỉm cười, nói: "Không sao, ta đến thử một lần."
 
 	Hắn trước đem cái kia ba loại không biết tài liệu cầm lên, trong lòng bàn tay Quân Hỏa chớp động, lập tức dọ thám biết chúng thuộc tính.
 
 	Lâm Phi Phong kinh ngạc nói: "Âu huynh, cái này ba loại tài liệu rèn áo giáp, cũng không phải là cái gì tốt lựa chọn a." Hắn theo trong tài liệu lấy ra mặt khác hai chủng, nói: "Huyền Hoàng thép không thích hợp rèn áo giáp, nếu là buông tha Huyền Hoàng thép, đổi cái này hai chủng tài liệu, cũng không phải sai lựa chọn."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười gật đầu, cũng không có kiên duy trì ý kiến của mình, mà là đem cái kia hai chủng tài liệu nhận lấy.
 
 	Tại Linh giới bên trong, tự nhiên có một loại tài liệu pha trộn cho cân đối chi pháp, nhưng Âu Dương Minh cũng chưa từng học qua. Trên thực tế, tại hạ giới thời điểm, tựu tính toán hắn muốn học tập cũng là không có điều kiện này, bởi vì hắn căn bản là không cách nào tìm được nhiều như vậy chủng loại kỳ thạch cung cấp hắn thí nghiệm.
 
 	Nhưng đã đến Linh giới về sau, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Hạ giới trong khó gặp các loại kỳ thạch, ở chỗ này tựa hồ biến thành bình thường chi vật, bất luận cái gì Linh giả trong tay đều có thể xuất ra một đống lớn đến.
 
 	Đối với Đoán Tạo Sư mà nói, còn có so tại đây càng thêm mỹ địa phương tốt sao?
 
 	Thủ đoạn có chút run lên, cường đại Quân Hỏa lập tức thích phóng ra. Nhưng là, cái này Quân Hỏa chớp động thời điểm, chỉ là bao khỏa hai chủng khoáng thạch mà thôi. Về phần Lâm Phi Phong đề cử mặt khác hai chủng, cũng không có bị Quân Hỏa khỏa nhập trong đó.
 
 	Lâm Phi Phong trong nội tâm kinh ngạc, cái này tính toán là có ý gì? Chẳng lẽ Âu Dương Minh không tín nhiệm chính mình sao?
 
 	Nhưng lại tại sau một khắc, trên mặt hắn hiện lên cái kia một tia không vui chi sắc lập tức biến thành nghẹn họng nhìn trân trối, cái kia trợn lên hai mắt cơ hồ muốn đem tròng mắt đều trừng đi ra.
 
 	Tại đôi mắt của hắn bên trong, chớp động lên mãnh liệt hỏa diễm hào quang.
 
 	Mà ở cái này trong ngọn lửa, cái kia hai chủng kỳ thạch vậy mà đã biến nhuyễn nóng chảy, hơn nữa đạt đến có thể vuốt ve trình độ.
 
 	Lâm Phi Phong nói lắp thoáng một phát miệng, trong nội tâm tựu chỉ vẹn vẹn có một cái ý niệm trong đầu, đây là cái gì Linh Hỏa, vì sao có thể lập tức không khác nhau dung luyện kỳ thạch à?