Khẽ mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Tiểu tử, ngươi đối với cái này có hứng thú?"
 
 	Hắn ở rèn là lúc tránh không được sử dụng quân hỏa, nhưng là lại không nghĩ rằng, làm rèn xong là lúc, thậm chí khiến cho rồi tiểu điểu nhi chú ý. Nhỏ như vậy gia hỏa, có thể hiểu Đoán Tạo Thuật sao? Bất quá, Âu Dương Minh nghĩ lại, nhất thời thoải mái.
 
 	Nếu tiểu điểu nhi tự cháy là lúc hồng quang cũng có thể đủ khiến cho quân hỏa ba động, kia đã nói lên hắn vốn có lực lượng có thể cùng quân hỏa xa cùng hô ứng. Đã như vầy, rèn trang bị cái gì, tự nhiên là không nói chơi rồi.
 
 	Âu Dương Minh cổ tay hơi động một chút, nhất thời khiến cho một đoàn hồng quang, quân hỏa chớp động là lúc, bắt đầu luyện một ... khác khối hiếm thấy thạch rồi.
 
 	Song, ngay một khắc này, tiểu điểu nhi nhưng lại chính là xì chớp động cánh, trực tiếp bay đến Âu Dương Minh trước người, hơn nữa không cố kỵ chút nào xông vào màu đỏ quân hỏa bên trong.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, hắn đối với quân hỏa uy lực nhưng là biết chi quá sâu, ngay cả hiếm thấy thạch cũng sẽ gặp phải kia dễ dàng thiêu đốt hòa tan, mà lại càng không cần phải nói thân thể rồi. Nhưng thật ra, nếu như không phải là Đa Tí Kim Cương hình thể quá lớn, Âu Dương Minh thậm chí có lòng tin có thể bằng vào quân hỏa đem đánh bại rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, thấy tiểu điểu nhi đột nhiên xông vào quân trong lửa, trái tim của hắn cơ hồ đã nêu ra cổ họng rồi.
 
 	Tuy nói hắn biết, tiểu điểu nhi lực lượng cùng quân hỏa có thể xa cùng hô ứng, nhưng này tựa hồ cũng không có nghĩa là hắn có thể bằng thân thể cùng quân hỏa chống lại sao.
 
 	Tâm niệm chuyển động, Âu Dương Minh không chút do dự thu hồi quân hỏa, nhưng là trong lòng của hắn đã đã làm xong tùy thời cứu trị tiểu điểu nhi chuẩn bị.
 
 	Bất quá, ngay khi sau một khắc, Âu Dương Minh liền phát hiện, tự mình tất cả lo lắng đều là mù quan tâm.
 
 	Tiểu điểu nhi đứng ở cổ tay của mình ở trên, dĩ nhiên là lông tóc không tổn thương. Quân hỏa vừa mới thiêu đốt qua chỗ, ngay cả đám sợi vết cháy cũng không từng nhìn thấy. Tựa hồ kia có thể luyện hiếm thấy thạch quân hỏa, đối với nó cũng sẽ không tạo thành chút nào thương tổn.
 
 	Nghiêng đầu, tiểu điểu nhi nhìn nhìn Âu Dương Minh, trong ánh mắt bao hàm nhìn hồ nghi vẻ, tựa hồ là ở hỏi thăm, Âu Dương Minh vì sao trong lúc bất chợt dừng tay rồi.
 
 	Âu Dương Minh sợ run một hồi lâu, không khỏi lắc đầu cười khổ.
 
 	Mình quả thật là lo lắng vô ích, tên tiểu tử này nếu có thể bằng cùng loại với quân hỏa thủ đoạn tự cháy, dĩ nhiên không thể nào sợ quân hỏa nữa.
 
 	Đang lúc hắn lắc đầu, muốn một lần nữa dấy lên quân hỏa là lúc, lại thấy tiểu điểu nhi đột nhiên vỗ vỗ cánh, theo sau vẻ hồng quang từ trên người của nó dấy lên, hơn nữa nhanh chóng khuếch trương bắt đầu, đem kia khối hiếm thấy thạch bao vây rồi đi vào.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ vừa nhảy, trên tay của hắn có một tia nóng rực cảm giác. Nhưng cái loại cảm giác này cũng không có cho hắn mang đến chút nào thương tổn, ngược lại khiến hắn cảm thấy có chút thư thích.
 
 	Này chỉ là cảm thụ của hắn, mà chân chính khiến hắn thất kinh, nhưng lại chính là gặp phải hồng quang chỗ bao phủ hiếm thấy thạch.
 
 	Này hiếm thấy thạch bằng thật nhanh tốc độ biến mềm, nhưng cũng không tan rã, mà là giống như đất dẻo cao su như nhau, gặp phải vuốt ve thành một bảo vệ tay.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt gấp gáp nhảy lên rồi mấy cái, tia sáng này mặc dù cũng không phải là hắn ở thao túng, nhưng hắn vẫn có thể rõ ràng cảm ứng được trong đó biến hóa. Này bảo vệ tay tạo thành tốc độ, thậm chí so với hắn còn yêu cầu mau hơn rất nhiều.
 
 	Phải biết rằng, hắn chỗ rèn nhưng là hiếm thấy thạch a, đây chính là có thể rèn pháp khí bảo bối.
 
 	Tuy nói quân hỏa đối với hiếm thấy thạch có khắc chế năng lực, có thể đem hắn dễ dàng tiêu nấu chảy, nhưng vẫn là cần nhất định thời gian cùng tinh lực.
 
 	Bất quá, nhìn tiểu điểu nhi buông thả hồng quang sau cảm giác, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng nhịn không được có một loại cam bái hạ phong cảm giác rồi. Này tiểu điểu nhi làm chuyện này tình, phảng phất chính là người bình thường ăn cơm uống nước giống nhau, lộ ra vẻ không có chút nào mức độ khó khăn.
 
 	Hiệu quả như vậy, quả thực chính là làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh cũng không biết, bây giờ hắn xem tiểu điểu nhi ánh mắt, mà và những người khác đối đãi tự mình rèn pháp khí là lúc không kém bao nhiêu.
 
 	"Ngươi, ngươi cũng sẽ rèn trang bị?" Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn tiểu điểu nhi, lẩm bẩm nói: "Thật là kì quái, chẳng lẽ ngươi là loài người biến hóa?"
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, chỉ có loài người mới có được thuật đoán tạo. Trừ lần đó ra, coi như là cường đại như Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu, cũng đối với lần này không biết gì cả. Dĩ nhiên, bằng bọn họ tự thân cường đại năng lực, đã đủ để đền bù trang bị ở trên chênh lệch rồi. Coi như là võ trang đầy đủ Vũ Nguyên Vĩ đích thân đến, Âu Dương Minh cũng không cho là Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu sẽ xuống tại hạ phong.
 
 	Này tiểu điểu nhi lại có thể nắm giữ rèn phương pháp, cơ hồ là phá vỡ rồi Âu Dương Minh nhận thức.
 
 	Tiểu điểu nhi hơi ngẩn ra, phẫn nộ liếc mắt Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh nháy ánh mắt, suy nghĩ một chút, đột nhiên vỗ đùi, nói: "Ta hiểu được, là ngươi chủ nhân dạy ngươi a!"
 
 	Tiểu điểu nhi lần này có thể thật sự giận không kềm được rồi, hắn hai cánh vỗ, đã bay lên trời, linh xảo rơi xuống Âu Dương Minh trên đầu, lớn lên miệng hơi động một chút, rốt cục nhẫn nại ở. Nhưng hai cánh nhưng lại chính là không ngừng đập chuyển động nhìn, hai cái chân lại càng trên dưới nhảy loạn, không có chỉ chốc lát yên tĩnh.
 
 	Âu Dương Minh không biết làm sao đưa tay, chắn trên đỉnh đầu, tìm khe hở muốn đem này nghịch ngợm gây sự gia hỏa bắt, nhưng tiểu điểu nhi động tác sao mà chi linh xảo, Âu Dương Minh vừa rồi không có tổn thương điểu lòng, tự nhiên là bắt không được rồi.
 
 	Như thế giằng co một hồi lâu, tiểu điểu nhi tựa hồ mới tiêu tan khí, đập chuyển động cánh bay trở về điểu trong lồng.
 
 	Âu Dương Minh liên tục cười khổ, đem chuyện này hoàn toàn để xuống, không còn có bất kỳ truy cứu tâm tư rồi.
 
 	Song, ngay khi hắn cầm lên bảo vệ tay, chăm chú kiểm tra là lúc, tiểu điểu nhi nhưng lại chính là lần nữa nhảy tới trên tay của hắn, nhìn chằm chằm một đôi tròn căng mắt nhỏ nhìn hắn.
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Ngươi không muốn làm cho ta động tới ngươi rèn trang bị?"
 
 	Tiểu điểu nhi lập tức là lắc đầu liên tục, hơn nữa lần nữa dùng tràn đầy ánh mắt mong chờ nhìn hắn.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm thật nhanh chuyển động, nói: "Ngươi, chẳng lẽ muốn xem kháng lôi phù văn?"
 
 	Tiểu điểu nhi tròng mắt sáng ngời, làm hắn nghe được kháng lôi hai chữ này thời điểm, nhất thời trong lòng biết rõ ràng, lập tức là vui vẻ nhảy dựng lên, hơn nữa líu ríu kêu loạn nhìn.
 
 	Âu Dương Minh thoáng chần chờ một chút, hắn đã biết này kháng lôi trang bị không phải chuyện đùa, cùng thượng giới kháng lôi bí pháp tựa hồ là đừng không có cùng. Hơn nữa, này phù văn cũng là hắn thông qua bức bách côn trùng sâu độc sau mới ngoài ý muốn đạt được, dựa theo Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu lời của mà nói, chính là giá trị liên thành.
 
 	Như vậy phù văn, vừa làm sao có thể dễ dàng kỳ nhân sao?
 
 	Song, coi như Âu Dương Minh muốn từ chối là lúc, nhưng lại chính là vừa mới đón nhận tiểu điểu nhi ánh mắt.
 
 	Này ánh mắt chính là như vậy trong suốt, hơn nữa tràn đầy khát vọng.
 
 	Lúc này, hắn đứng ở Âu Dương Minh đích cổ tay ở trên, mặc dù cũng không có buông thả hồng quang, nhưng như cũ có một loại cùng quân hỏa hơi thở hơi thở nối kết cảm giác.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh trong lòng không biết sao mềm nhũn. Này kháng lôi phương pháp mặc dù trân quý, nhưng này tiểu điểu nhi nếu cùng mình quân hỏa có duyên, như vậy cùng ẩn núp tại trong bóng tối tương trợ của mình cường giả nên cũng có nhìn mật thiết quan hệ sao.
 
 	Này kháng lôi bí pháp mặc dù cường đại, nhưng nếu là cùng vị kia cường giả đối với trợ giúp của mình mà nói, tựa hồ cũng chưa có trọng yếu như vậy rồi.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn cẩn thận rồi."
 
 	Tiểu điểu nhi động tác nhất thời vì một trong trệ, hắn yên tĩnh trở lại, nằm úp sấp đứng ở Âu Dương Minh đích cổ tay ở trên. Bất quá, giờ khắc này hắn chỗ bày ra sự yên lặng, cùng vừa mới có thể là có thêm khác biệt trời vực rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, ý thức hải trong cái kia trương kháng lôi phù văn nhất thời phiêu đãng mà lên, từng sợi phù văn đường thẳng mà lại giống như là có thêm chỉ dẫn như nhau trôi rồi đi ra ngoài.
 
 	Cường đại lực lượng tinh thần sôi trào mãnh liệt, trong lúc đó hóa thành rồi quân hỏa hiện lên đi ra.
 
 	Kia quân hỏa thiêu đốt là lúc, đem tiểu điểu nhi cũng là không chút lưu tình bao vây rồi đi vào. Nhưng là, này quân hỏa thiêu đốt mặc dù mãnh liệt, không chút nào mà lại không thể gây thương tổn được tiểu điểu nhi.
 
 	Nét mặt của nó dị thường trang trọng, tựa hồ mà lại hiểu này kháng lôi phù văn không giống bình thường, cho nên giờ phút này biểu hiện được dị thường an tĩnh.
 
 	Trên thực tế, làm hắn bị lôi điện đuổi theo theo kịp trời không cửa, vào không đường, hơn nữa vô ý thức hướng Âu Dương Minh dựa vào là lúc, cũng không có nghĩ nhiều như vậy. Nhưng là, làm hắn tỉnh dậy sau, đối với Âu Dương Minh nhưng lại chính là là cực điểm để ý. Bởi vì hắn thế nào mà lại nghĩ không ra, Âu Dương Minh là như thế nào gánh được cường đại như thế lôi điện lực lượng.
 
 	Mà lúc này, điều bí mật này sắp hiện ra ở trước mắt, hắn tự nhiên là gấp đôi chú ý rồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có cất giữ riêng tư, đem tự mình chỗ lĩnh ngộ đến kháng lôi phù văn tất cả phóng ra đi ra ngoài, hơn nữa khắc ở che trên cánh tay.
 
 	Ở nơi này một ít phù văn trong, mang theo là cực điểm huyền ảo lực lượng, loại lực lượng này đến từ chính có mặt khắp nơi không gian, là một loại bổn nguyên lực. Mà trước đó, thượng không có người vận dụng qua loại lực lượng này.
 
 	Tiểu điểu nhi lập tức cảm nhận được rồi loại lực lượng này không giống bình thường, tuy nói giờ phút này thiêu đốt nhìn quân hỏa cũng không phải là hắn. Nhưng là, thông qua huyết mạch truyền thừa, hắn lại có thể dễ dàng cảm nhận được trong đó lực lượng, hơn nữa từ này trong sức mạnh cảm nhận được bổn nguyên chỗ ở.
 
 	Đối với hắn này nhất tộc mà nói, lại tiếp tục lực lượng cường đại cũng khó mà khiến cho bọn họ chú ý. Nhưng là, bất kỳ cùng bổn nguyên có liên quan đồ, nhưng đều là bọn họ nhất khát cầu đồ. Hơn nữa, lần này bổn nguyên còn cùng lôi điện lực lượng có liên quan, sẽ làm cho hắn càng cảnh giác cùng chăm chú rồi.
 
 	Ở tiểu điểu nhi chú ý dưới, kháng lôi phù văn tất cả biến hóa cũng thông qua quân hỏa nhắn nhủ tới, hắn nhắm mắt lại con ngươi, cẩn thận cảm ứng nhìn trong đó chỗ bao hàm nhìn nội dung cùng sau lưng ẩn tàng nhìn năng lượng biến hóa.
 
 	Tiểu điểu nhi cử chỉ mặc dù biểu hiện tương đối trẻ con, nhưng ở có chút phương diện, Âu Dương Minh nhưng là thúc ngựa khó khăn kịp.
 
 	Đặc biệt là ở huyết mạch truyền thừa chỗ mang đến kiến thức phương diện, Âu Dương Minh không thể nghi ngờ là kém cách xa vạn dặm xa.
 
 	Đối với kháng lôi phù văn, Âu Dương Minh là biết kia cho nên nhưng không biết giá trị, nhưng tiểu điểu nhi ở chăm chú nghiên cứu sau, nhưng lại có một loại bừng tỉnh đại ngộ loại kinh sợ run rẩy cảm giác. Thì ra là, ở lôi điện dưới, lại vẫn có đẳng cấp này không thể tưởng tượng nổi chống cự phương pháp a!
 
 	So sánh với thượng giới bằng mạnh đối với mạnh, loại này giảm bớt lực phương pháp tựa hồ là càng hơn một bậc sao.
 
 	Hồi lâu sau, tiểu điểu nhi mở ra hai mắt, dùng nhìn ánh mắt cổ quái đánh giá Âu Dương Minh, tựa hồ là tại hoài nghi, người nầy đến tột cùng là từ đâu mà học được a.
 
 	Do dự một chút, tiểu điểu nhi đột hét lên một tiếng, trên người của nó dâng lên rồi nồng đậm hồng quang.
 
 	Âu Dương Minh chân mày khẽ nhảy lên một chút, nhưng đã ngồi yên nguyên, đối với kia nhanh chóng tràn ngập hồng quang làm như không thấy.
 
 	Làm kia hồng quang đưa hắn toàn bộ gói lại là lúc, Âu Dương Minh hai mắt đột nhiên sáng ngời, hắn kinh ngạc nhìn bốn phía, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình rồi.
 
 	Tinh thần thế giới, hắn thậm chí bằng một loại không cách nào giải thích phương thức, tiến vào một cái thần kỳ tinh thần thế giới bên trong.
 
 	Mà đứng ở trước mặt hắn, đã không còn là tiểu điểu nhi, mà là một cái mang theo ung dung hào hoa phú quý hơi thở năm màu sặc sỡ Đại Điểu.