"Oanh. . ."
 
 	Tất cả sóng nước phóng lên cao, này sóng nước cực kỳ quỷ dị, tại trong hư không một cái chuyển ngoặt sau, thậm chí hóa thành rồi cùng nhau khổng lồ thủy tiễn nhằm phía rồi thôn trại đại môn.
 
 	Người nơi này đám người lâu dài cuộc sống ở nước bên, đối với lần này tựa hồ cũng là sớm thành thói quen, sơn trại đại môn cùng chung quanh lan can đều là dùng khổng lồ cây trúc vòng thành, kia cây trúc vượt qua xa bình thường mặt hàng có thể bằng được, cây trúc ở trên hiện chuyển động nhìn màu đen sóng gợn, lộ ra một loại sâm nghiêm kinh khủng khí tượng.
 
 	Mặc cho thủy tiễn đánh sâu vào trên, chỉ là run nhè nhẹ, nhưng ngay cả một chút tán loạn dấu hiệu cũng không có.
 
 	Không những như thế, kia sơn trại trong mọi người cũng là hung ác vô cùng, một cái cái cầm lên trúc thương, không chút lưu tình hướng phía trong nước vọt tới. Nhãn lực của bọn họ thật tốt, khí lực cũng là hơn xa thường nhân, một thương sau, thường thường chính là một cái cá lớn, hoặc là cái gì thủy tộc sinh vật trôi dựng lên. Ở trên người của bọn nó, cũng cắm một cái dài đến vài thước tiêu thương.
 
 	Nhưng là, thủy tộc sinh vật nhiều, nhưng lại chính là cơ hồ vô cùng vô tận. Lại là cùng nhau sóng nước phóng lên cao, hóa thành rồi khổng lồ thủy tiễn đánh sâu vào cửa trại.
 
 	Đang lúc mọi người cho là, lần này đánh sâu vào như cũ là không công mà lui là lúc, kia sóng nước trong nhưng lại chính là đột ngột nhiều ra rồi một đạo hắc ảnh.
 
 	Đây là một nhánh màu đen thủy xà, thân thể quanh co dài dằng dặc, nương theo lấy cường đại lực đánh vào, hung hăng nện ở rồi trại trên cửa.
 
 	Ầm ầm cùng nhau nổ, kia cửa trại rốt cục không cách nào thừa nhận, thậm chí từ đó gãy lìa.
 
 	Này nói cửa trại giống như là mọi người trong lòng thần giữ nhà như nhau, một khi gãy lìa, nhất thời khiến cho rồi vô số người sợ hãi tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Kia thủy xà thân thể thay đổi, nặng nề đã rơi vào vỡ vụn cửa trại ở trên, hắn ván đứng lên thể, phát ra tê tê kinh khủng tiếng kêu. Mà theo tiếng kêu của nó, kia nước sông nhất thời mãnh liệt dựng lên, chảy ngược tiến vào sơn trại bên trong. Rất hiển nhiên, đây là một nhánh có thao túng nước năng lực cường đại nửa tinh linh thú.
 
 	Ở nửa tinh linh thú trong, cũng có nhìn cấp bậc chi phân.
 
 	Những thứ kia mới có dương phẩm cùng bậc nửa tinh linh thú cũng không như thế nào cường đại, nhưng nếu là đạt đến lão tổ cấp, kia vốn có uy năng mà không phải chuyện đùa rồi.
 
 	Này một cái đánh vỡ cửa trại thủy xà, dĩ nhiên cũng làm là một cái đạt đến lão tổ cấp nửa tinh linh thú, hơn nữa có được cường đại lực lượng tinh thần, còn có thể thao túng cuộn sóng.
 
 	Này nho nhỏ sơn trại trong một hung thú trước mặt, cơ hồ không có có bất kỳ chống cự năng lực.
 
 	Sơn trại trong, nhất thời truyền đến vô số tiếng kinh hô, ở thanh âm này trong tràn đầy tuyệt vọng cảm xúc.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, vỗ nhẹ nhẹ một lát diều hâu. Này diều hâu ngầm hiểu, lập tức là hai cánh mở ra, thân hình như điện loại phi phác rồi đi xuống. Tốc độ của nó nhanh đến rồi cực hạn, phảng phất thật là hóa thân vì một đạo thiểm điện, qua trong giây lát cũng đã đi tới sơn trại trên.
 
 	Kia thủy xà tựa hồ cảm giác được rồi nguy cơ phủ xuống, phản ứng của nó là cực điểm nhanh chóng, lập tức từ cửa trại nơi nhảy xuống, trốn vào sóng nước trong.
 
 	Nhưng là, thân thể của nó mới vừa tiến vào trong nước, diều hâu một đôi lợi trảo cũng đã nắm chặt rồi thân thể của nó. Thủy xà bị đau không dứt, kia hình tam giác đỉnh đầu đột nhiên hướng về phía trước kéo lên, ăn uống nơi một phát động một phát động, tựa hồ muốn nọc độc phun phun ra.
 
 	Song, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, diều hâu khổng lồ đỉnh đầu đột nhiên xuống phía dưới một mổ.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, chính là nửa tinh linh thú vừa làm sao có thể thừa nhận diều hâu công kích? Con rắn kia Vũng tàu lúc từ đó bẻ gẫy, cơ hồ sẽ phải thân đầu chia lìa rồi, này một ngụm nọc độc lại càng vướng ở trong miệng không trên không dưới, từ chỗ lỗ hổng tràn ra, nóng hâm hấp được xà da tư tư rung động.
 
 	Song, diều hâu đối với cái này một chút nọc độc nhưng lại chính là không thèm để ý chút nào, nhường Âu Dương Minh trong bóng tối chắt lưỡi hít hà không dứt.
 
 	Người nầy, cũng không biết nuốt chửng rồi bao nhiêu độc vật, tự nhiên có được cường đại kháng tính, này thủy xà mặc dù có nhìn kịch độc, nhưng không cách nào tổn thương hắn chút nào.
 
 	Bất quá, xà loại vật cũng là kỳ quái, có thể coi là làm côn trùng tộc, nhưng nếu là có thể trong nước dạo chơi, cũng có thể coi như là thủy tộc một thành viên rồi.
 
 	Thủy xà một khi đền tội, kia sóng cả mãnh liệt nước sông nhất thời khôi phục bình tĩnh, mực nước nhanh chóng rơi xuống đi xuống, mà những thứ kia ẩn núp tại trong nước hung thú hơn giống như là gặp được kẻ thù thiên nhiên như nhau, điên cuồng hướng về phía sau rút lui, trong chốc lát đã không thấy tăm hơi tung tích.
 
 	Diều hâu cao ngạo treo trên bầu trời mà đứng, đối với những thứ kia thối lui thủy tộc không để ý đến.
 
 	Bằng thân phận của nó cùng thực lực, xuất thủ săn giết một cái nửa tinh linh thú cũng đã là cực hạn rồi, về phần những vật nhỏ kia, căn bản sẽ không ở trong mắt của nó.
 
 	Sơn trại bên trong mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này, đặc biệt là nhìn kia gặp phải diều hâu chộp vào móng vuốt ở trên thủy xà là lúc, đều là tràn đầy vẻ hoảng sợ.
 
 	Riêng là nầy thủy xà mà đã không phải là bọn họ có thể trêu chọc rồi, lại càng không cần phải nói còn có một cái không rõ lai lịch, một móng vuốt mà đem thủy xà đánh gục diều hâu rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Nơi xa, từng đợt phảng phất là núi lở vỡ ra loại thanh âm không ngừng vang lên, mặt cũng vì vậy mà chấn động không dứt.
 
 	Theo sau, một cái có ngọn núi loại to nhỏ Kim Cương vô cùng nhanh đến tốc độ chạy vội mà đến.
 
 	Sơn trại trong mọi người loại đều là sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, bọn họ thậm chí ngay cả chạy trốn đi ý niệm trong đầu cũng không có. Bởi vì vì tất cả mọi người biết, nếu như này hai cái cự thú muốn đối với bọn họ bất lợi, bọn họ căn bản mà không chỗ có thể trốn.
 
 	Đa Tí Kim Cương tốc độ cực nhanh, mấy cái toát ra tung hoành ở giữa cũng đã đi tới diều hâu dưới.
 
 	Hắn mắt nhìn bên dưới đống hỗn độn tràng diện, lại tiếp tục ngẩng đầu nhìn nhìn diều hâu móng vuốt ở trên mặc dù đã chết hết, nhưng thân thể nhưng như cũ đang không ngừng giãy dụa thủy xà là lúc, không khỏi giận do tâm sinh ra, hắn ngửa đầu, phát ra cùng nhau khổng lồ tiếng hô, thanh âm kia thật xa truyền ra, nhường phía dưới nước gợn cũng nổi lên tầng tầng lớp lớp rung động.
 
 	Lão tử vừa đã tới chậm!
 
 	Kể từ khi diều hâu quy thuận chủ nhân sau, vô luận Đa Tí Kim Cương như thế nào cố gắng, đều là đến chậm một bước phần. Hắn đối với diều hâu tức giận đã đạt đến cực hạn, nhưng là, chỉ cần có Âu Dương Minh hoặc là tiểu Hồng con chim ở, hắn cũng không dám thật sự đem diều hâu cho xé.
 
 	Diều hâu tức giận trợn mắt hắn một mắt, nếu như không phải là biết rõ đánh không lại những người kia, hắn có lẽ có đoạt động thủ trước rồi.
 
 	Sơn trại trong người nghe được Đa Tí Kim Cương tiếng gầm gừ phẫn nộ, bọn họ một cái cái đứng không vững ngã nhào ở, có người thậm chí là sinh sôi hù dọa hôn mê bất tỉnh.
 
 	Bọn họ ở đối mặt thủy tộc công kích là lúc, mặc dù cũng biết dữ nhiều lành ít, nhưng như cũ anh dũng tác chiến. Nhưng là, đối mặt Đa Tí Kim Cương cái này siêu cấp cự vô phách, vậy thì ngay cả một chút lòng tin cũng không có.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, bằng đội hình như vậy đi đối phó nho nhỏ thủy tộc, quả thực chính là đại tài tiểu dụng.
 
 	Hắn khí vận đan điền, đột nhiên kêu lên: "Câm miệng!"
 
 	Đa Tí Kim Cương kia thật to mở ra bồn máu đại khẩu nhất thời vững vàng nhắm lại, hơn nữa dùng nhìn lo lắng ánh mắt nhìn nhìn phía trên.
 
 	Đang nhìn đến Âu Dương Minh đem tiểu Hồng con chim đưa vào lồng chim sau, trong lòng của nó đã đem Âu Dương Minh tôn sùng là thần minh rồi.
 
 	Âu Dương Minh vỗ vỗ diều hâu, người nầy vung lên hai cánh, chậm rãi đã rơi vào sơn trại bầu trời.
 
 	Thân hình chợt lóe, Âu Dương Minh đã vốn là tay lấy lồng chim nhảy xuống rồi lưng chim ưng, Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội liếc nhau một cái, cũng là theo sát phía sau, Đại Hoàng còn lại là rung đùi đắc ý chỉ chốc lát, nhẹ nhõm nhảy xuống.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, cất cao giọng nói: "Là ai trại chủ, đi ra nói chuyện."
 
 	Sơn trại trong hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt của mọi người cũng nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. Coi như là đánh vỡ rồi đầu của bọn hắn, mà lại trăm triệu không cách nào tưởng tượng, thế nào có từ diều hâu trên lưng nhảy xuống một cái. . . Không, ba người cùng một cái chó. Hơn nữa, cái này cầm đầu thanh niên còn giống như công tử ca loại cầm lấy một con chim lớn lồng.
 
 	Đừng nói là cái kiến thức này có hạn sơn trại rồi, coi như là nhân tộc cường đại nhất cực đạo lão tổ, ở chính mắt thấy lúc trước, mà lại sẽ không tin tưởng.
 
 	Âu Dương Minh hơi giận, nói: "Là ai trại chủ, mời đi ra nói chuyện!"
 
 	"Rống. . ."
 
 	Đa Tí Kim Cương đứng ở Âu Dương Minh phía sau, đột nhiên rít gào một tiếng, vì hắn trợ uy reo hò.
 
 	"Tõm. . ."
 
 	Âu Dương Minh trước mặt, một loạt người đột nhiên ngã xuống ở, dĩ nhiên là rõ ràng gặp phải Kim Cương hù dọa hôn mê bất tỉnh.
 
 	Đa Tí Kim Cương nháy mắt con ngươi, tựa hồ là biết phạm vào sai, thân thể của nó qua loa về phía sau khom người một chút, đem bồn máu đại khẩu vững vàng đóng chặt.
 
 	Âu Dương Minh không biết làm sao thở dài một tiếng, chậm lại thanh âm, nói: "Các vị không cần kinh hoảng, tại hạ là là hàng thật giá thật nhân tộc."
 
 	Thanh âm của hắn mặc dù xa không như Đa Tí Kim Cương như vậy cường hãn, nhưng mang theo một cỗ một cách tự nhiên tính tình cương trực. Thanh âm này rất xa lan truyền rồi đi ra ngoài, nhất thời ổn định rồi mọi người lòng, mà ngay cả những thứ kia đã hôn mê mọi người cũng là dằng dặc tỉnh dậy, nhìn chằm chằm một đôi mê man mắt to nhìn bốn phía. Mà có ít người đang nhìn đến Đa Tí Kim Cương sau, lại là chớp mắt, lần nữa ngất đi.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ co quắp, đó cũng không phải nhân tộc vô dụng, mà là Đa Tí Kim Cương hung diễm quá đáng.
 
 	Tiểu Hồng con chim liếc mắt Âu Dương Minh, mới vừa rồi câu nói kia rõ ràng dùng tới rồi loài chim bay nhất tộc đặc biệt Âm Ba Công pháp. Bất quá, Âu Dương Minh ở vận dụng là lúc cũng không quen thuộc, hắn hạ quyết tâm, lần sau sử dụng tinh thần thế giới là lúc, nhất định phải nghiêm thêm đốc xúc, khiến hắn hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Thân là Phượng tộc một thành viên, thậm chí ngay cả loài chim bay nhất tộc căn bản âm ba thần kì cũng không có thể nắm trong tay tự nhiên, thật sự là mất mặt xấu hổ a.
 
 	Một vị tráng hán do dự mà tiến lên, ở Âu Dương Minh trước mặt đột nhiên ngã quỵ, nói: "Đại nhân, tiểu nhân là trại chủ Phổ Văn, đa tạ đại nhân ân cứu mạng."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Nơi này đã là Thương Hải quận đi."
 
 	"Là, đại nhân." Phổ Văn căn bản cũng không dám ngẩng đầu, cung kính hồi đáp.
 
 	"Ngươi không cần sợ hãi, ta chỉ là hỏi ngươi vài vấn đề." Âu Dương Minh tận lực vẻ mặt ôn hoà hỏi: "Thủy tộc xâm lấn có đã bao lâu, bây giờ quận bên trong tình thế như thế nào?"
 
 	Phổ Văn ngẩn ra, vội vàng nói: "Đại nhân, thủy tộc xâm lấn đã có hơn nửa năm thời gian, mà nhất gần một tháng lại càng hung hăng ngang ngược vô cùng, quận bên trong thủy trại mười phòng chín trống không, phần lớn nhân tộc cũng chạy đến trong núi mang đi."
 
 	"Trong núi?" Khương Cửu Muội kinh ngạc hỏi: "Các ngươi vì sao không đi?"
 
 	Phổ Văn sửng sốt một hồi lâu, cười khổ nói: "Vị đại nhân này, chúng ta sơn trại nhiều người, nếu là tiến vào trong núi, chẳng phải là muốn tươi sống chết đói?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng phất phất tay, thấp giọng nói: "Cửu muội, từng cái chỗ hoàn cảnh bất đồng, không thể quơ đũa cả nắm, Thương Hải quận bàng nước mà ở, phần lớn thức ăn đến từ trong nước, mà ngay cả đồng ruộng gạo mà lại cần đại lượng nước sông tưới, cho nên không thể toàn bộ vào núi."
 
 	Khương Cửu Muội chợt hiểu ra gật đầu, xin lỗi cười một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh xoay người, trực tiếp hỏi: "Thương Hải thành bây giờ như thế nào?"
 
 	Phổ Văn suy nghĩ một chút nói: "Một tháng lúc trước, Thương Hải trong thành truyền ra tin tức, có đại năng người lâm thế, giữ được thành thị không mất, nhưng bây giờ cũng không biết."