"Vù vù. . . Ha ha. . ."
 
 	Đa Tí Kim Cương tốc độ mặc dù xa không như diều hâu, nhưng chính là điểm này mà khoảng cách, có thể chậm đi nơi nào.
 
 	Bất quá, hắn biết Âu Dương Minh ở hàng phục diều hâu, cho nên cố ý ở phía xa ngừng lại. Chẳng qua là, đang nghe đến Âu Dương Minh hỏi thăm cùng diều hâu biểu hiện sau, hắn không thể kiềm được cười như điên.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, lạnh lùng liếc hắn một mắt.
 
 	Đa Tí Kim Cương nhất thời vững vàng ngậm miệng lại, một đôi con ngươi quay tròn loạn chuyển, nhưng sững sờ là không dám lại tiếp tục lên tiếng rồi.
 
 	"Đại nhân, tiểu nhân nguyện ý! Tiểu nhân nguyện ý! Tiểu nhân không dám có làm nghịch chi niệm!" Diều hâu không chút do dự nói: "Ngài không cần lo lắng, nhỏ nguyện ý vì ngài quên mình phục vụ."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, ra sức cùng quên mình phục vụ có thể là hoàn toàn bất đồng ý tứ, hắn không tin này chỉ có được cực cao trí tuệ diều hâu có đem này hàm nghĩa lẫn lộn. Đã như vầy, mà đại biểu này đầu diều hâu xác xác thật thật là không có nhị tâm.
 
 	"Ao!"
 
 	Đại Hoàng chó ở hậu phương đột nhiên gọi một tiếng, Âu Dương Minh quay đầu lại nhìn một cái, chỉ thấy người nầy rung đùi đắc ý, một bộ buông lỏng bộ dáng.
 
 	Nếu là bằng cảm giác năng lực mà nói, Đại Hoàng chó tại phía xa loài người trên. Hắn cử động như vậy cho thấy, diều hâu trên người không có nửa điểm ác ý.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, coi như là hắn không tin diều hâu, nhưng đối với Đại Hoàng chó nhưng lại chính là không nghi ngờ chút nào.
 
 	Cổ tay khẽ run lên, kia phó huyền ảo linh hồn phù văn nhất thời bay lên rồi giữa không trung, này phù văn theo gió mà phình ra, đột nhiên trở nên to lớn rồi mấy lần. Theo sau, hắn từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng rơi xuống diều hâu khổng lồ trên đầu.
 
 	Diều hâu thân thể nặng nề run lên, trong con ngươi tựa hồ là toát ra rồi một tia thống khổ .
 
 	Nhưng hắn hết sức nhẫn nại lấy, chẳng những không có bất kỳ quấy nhiễu, ngược lại là thuận thế phối hợp, muốn thuận lợi hoàn thành quá trình này.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh ý thức hải trong lần nữa dâng lên rồi một đoàn màu tím lửa khói, kia diễm trong lửa bao vây, tự nhiên chính là diều hâu bộ phận linh hồn. Mặc dù điểm này mà linh hồn không nhiều lắm, nhưng nếu là Âu Dương Minh tử vong, như vậy diều hâu cùng Đa Tí Kim Cương mà lại khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Lớn lên thở dài ra một hơi, Âu Dương Minh thanh tĩnh lại, thông qua rồi linh hồn khế ước, hắn rõ ràng cảm ứng được rồi diều hâu thần phục thái độ, đó là so sánh với Đa Tí Kim Cương còn muốn càng thêm hoàn toàn một loại cảm giác. Tựa hồ hắn chính là thần, mà diều hâu còn lại là thần linh thành kính tín đồ.
 
 	Chỉ cần hắn phân phó một tiếng, diều hâu tuyệt đối sẽ vào nơi nước sôi lửa bỏng, không chối từ.
 
 	Chỉ sợ không có cái này khế ước, cũng là là như thế.
 
 	Đa Tí Kim Cương ánh mắt luôn luôn đưa mắt nhìn ở Âu Dương Minh trên người, gặp hoàn toàn hoàn thành khế ước sau, vội vàng một bước tiến lên trước, vươn khổng lồ tay, một thanh túm ở diều hâu, đem hắn trực tiếp ném hướng về phía phương xa.
 
 	Hắn đột nhiên làm khó dễ kinh hãi mọi người, Vũ Hàm Ngưng cùng Tả Khâu Hoành Viễn lập tức lấy ra binh khí, hơn nữa nhào tới. Mặc dù bọn họ cũng đều biết, lực lượng của mình ở nơi này đầu cự thú trước mặt bé nhỏ không đáng kể, nhưng như cũ không cách nào khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Song, Đa Tí Kim Cương nhẹ nhàng vung tay lên, trong đó một cái cánh tay ngang cản lại, nhất thời đem thân hình của bọn hắn sinh sôi ngăn trở.
 
 	Theo sau, hắn kia thân thể cao lớn nằm úp sấp xuống, lại là một cái cánh tay vươn ra, nhẹ nhàng để đặt ở Âu Dương Minh bên cạnh, bộ mặt khẩn trương nhìn hắn.
 
 	Âu Dương Minh gặp phải hắn khiến cho không giải thích được, thông qua linh hồn trao đổi, hắn có thể cảm giác đến Đa Tí Kim Cương cũng không có chút nào muốn thương tổn ý của mình, hơn nữa hắn tựa hồ đối với tự mình là cực điểm lo lắng, cho nên mới phải làm ra đẳng cấp này nhìn như làm phản chuyện tình.
 
 	"Ao!"
 
 	Đại Hoàng chó rít gào một tiếng, hóa thành rồi một đạo màu vàng cái bóng nhào tới.
 
 	Kia gặp phải vãi đi ra diều hâu ở giữa không trung một cái đảo quanh, cánh nhấc lên rồi một tro bụi, cũng là hét lên một tiếng, bổ nhào rồi đi lên.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, tâm niệm chuyển động, đem ý niệm của mình truyền đưa tới.
 
 	Sau một khắc, Đại Hoàng chó kia thật to mở ra miệng chó mà thấp thỏm dừng ở Đa Tí Kim Cương một loại nhánh cánh tay lúc trước, mà diều hâu thân thể hơn là một quanh quẩn, vừa một lần bay lên rồi trời cao. Chỉ có đến nơi này mà, mới là địa bàn của nó. Vào có thể tấn công lui có thể thủ, ứng phó hết thảy biến cố đều là thành thạo.
 
 	"Kim Cương, ngươi đang làm gì đó?" Âu Dương Minh cau mày hỏi.
 
 	Đa Tí Kim Cương tiểu tâm cẩn thận nhìn Âu Dương Minh, nói: "Chủ nhân, ngài. . . Không có cảm thấy không thoải mái sao?"
 
 	Âu Dương Minh lại càng kỳ quái hỏi: "Ta tại sao phải cảm thấy không thoải mái?"
 
 	Đa Tí Kim Cương nháy mắt chuyển động nhìn khổng lồ ánh mắt, ở trong đó lộ ra nồng đậm không giải thích được vẻ, nói: "Ngài thật sự, không có cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, hoặc là loại khó chịu cảm giác sao?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Nói hưu nói vượn, ngươi đến tột cùng nghĩ muốn hỏi điều gì?"
 
 	Lúc này, Vũ Hàm Ngưng cùng Tả Khâu Hoành Viễn cũng là tự giác ngừng lại, đang nghe đến bọn họ đối với nói, cùng với nhìn thấy hai đầu cường đại sinh vật biểu hiện sau, bọn họ cũng biết chuyện ra có nguyên nhân.
 
 	Đa Tí Kim Cương giơ lên hộ vệ lấy Âu Dương Minh cánh tay, nói: "Chủ nhân, ngài mới vừa rồi sử dụng, nhưng là nhiếp hồn bí pháp?"
 
 	"Chính là." Âu Dương Minh trầm giọng nói.
 
 	"Nhiếp hồn bí pháp mặc dù có thể bảo đảm linh thú trung thành độ, nhưng là đối với chủ nhân cũng sẽ có nhất định gánh nặng." Đa Tí Kim Cương do dự một chút, nói: "Bằng ngài lực lượng tinh thần, gánh nặng hai cái linh thú, nên không có vấn đề gì. Nhưng là, ở ấn ký thứ hai chỉ linh thú là lúc, nên có cảm thấy rất mệt mỏi mới là a. . ."
 
 	Hắn còn có một câu cũng không nói gì, lần đầu tiên ở trên người mình khắc thành công là lúc, đó là bởi vì có tiểu Hồng con chim trước động tay động chân nguyên nhân.
 
 	Nếu không mà nói, coi như là hắn chưa từng phản kháng, Âu Dương Minh mà lại mơ tưởng nhẹ nhõm khắc.
 
 	Nhưng là, lần này tiểu Hồng con chim từ đầu tới đuôi cũng chưa từng hiện thân, Âu Dương Minh hoàn thành nhiếp hồn bí pháp, hoàn toàn là hắn lực lượng của mình.
 
 	Dựa theo Đa Tí Kim Cương tính toán, coi như là Âu Dương Minh có thể thuận lợi hoàn thành, cũng có thể là là cực điểm miễn cưỡng, thậm chí có bởi vì lực lượng chưa đầy mà thất bại. Cho nên, ở nhìn thấy khế ước hoàn thành sau, hắn lập tức tiến lên hộ vệ, hơn nữa chuẩn bị xong không tiếc hao tổn của mình bổn nguyên lực lượng, mà lại bảo vệ Âu Dương Minh.
 
 	Nhưng là, nhìn nhìn lại giờ phút này sinh long hoạt hổ, không có nửa điểm mỏi mệt nét mặt Âu Dương Minh là lúc, trong lòng của nó yêu cầu vô cùng khác mà có nhiều quái dị.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, hướng phía trên bầu trời nhìn một mắt. Hắn mơ hồ cũng có nhìn một loại cảm giác, nhiếp hồn bí pháp quả thật không nên đơn giản như vậy mới là.
 
 	Cẩn thận cảm ứng nhìn ý thức hải trong màu tím quân hỏa, Âu Dương Minh rốt cục khẳng định, này hết thảy cổ quái, đều là ra ở nơi này phía trên.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh nói: "Kim Cương, đa tạ hảo ý của ngươi. Bất quá, ta biết mình không có vấn đề rồi." Hắn hướng phía mọi người gật đầu một cái, nói: "Các vị, chúng ta vẫn còn nhanh lên một chút rời đi Phi Á quận sao, nếu không để cho bọn họ thấy diều hâu, cũng có chút khó xử rồi."
 
 	Đề nghị này lập tức đạt được mọi người tán thành, vô luận là Vũ Hàm Ngưng, vẫn còn Tả Khâu Hoành Viễn, cũng tuyệt đối không muốn mang theo diều hâu đi đối mặt Vu Hoành Lễ nhóm người.
 
 	Bách Sĩ Tuyết xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên nói: "Âu huynh, chúng ta có thể hay không ngồi hắn a?" Nàng vươn nhỏ và dài ngón tay ngọc, hướng phía trên bầu trời một điểm.
 
 	Đa Tí Kim Cương xoay chuyển ánh mắt, lập tức là nhe răng trợn mắt, phát ra kinh khủng, tràn đầy đe dọa tiếng gầm gừ.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến rồi một cái vấn đề, làm Âu Dương Minh hàng phục rồi này đầu chết tiệt diều hâu loài chim bay sau, tám chín phần mười phải thay đổi tọa kỵ đi?
 
 	Ừ, tuy nói hắn là cường đại linh thú, hết không cam lòng thành là nhân tộc tọa kỵ, nhất là kéo những thứ kia cũng không phải là chủ nhân nhỏ bé nhân tộc đi lại, thật là nhường hắn cảm thấy mất thể diện. Nhưng là, nếu như chủ nhân lựa chọn diều hâu làm tọa kỵ, trong lòng của nó mà càng thêm khó chịu rồi.
 
 	Chủ nhân tọa kỵ, phải là ta mới đúng!
 
 	Đột nhiên, Đa Tí Kim Cương cảm ứng được rồi một cỗ là cực điểm mãnh liệt ánh mắt, hắn quay đầu, nhất thời thấy được Đại Hoàng chó kia nhìn có chút hả hê ánh mắt.
 
 	Cho người đoạt vị trí của ta, đáng đời!
 
 	Hai đầu cường đại tẩu thú tộc cường giả bốn mắt đưa mắt nhìn, ánh mắt kia trong tựa hồ có tia lửa ra đời cùng lan tràn.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng có chút lấy không chừng, cũng có một số rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Phi hành, luôn luôn là loài người vốn có mơ ước. Chỉ sợ cũng không phải mình bằng thân thể bay lượn phía chân trời, mà là bằng cái khác phương thức phi hành, mà lại là một loại làm cho người ta tha thiết ước mơ chuyện tình.
 
 	Mà hôm nay, giấc mộng này tựa hồ trở nên dễ như trở bàn tay rồi.
 
 	Âu Dương Minh chỉ là do dự này sao trong nháy mắt, nhất thời thông qua tinh thần ý niệm nhắn nhủ rồi ý của mình.
 
 	Trên bầu trời, diều hâu ngao một tiếng, hai cánh vừa thu lại, nhất thời rơi xuống Âu Dương Minh nhóm người trước mặt.
 
 	Mặc dù Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó cũng đối với nó mắt nhìn chằm chằm vào, dùng nhìn ánh mắt uy hiếp dừng ở hắn, nhưng hắn nhưng không sợ hãi chút nào, ngược lại là không cam lòng yếu thế phản nhìn chằm chằm trở về, hơn nữa vì vậy mà có một loại dương dương đắc ý cảm giác.
 
 	Ai cho các ngươi không có cánh, sẽ không bay sao?
 
 	Âu Dương Minh cảm ứng được rồi bọn họ ở giữa xấu xa, không khỏi lắc đầu, âm thầm buồn cười.
 
 	Bất quá, mặc dù Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng chó cũng kiên quyết phản đối, nhưng như cũ không cách nào dập tắt Âu Dương Minh một khắc kia muốn bay lượn trái tim.
 
 	Nhẹ giọng trấn an rồi vài câu, Âu Dương Minh quả nhiên từ bỏ hai vị này từng kề vai chiến đấu qua bạn thân, có mới nới cũ nhảy tới diều hâu trên lưng. Diều hâu phát ra một đạo đắc ý ngao thanh âm, thanh âm kia rất xa lan truyền rồi đi ra ngoài, ở trời ở giữa không ngừng quanh quẩn.
 
 	Theo sau, hắn vung lên hai cánh, đã là một bước lên trời, xông vào kia nói sâu không biết.
 
 	Âu Dương Minh cùng hắn tâm niệm nối kết, tự nhiên biết ý nghĩ của nó, cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Gió bên tai âm thanh gào thét, vẫn còn như tiếng sấm, cúi người nhìn ra xa bên dưới, hơn là có thể thấy trước đó chưa từng có, tràn đầy vô cùng mị lực tự nhiên phong cảnh.
 
 	Cảm giác như vậy, cùng ngồi ở Kim Cương trên người thiếu nhìn phương xa, hoặc là đứng ở đầu tường là lúc hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cho dù là bằng Âu Dương Minh định lực, vào giờ khắc này thậm chí cũng là sinh ra rồi một loại mãnh liệt rung động cảm giác, hắn ngồi ở diều hâu trên lưng, ngắm nhìn bốn phía viễn cảnh, phảng phất vào giờ khắc này đưa thân vào một ... khác cái hoàn toàn bất đồng thế giới.
 
 	Dĩ nhiên, muốn hưởng thụ đẹp như vậy hay tầm mắt, đầu tiên yêu cầu xác định không có chỉ cao chứng mới được.
 
 	Bất quá, thân là võ giả, nghĩ phải tìm được một vị chỉ cao chứng người bệnh, cũng không phải là dễ dàng như vậy một việc sao.
 
 	Ở bay lên trời cao sau, diều hâu phi hành là cực điểm vững vàng, trừ trong tai tiếng gió cùng trước mắt cảnh sắc biến hóa ở ngoài, hắn cơ hồ không cảm giác được thân thể của mình ở nhanh chóng di động tới.
 
 	Nhưng thật ra, diều hâu ý niệm nhắn nhủ tới đây, chỉ cần Âu Dương Minh nguyện ý, hắn thậm chí có thể che đậy kia đập vào mặt mà đến cương phong. Nhưng là đề nghị này lập tức gặp phải Âu Dương Minh cự tuyệt, hắn muốn liếc mắt nhìn chân thật bầu trời, cảm thụ được thế giới này kỳ diệu.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh thậm chí cũng là nhịn không được ngửa đầu, phát ra một đạo kích tình đầy tiếng hô.
 
 	Nét mặt, tất cả mọi người là hâm mộ ngẩng đầu nhìn lên, Đại Hoàng chó xem xét mắt lưng của mình xương sống, quả thực hận không được sinh ra một đôi cánh chim, cũng là nương theo lấy hắn bay lượn ở phía chân trời sao.