Chương 527: Cản đường
 
 	Cự Thú Đa Tí Kim Cương ở ngoài thành dừng lại hai canh giờ, sẽ thấy độ ầm ầm địa đã đi xa.
 
 	Đương cái này Cự Thú rời xa thời điểm, trong thành tất cả mọi người biết rõ, Xương Long Thành anh hùng cũng là đồng thời đi xa. Nhưng mà, tuyệt đại đa số người cũng không biết Âu Dương Minh vội vàng như thế đi xa đến tột cùng vì sao, bọn hắn cũng không biết hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia thế cục đã là hết sức căng thẳng.
 
 	Nhân tộc, cũng không có tại đại kiếp trước khi ngã xuống, nhưng giờ phút này nhưng lại có tại nội đấu trong đại loạn dấu hiệu rồi.
 
 	Vào kinh thành, đối với Âu Dương Minh mà nói, đã không phải là lần đầu tiên. Mặc dù hắn đã nhận ra vào kinh thành con đường, nhưng lúc này đây cũng không có vội vàng chạy đi, mà là ngồi ở Đa Tí Kim Cương trên lưng, dùng bình thường tốc độ tiến về.
 
 	Mỗi trải qua một cái thôn trấn cùng thành thị, Đa Tí Kim Cương đều sẽ khiến vô số người chú ý, thậm chí là rối loạn.
 
 	Dù là Kim Cương cũng không có tiến hành bất luận cái gì uy hiếp, nhưng chỉ là hình thể của nó, cũng đã đã chú định không ai có thể bỏ qua. Rất nhanh, một đầu cường đại Linh thú sắp vào kinh thành tin tức lập tức truyền khắp toàn bộ thiên hạ, mà kinh sư bên trong, càng là truyền được xôn xao. Bất quá, làm cho người cảm thấy kỳ quái chính là, mặc dù tầng dưới dân chúng đối với cái này nghị luận nhao nhao, nhưng hoàng thất cùng kinh sư bên trong những cường đại kia thế gia nhóm, lại đối với cái này không nói được lời nào.
 
 	Vô luận là thừa nhận qua Âu Dương Minh ân huệ, lại để cho trong gia tộc có người tấn chức cực đạo lão tổ, hơn nữa đã nhận được pháp khí gia tộc, hay là là vốn là cùng Âu Dương Minh có đối địch quan hệ Trương gia các loại, không khỏi là giữ vững trầm mặc. Có lẽ, bọn hắn đều đang đợi đợi hoàng thất thái độ a.
 
 	Nếu là ở tám quận chi địa, hoàng thất cùng tất cả lớn hơn giới truyền thừa thế gia còn có tranh phong mà nói, như vậy tại kinh sư trong phạm vi, tựu là hoàng thất một nhà độc đại, tại vấn đề này bên trên, tuyệt đối không có bất kỳ gia tộc dám càng tuyến. Dù là cùng Âu Dương Minh quan hệ cá nhân lại tốt, cũng không có ai dám tại việc này bên trên như xe bị tuột xích. Bằng không mà nói, gia tộc của bọn hắn tại kinh sư tựu không còn có nơi sống yên ổn rồi.
 
 	Theo Đa Tí Kim Cương tiến lên, khoảng cách kinh sư càng ngày càng gần.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không có lại để cho Đa Tí Kim Cương trận bão giống như tiến lên, nhưng cũng không có cố ý chậm dần tốc độ.
 
 	Hắn nói như vậy, tại cho thấy thái độ của mình đồng thời, cũng có được không ngừng hướng kinh sư các phương diện tạo áp lực ý định.
 
 	Trên bầu trời, cái kia cực lớn Thương Ưng trong lúc đó nhanh chóng bay thấp, tại nó cái kia một đôi tròng mắt trong mang theo vẻ hưng phấn.
 
 	"Chủ nhân, phía trước có một Nhân tộc cường giả cản đường, ta đi giải quyết đi à nha." Nó hào hứng bừng bừng nói.
 
 	Từ khi bị Âu Dương Minh hàng phục về sau, ngoại trừ đang cùng Trùng tộc trong chiến đấu ra một phần lực khí bên ngoài, nó tựu lại cũng không có cái gì chiến tích rồi. Về phần trên bờ biển, biểu hiện của nó so về Đa Tí Kim Cương đến, nhưng lại phải kém sắc rất nhiều. Cho nên, một khi có nó biểu hiện cơ hội, nó tuyệt đối không muốn bỏ qua.
 
 	Đương nhiên, nó cũng không phải đồ đần, không muốn chọc Âu Dương Minh sinh khí. Cho nên, tại phát hiện Nhân tộc cùng giai cường giả cản trở thời điểm, nó cũng không có lỗ mãng ra tay, mà là đi đầu xuống xin chỉ thị.
 
 	"Nhân tộc cường giả, là một vị Linh đạo cường giả a?" Âu Dương Minh nhàn nhạt mà hỏi thăm.
 
 	Có thể làm cho Thương Ưng như thế kích động, tổng không thể nào là một vị cực đạo lão tổ a.
 
 	Quả nhiên, Thương Ưng liên tục gật đầu, nói: "Chủ nhân anh minh."
 
 	Đa Tí Kim Cương càng là hai mắt tỏa sáng, nói: "Chủ nhân, thằng này cung cấp tình báo là được rồi, về phần chiến đấu tựu để cho ta tới a!"
 
 	Đại Hoàng uông uông kêu to, vẻ mặt bất mãn.
 
 	Hai người các ngươi, một cái quản thám tử, một cái làm tọa kỵ là đủ rồi, ta đợi ở chỗ này, thế nhưng mà liền xương cốt đều nhanh rảnh rỗi được tản mất rồi.
 
 	Hồng Phi Vũ ánh mắt khẽ biến, ba con Linh thú đều tỏ vẻ đã qua, ta cũng không thể yếu thế a!
 
 	Hắn tiến lên một bước, khom người nói: "Âu huynh, tiểu đệ đầu nhập môn hạ của ngài, cho tới nay thốn công không lập, không bằng trận này tặng cho tiểu đệ a?"
 
 	Âu Dương Minh im lặng mà nhìn xem bọn hắn, một đám chỉ biết là động dùng vũ lực, chém chém giết giết lũ tiểu tử, thật là làm cho đầu người đau nhức a.
 
 	Ba con Linh thú cũng thì thôi, Hồng Phi Vũ lại đây xem náo nhiệt gì a. . .
 
 	Hắn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như ta không có tính sai, vị kia cản đường người hẳn là hoàng thất đệ nhất cường giả Võ Nguyên Vĩ tiền bối."
 
 	"Hoàng thất đệ nhất cường giả?" Hồng Phi Vũ đôi mắt hơi sáng, nói: "Âu huynh, người này đưa tới cửa đến, không phải vừa vặn tiên hạ thủ vi cường sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhàn nhạt địa xem xét mắt hắn, nói: "Vị này Võ tiền bối, từng đối với ta từng có chỉ điểm chi ân, còn dùng Bí Cảnh chi lực, đem tu vi của ta theo Dương phẩm nhất đẳng trực tiếp đổ lên ngũ đẳng đỉnh phong, ngươi là muốn ta làm một cái lấy oán trả ơn chi nhân sao?"
 
 	Hồng Phi Vũ sắc mặt biến hóa, cười xấu hổ cười, nói: "Âu huynh thứ lỗi, là tại hạ lỗ mãng rồi."
 
 	Đại Hoàng tròng mắt quay tròn địa một chuyển, lập tức nằm xuống dưới, tựa hồ vừa rồi căn bản cũng không có qua.
 
 	Đa Tí Kim Cương thì là quay đầu, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, hành tẩu thời điểm bát tí vung vẩy, cường kiện hữu lực, vẻ này tử chuyên chú nhiệt tình, làm cho không người nào có thể bắt bẻ.
 
 	Về phần Thương Ưng hai cánh mở ra, cao cao địa bay vào bầu trời, không bao giờ nữa chịu hạ xuống tới rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt bất thiện địa dạo qua một vòng, Hồng Phi Vũ chỗ lưng vậy mà chảy ra một tia mồ hôi lạnh, hắn vội vàng nói: "Âu đại sư, đã vị kia trên đường cản đường, nhất định là nói ra suy nghĩ của mình, không bằng tại hạ đi đưa hắn mời đến như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Không còn gì để mất lễ, đi thôi."
 
 	"Là." Hồng Phi Vũ triển khai thân hình, theo Đa Tí Kim Cương trên người một đường nhảy xuống.
 
 	Nếu như bình thường hắn dám làm như vậy, sớm đã bị kim cương trừng mắt mà xem rồi. Nhưng giờ phút này, Kim Cương nhưng lại phảng phất giống như chưa phát giác ra, liền khóe mắt cũng không có hướng phía cái phương hướng này lườm thoáng một phát.
 
 	Hồng Phi Vũ thân hình như điện, hướng phía phía trước bay nhanh mà đi.
 
 	Đa Tí Kim Cương thì là ở hậu phương bình thường mà đi, mặc dù tốc độ cũng là cực nhanh, nhưng so với một vị Linh đạo cường giả toàn lực chạy đi, nhưng lại muốn chậm không ít.
 
 	Cũng không lâu lắm, Hồng Phi Vũ lập tức chứng kiến phía trước trên đường lớn một vị lão giả, lão giả này hai tay lưng đeo, mặt mỉm cười, đối với hắn đến hào không kinh ngạc.
 
 	"Thế nhưng mà Hồng huynh ở xa tới? Võ Nguyên Vĩ thất lễ."
 
 	Hồng Phi Vũ cười lớn một tiếng, đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Võ huynh làm gì khách khí, tại hạ phụng Âu huynh chi mệnh đến đây, thỉnh Võ huynh hãnh diện vừa thấy."
 
 	Hắn sơ đến Thương Hải Thành thời điểm, cũng không có bạo lộ thân phận. Nhưng là bị Âu Dương Minh sau khi nắm được hỏi ra tính danh, dĩ nhiên là truyền được thiên hạ đều biết.
 
 	Võ Nguyên Vĩ nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Âu đại sư thiên phú kỳ tài, tại Nhân tộc đại kiếp thời điểm cường thế quật khởi, là lão phu cuộc đời bội phục nhất một vị." Hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Thỉnh Hồng huynh dẫn đường a."
 
 	Hồng Phi Vũ thoả mãn gật đầu, hắn bái tại Âu Dương Minh môn hạ, đó cũng là tình thế bất đắc dĩ. Nếu như lúc ấy không làm như vậy, sợ là mạng nhỏ khó bảo toàn. Mà giờ khắc này, chứng kiến bản địa duy nhất Linh đạo cường giả đều đối với Âu Dương Minh như thế tôn sùng đầy đủ, trong nội tâm mới tốt thụ hơi có chút.
 
 	Nếu là Võ Nguyên Vĩ đối với Âu Dương Minh chẳng thèm ngó tới, Hồng Phi Vũ tuyệt sẽ không cho hắn sắc mặt tốt xem.
 
 	Hai người quay người, rất xa tựu thấy được Đa Tí Kim Cương cái kia cực lớn như núi loan thân hình. Hồng Phi Vũ tự nhiên là nhìn quen rồi, nhưng Võ Nguyên Vĩ trên mặt lại chưa từng toát ra nửa điểm dị sắc, lại để cho Hồng Phi Vũ trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Như thế Cự Thú, tại hạ giới đó là điên cuồng, chỉ có thượng giới mới có thể chứng kiến.
 
 	Nhưng vị này Hoàng tộc đệ nhất nhân tại lần đầu tương kiến thời điểm, lại không có nửa điểm vẻ khẩn trương, như thế làm cho người có chút kỳ quái rồi.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm hơi đổi, đang tại bay nhanh chạy vội Đa Tí Kim Cương đột nhiên tựu dừng bước, nó trừng mắt một đôi cực lớn con mắt, xem xét mắt xa xa nhỏ bé được như là con sâu cái kiến Võ Nguyên Vĩ, ánh mắt kia mang theo một ti không che dấu chút nào vẻ khinh bỉ.
 
 	Cái này là hạ giới Nhân tộc người mạnh nhất?
 
 	Hừ hừ, nếu như không phải chủ nhân, lão tử một cái tát đập chết ngươi!
 
 	Giờ khắc này, nó đã hoàn toàn đem Âu Dương Minh đương làm chủ nhân mà đối đãi rồi. Nhưng mà, nó nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, ngày xưa lần đầu gặp Âu Dương Minh thời điểm, nó lại là cỡ nào không cam lòng.
 
 	Âu Dương Minh cũng là nhảy xuống Đa Tí Kim Cương, từ trên xuống dưới, hắn mũi chân tại Kim Cương trên thân thể các nơi mượn lực. Nhưng là, cùng Hồng Phi Vũ chỗ hưởng thụ đến đãi ngộ bất đồng chính là, Đa Tí Kim Cương tám cái bàn tay sớm tựu chuẩn bị xong, trên đường đi cao thấp tự động, căn bản là không cần lại để cho Âu Dương Minh quan tâm.
 
 	Kỳ thật, nếu như Âu Dương Minh nguyện ý, hoàn toàn có thể cho Đa Tí Kim Cương dùng một tay nâng hắn buông, nhưng Âu Dương Minh đối với loại này trang bức phạm nhi cũng không có hứng thú.
 
 	"Võ tiền bối, đã lâu." Âu Dương Minh xa xa ôm quyền thi lễ.
 
 	Võ Nguyên Vĩ khẽ cười một tiếng, vậy mà không cảm dĩ trưởng bối tự cho mình là, mà là trả một cái ngang hàng chi lễ, nói: "Âu đại sư, lần trước từ biệt, ngươi hay là Dương phẩm đỉnh phong, hôm nay cũng đã đặt chân Linh đạo, thật sự là thật đáng mừng."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Đây hết thảy đều là cơ duyên xảo hợp, vãn bối bất quá là nhặt được một cái xảo a rồi."
 
 	Võ Nguyên Vĩ trì hoãn âm thanh nói: "Đời ta làm việc, không nhìn trải qua, chỉ nhìn kết quả. Đã Âu đại sư đã có thực lực này, những thứ khác. . . Tựu đều không trọng yếu."
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Võ tiền bối nửa đường tới chơi, nên biết vãn bối việc này ý đồ đến a."
 
 	Võ Nguyên Vĩ khẽ cười nói: "Tự nhiên biết rõ."
 
 	"Tốt, vậy vãn bối tựu ăn ngay nói thật, lần này đến đây, là muốn mang lão gia tử đi." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói ra.
 
 	"Chỉ cần lão tượng đầu nguyện ý, chúng ta tuyệt không ngăn trở." Võ Nguyên Vĩ cũng là không chút do dự nói ra.
 
 	Âu Dương Minh cười to nói: "Võ tiền bối nhất ngôn cửu đỉnh, vãn bối tự nhiên là tin được." Mặc dù hắn cũng biết, đối phương khẳng định có thủ đoạn, lại để cho lão tượng đầu không muốn ly khai. Nhưng là, chỉ cần hắn đáp ứng, Âu Dương Minh thì có lực lượng.
 
 	Nhưng mà, Võ Nguyên Vĩ nhưng lại đột nhiên nói: "Xin hỏi Âu đại sư, ngươi muốn đem lão tượng đầu mang đi nơi nào?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, thật đúng là có chút cầm bất định chủ ý.
 
 	Hắn không muốn lẫn vào hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia chi tranh, nhưng trừ phi là quy ẩn núi rừng, nếu không vô luận tại cái gì thành thị, sợ là đều tránh không được muốn cuốn vào trong đó a.
 
 	Võ Nguyên Vĩ ánh mắt ngưng lại, nói: "Âu đại sư, kỳ thật lão phu có một đề nghị, không biết ngươi có thể cân nhắc thoáng một phát."
 
 	Âu Dương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, nói: "Tiền bối mời nói."
 
 	Võ Nguyên Vĩ chỉ một ngón tay thượng giới, tự hào mà nói: "Nếu là lão phu có khả năng đem lão tượng đầu mang đến thượng giới, không biết Âu đại sư nghĩ như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên nhớ tới Chí Minh Tôn Giả những lời kia, tại lần này không gian hỗn loạn về sau, thượng giới có khả năng thành lập khởi một đầu cố định thông đạo.
 
 	Nếu là cái thông đạo này thuận lợi kiến thành, từ nay về sau lui tới lưỡng giới, tựu không còn là thập sao chuyện khó khăn rồi.
 
 	Mà như lão tượng đầu bực này tục nhân, cũng chỉ có dùng cái này biện pháp, mới có thể thuận lợi tiến về thượng giới.