Chương 57: Bạo Liệt Kiếm sinh ra đời
 
 	"Cái gì? Mũi tên chi uy lực bạo tăng gấp 10 lần!" Khương Thành Uy ánh mắt sáng ngời, kinh hô lên: "Diêm hỏa trưởng, ngươi không có gạt ta a?"
 
 	"Là." Diêm Hạo Ba nặng nề mà gật đầu một cái, còn muốn đến cái kia bạo liệt chủy thủ chỗ tạo thành phá hư, không hiểu địa đánh nữa cái rùng mình, nói: "Tối thiểu là. . . Gấp 10 lần đã ngoài rồi."
 
 	Tuy nói uy lực bạo tăng là dùng Hủy Diệt trang bị làm đại giá, nhưng là đối với Cung Tiễn Thủ mà nói, tại đối phó cường đại địch nhân thời điểm, như vậy bạo liệt trang bị không thể nghi ngờ càng thêm địa hấp dẫn người.
 
 	Dư Hải Lương cùng Khương Thành Uy liếc mắt nhìn nhau, cái kia trong đôi mắt sợ hãi lẫn vui mừng quả thực tựu là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Diêm Hạo Ba ha ha cười cười, nói: "Dư đội trưởng, ngươi bây giờ là hay không có thể nói cho chúng ta biết, đến tột cùng gặp một chỉ cái dạng gì Bán Tinh Linh Thú đi à nha?"
 
 	Dư Hải Lương sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn nói: "Tốt, chúng ta lần này gặp một đầu gấu ngựa, nó tại trong rừng cũng không biết gặp cái gì cơ duyên, đã lấy được Đại Địa Chi Mẫu lực lượng."
 
 	"Lực phòng ngự?" Diêm Hạo Ba khẽ giật mình, kinh ngạc nói.
 
 	Hắn coi như là minh bạch, vừa mới Dư Hải Lương bọn người biểu lộ tại sao lại to lớn như thế rồi.
 
 	Đại Địa Chi Mẫu lực lượng, tựu là hai cái, một cái là lực phòng ngự kinh người, mà cái khác tựu là lực lượng cường đại. Đương nhiên, cái này hai chủng năng lực đạt tới hạng gì tình trạng, vậy thì muốn tận mắt bái kiến mới có thể đánh giá rồi.
 
 	Dư Hải Lương nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, cái này chỉ Đại Địa Tông Hùng lực phòng ngự cực kỳ kinh người, chúng ta trước trước tại vây săn thời điểm, toàn lực ra tay, nhưng là chân chính có thể làm bị thương nó, lại chỉ vẹn vẹn có ba năm người." Hắn chậm rãi lắc đầu, nói: "Cùng ta cùng một chỗ huynh đệ bỏ mình ba vị, trong đó một vị hay là hỏa trưởng." Nói đến đây nhi, đôi mắt của hắn trong đã hiện lên một tia cực kỳ bi ai chi sắc: "Trừ lần đó ra, một vị khác hỏa trưởng cũng là bản thân bị trọng thương, tại đây trị liệu không tiện, ta lại để cho người tiễn đưa hắn đi ra ngoài rồi."
 
 	Khương Thành Uy cũng là cùng thở dài một hơi, nói: "Chúng ta ba cái đội ngũ liên thủ, kết quả lại là đại bại mà về, hai vị hỏa trưởng một chết một thương, liền các huynh đệ cũng hao tổn rồi."
 
 	Âu Dương Minh xem xét hắn liếc, ánh mắt hơi có chút quái dị.
 
 	Khương Thành Uy vội vàng nói: "Âu đại sư, ta cũng không phải lâm trận đào thoát. Mà là đang cùng Đại Địa Tông Hùng giao chiến lúc, ta phụ trách viễn trình trợ giúp, cũng không trực tiếp tham chiến."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Khương hỏa trưởng là một gã cung thủ?"
 
 	"Không tệ." Khương Thành Uy cười khổ nói: "Nếu như khi đó ta cũng tham dự vây công, giờ phút này sợ là chưa hẳn có thể hồi được đến rồi."
 
 	Diêm Hạo Ba chậm rãi gật đầu, cau mày nói: "Dư đội trưởng, ngày gần đây các ngươi ra tay một lần không công mà lui, còn tổn binh hao tướng, như vậy tựu tính toán tăng thêm chúng ta, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể được việc a."
 
 	Trước trước hắn chạy đến thời điểm, còn là hào hứng bừng bừng. Nhưng là tại giải đến tình huống cụ thể về sau, tựu là trong nội tâm tâm thần bất định rồi.
 
 	Hai gã hỏa trưởng một chết một thương, như vậy hắn tựu tính toán gia nhập trong đó, lại có thể tạo được tác dụng gì chứ? Có lẽ, lần này trong đội ngũ thực lực, so sánh với lần còn muốn có vẻ không bằng đấy.
 
 	Dư Hải Lương trì hoãn âm thanh nói: "Diêm hỏa trưởng yên tâm, nếu như không phải đã tìm được biện pháp, chúng ta cũng sẽ không mạo muội làm việc rồi." Hắn hướng về bên người một người gật đầu một cái, người nọ lập tức quay người, sau một lát nâng ra một cái tiểu cái bình.
 
 	"Chúng ta tại vây quét thất bại về sau, vốn ý định lập tức chạy trở về, thỉnh tướng quân đại nhân tự thân xuất mã." Dư Hải Lương tiếp nhận cái bình, đem hắn mở ra, bên trong là một tầng đen sì, phảng phất nước bùn đồng dạng thứ đồ vật: "Bất quá, tại trở lại trên đường, chúng ta ngoài ý muốn phát hiện một đống Mê Phách Thảo, hơn nữa đem hắn thu thập đập nát."
 
 	"Mê Phách Thảo!" Diêm Hạo Ba đôi mắt sáng ngời, nói: "Đây chính là một đồ tốt, nếu là sử dụng thoả đáng, xác thực đáng giá đánh cược một lần rồi!"
 
 	Âu Dương Minh duỗi dài cổ, hướng phía cái bình ở bên trong nhìn lại.
 
 	Mê Phách Thảo đại danh hắn tự nhiên nghe nói qua, đó là một loại hiếm thấy thảo dược, một khi đảo thành bùn nhão, hơn nữa bôi lên tại mũi tên chi phía trên, là có thể chế tác thành uy lực cực lớn độc tiễn.
 
 	Đương nhiên, loại độc chất này mũi tên cũng không thể đưa người vào chỗ chết. Thế nhưng mà, một khi tại trên thân thể lưu lại miệng vết thương, cái kia độc tính sẽ xâm nhập huyết dịch, tốc hành não bộ, lại để cho người đã hôn mê.
 
 	Nếu là nọc độc quá nhiều, dùng lượng quá lớn, như vậy rất có thể vĩnh viễn cũng vẫn chưa tỉnh lại rồi.
 
 	Khương Thành Uy cười khổ nói: "Nếu như các ngươi chưa có tới, chúng ta có thể không thành công, cũng chỉ là 5-5 số lượng. Bất quá, nếu là Âu đại sư thật có thể đủ đem mũi tên chi uy lực tăng cường gấp 10 lần, chúng ta đây nắm chắc tựu lớn rồi."
 
 	Diêm Hạo Ba khẽ giật mình, nói: "Cái con kia Đại Địa Tông Hùng lực phòng ngự, thật sự kinh người như thế sao?"
 
 	Khương Thành Uy nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, Đại Địa Tông Hùng mặc dù không có hoàn thành chân chính địa linh hóa thú, nhưng lực phòng ngự của nó đã đạt tới đao thương bất nhập tình trạng rồi." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Ngoại trừ Dư đội trưởng đao còn có thể miễn cưỡng bị thương nó bên ngoài, những người còn lại tựu chỉ có thể đủ phát ra nổi kiềm chế tác dụng. Ai, chúng ta Cung Tiễn Thủ vô cùng nhất vô dụng, liền nó một tầng da giấy đều không thể đâm rách."
 
 	Dư Hải Lương vội vàng nói: "Khương hỏa trưởng, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình rồi, nếu như không phải kiêng kị ngươi thần tiễn, chúng ta cũng chưa chắc có thể hồi được đến rồi."
 
 	Ở đằng kia cuộc chiến đấu ở bên trong, Dư Hải Lương bọn người tính ra sai lầm Đại Địa Tông Hùng thực lực, kết quả một hồi vây đánh không thành, ngược lại là tổn binh hao tướng. Chỉ là, Đại Địa Tông Hùng muốn truy kích thời điểm, Khương Thành Uy lại mang theo Cung Tiễn Thủ đội ngũ, không ngừng mà bắn về phía cặp mắt của nó cùng dưới háng bộ vị yếu hại. Hơn nữa Dư Hải Lương miễn cưỡng có thể chính diện chống lại thực lực, lúc này mới vừa đánh vừa lui, cuối cùng nhất thoát đi.
 
 	Bất quá, tại giải đến Đại Địa Tông Hùng thực lực về sau, Dư Hải Lương bọn người như trước dám tiếp tục nhớ thương lấy, vậy cũng nói rõ bọn hắn có nhất định được nắm chắc rồi.
 
 	Mọi người thương nghị một lát, đều đem ánh mắt quăng hướng về phía Âu Dương Minh.
 
 	Bình thường mũi tên chi khẳng định không gây thương tổn Đại Địa Tông Hùng, nhưng là, nếu như đem mũi tên chi uy lực tăng lên gấp 10 lần, hiệu quả tựu khác hẳn bất đồng. Nếu là lại tại mũi tên chi bên trên bôi lên Mê Phách Thảo, coi như là Đại Địa Tông Hùng, cũng muốn chịu không nổi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Cho ta một mũi tên."
 
 	Lời còn chưa dứt, một mũi tên đã ra hiện ở trước mặt của hắn, nhìn xem trên mặt chất đầy nịnh nọt dáng tươi cười, một bộ ân cần bộ dáng Khương Thành Uy, Âu Dương Minh cùng Diêm Hạo Ba đều có được một loại dở khóc dở cười cảm giác.
 
 	Nếu là sớm biết như thế, cần gì phải lúc trước?
 
 	Nhận lấy mũi tên chi, Âu Dương Minh cũng không tránh kiêng kị người bên ngoài, trực tiếp phóng xuất ra Quân Hỏa.
 
 	Dù sao cái này Quân Hỏa trong tình hình như thế nào biến hóa, đừng nói là những người này rồi, tựu tính toán lão tượng đầu lúc này, cũng là hoàn toàn không biết gì cả. Cho nên, Âu Dương Minh căn bản là không sợ người bên ngoài nhìn trộm.
 
 	Tại Quân Hỏa bị bỏng phía dưới, một đám lực lượng tinh thần cũng là chậm rãi thích phóng ra.
 
 	Lực lượng tinh thần lần thứ nhất thành hình cùng sử dụng thời điểm, lại để cho Âu Dương Minh cảm nhận được dị thường mỏi mệt. Nhưng là, từ khi có thể nắm giữ cỗ lực lượng này về sau, lần nữa vận dụng thời điểm tựu khác thì đừng nói tới rồi.
 
 	Âu Dương Minh khống chế được lực lượng tinh thần, chậm rãi thông qua Quân Hỏa đưa vào mũi tên chi ở trong.
 
 	Sau một khắc, cái kia một bộ phận cùng lực lượng tinh thần tương dung Quân Hỏa lập tức biến mất, hoàn toàn địa sáp nhập vào mũi tên chi ở trong.
 
 	Lúc này, nếu như lão tượng đầu các loại uy tín lâu năm Quân Hỏa Đoán Tạo Sư thấy như vậy một màn, hoặc nhiều hoặc ít đều cảm thấy kỳ quái. Bởi vì này Quân Hỏa biến mất qua được tại quỷ dị, tựa hồ cũng không phải bị Âu Dương Minh thu hồi, mà là tiến nhập trang bị ở trong.
 
 	Nhưng là, tại những người còn lại trong mắt xem ra, cái kia chính là không hề khác nhau rồi.
 
 	Âu Dương Minh đem mũi tên chi đưa tới, nói: "Ngươi thử một lần, bất quá tại mũi tên chi phạm vi ba bước ở trong, không cần có người."
 
 	Khương Thành Uy sắc mặt biến hóa, hắn vội vàng nói: "Đa tạ Âu đại sư nhắc nhở."
 
 	Ra lệnh một tiếng, lập tức trống ra một mảng lớn khu vực, đối với Luyện Khí Đại Sư nhắc nhở, không người nào dám khinh thị cùng lãnh đạm.
 
 	Khương Thành Uy khai cung dẫn mũi tên, hắn căn bản cũng không có làm ra cái gì nhắm trúng động tác, phảng phất là tùy tùy tiện tiện địa kéo một phát một phóng. Nhưng là, nhìn thấy hắn động tác này về sau, Âu Dương Minh ánh mắt nhưng lại phát sáng lên.
 
 	Cái này vô cùng đơn giản, nhìn như không có bất kỳ sức tưởng tượng động tác, lại tràn đầy một loại khó có thể miêu tả hàm súc thú vị.
 
 	Giống như là đêm hôm đó đột nhiên xuất hiện công tử ca sử dụng kỹ xảo giống như, có hồn nhiên thiên thành cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, Khương Thành Uy dùng Cung Tiễn Thủ thân phận đảm nhiệm hỏa trưởng, quả nhiên là có đạo lý riêng a, chỉ bằng chiêu thức ấy tiễn pháp, cũng đủ để uy hiếp đại đa số người rồi.
 
 	Xem ra Dư Hải Lương cũng không nói dối, cũng chỉ có bực này tiễn thuật, mới có thể lại để cho Bán Tinh Linh Thú kiêng kị a.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cái này một mũi tên lập tức đã bắn tới một khối trên núi đá.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Lập tức, mũi tên chi bạo liệt ra đến, hóa thành vô số mảnh vỡ bốn phía kích động. Đương nhiên, hướng về phía trước kích bắn đi mảnh vỡ số lượng tối đa, đạt đến bảy thành tả hữu.
 
 	Một mảnh mãnh liệt mà chói tai tiếng xé gió không dứt bên tai, đương hết thảy bình tĩnh trở lại thời điểm, trên mặt của mọi người không khỏi đều mang theo một tia hoảng sợ.
 
 	Tảng đá kia bên trên đã hiện đầy rậm rạp chằng chịt mảnh lỗ nhỏ, dùng thạch đầu độ cứng, bình thường vẩy ra sắt thép mảnh vỡ căn bản tựu không khả năng bắn vào trong đó. Nhưng là, cái này Bạo Liệt Tiễn uy lực nhưng lại xa xa địa vượt quá tưởng tượng của mọi người bên ngoài.
 
 	Cho dù là đã được chứng kiến một lần Diêm Hạo Ba, cũng là nhịn không được cảm thấy trên người dâng lên một hồi thật sâu hàn ý cùng bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Đối mặt khoa trương như vậy mũi tên chi, hắn căn bản là không hứng nổi tới đối kháng tâm tư. Hơn nữa, trong lòng của hắn càng là đột ngột địa toát ra một cái quỷ dị ý niệm trong đầu, như là như thế này mũi tên chi có thể lượng sản, như vậy tập võ lại có gì dùng? Chỉ cần đối phương một mũi tên phóng tới, né tránh không kịp, hắn tánh mạng liền đem giao phó ở chỗ này rồi.
 
 	May mắn, như vậy thần binh lợi khí, cũng vẻn vẹn có một người có thể rèn.
 
 	Dư Hải Lương cùng Khương Thành Uy bọn người chậm rãi tiến lên, trong mắt của bọn hắn đều có được khó có thể che dấu rung động chi sắc, hồi lâu sau, Dư Hải Lương rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư, nếu như chúng ta lúc này đây may mắn có thể thành công, như vậy chiến công của ngươi chắc chắn đệ nhất."
 
 	Khương Thành Uy do dự một chút, cũng là trùng trùng điệp điệp gật đầu, đã đồng ý quyết định của hắn.
 
 	Nếu là không có được chứng kiến cái này một mũi tên uy lực, bọn hắn tự nhiên sẽ không tin tưởng. Thế nhưng mà, thật sự bái kiến về sau, mọi người tự nhiên minh bạch cái này một mũi tên sức nặng đến tột cùng có đa trọng rồi.
 
 	"Âu đại sư, xin ngài cải tạo mũi tên chi a, lại phối hợp Mê Phách Thảo, chúng ta nhất định có thể săn giết Đại Địa Tông Hùng." Dư Hải Lương nghiêm nghị nói ra.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Dư đội trưởng, dùng lực lượng của ta bây giờ, chỉ có thể luyện chế năm chi, không biết đã đủ rồi sao?"
 
 	Khương Thành Uy cười to nói: "Ba chi là đủ."
 
 	Mọi người nhìn nhau liếc, trong ánh mắt lại lần nữa tràn đầy nóng rực cùng kích tình.