Chương 1091: Kỳ ngộ

	"Tĩnh!"

	Thanh âm này mang theo lực lượng thần bí, khuếch tán thời điểm, tạo nên gợn sóng, kích động nước chảy. . . Hết thảy tất cả đều ngừng lại.

	Đây là Thời Gian Tĩnh Chỉ, dù là chỉ có một cái chớp mắt, đối với cái này loại cấp độ cao thủ mà nói, cũng có thể làm rất nhiều công việc rồi.

	Mà Tiểu Hồng đã sớm chuẩn bị đã lâu, cánh lăng không vỗ, một chi màu xanh nhạt tiễn vũ như Thanh sắc quang hồ, rơi đến thời gian bổn nguyên bên trong, trong miệng gầm nhẹ nói: "Bạo!"

	"Oanh!" Một cỗ có thể hủy diệt vạn vật khí tức truyền đến đi ra. Chợt, Bạo Liệt Tiễn trở nên đỏ bừng, từng khúc sụp đổ, cuối cùng trực tiếp nổ tung.

	Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh như sấm rền bình thường tại đáy biển nổ tung, chỉ là thanh âm này, tựu chấn đắc hai ngấn Cổ Vu thất khiếu chảy máu, trong đầu như một đoàn bột nhão.

	Vô số nước biển sôi trào lên, thậm chí hừng hực bốc cháy lên, nhấc lên thủy triều trực tiếp tràn ngập mấy trăm dặm, những nơi đi qua, sinh cơ đoạn tuyệt.

	Cũng may đây là định hướng bạo phá, nếu không, dùng Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng thực lực, tại loại này trong gió lốc, bất quá ngay lập tức, cũng sẽ bị trực tiếp xé nát.

	Tiểu Hồng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái này cùng một chỗ, thầm nghĩ trong lòng, như thế nào. . . Như thế nào hội mạnh như vậy?

	Theo tầm mắt của hắn nhìn lại, Bạo Liệt Tiễn nổ tung địa phương, không gian bị trực tiếp oanh thành mảnh vỡ, lộ ra một mảnh làm cho người kinh hãi đen kịt. Trong đó truyền ra cường đại hấp lực, vô số nước biển chảy ngược nhập trong đó, hình thành một không ngừng xoay tròn tĩnh mịch vòng xoáy, đem chung quanh hết thảy đều xé rách đi vào.

	Âu Dương Minh âm thầm nhẹ gật đầu, thầm nghĩ, loại uy lực này, cũng xem là tốt rồi.

	Nếu những lời này, bị khác Đoán Tạo Sư nghe được, chỉ sợ sẽ trực tiếp mắng Âu Dương Minh không biết tốt xấu.

	Đã tương đương với Hoàng giả tự bạo rồi, đây vẫn chỉ là không tệ? Lão tử một ngụm nước ga mặn phun chết ngươi, mạnh đến nổi không thể tại mạnh được không nào?

	Dù sao, đối với toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, Hoàng cảnh cường giả có thể nói là phượng mao lân giác.

	Hắn một cái Thuấn Bộ, rơi xuống hai thú bên người.

	Lúc này, cái này đáy biển một mảnh đống bừa bộn. Cái này một dưới tên, lại lại để cho Cổ Vu nhất tộc bị Không Gian Loạn Lưu thôn phệ, không biết lưu bỏ vào nơi nào.

	Đại Hoàng đồng tử co rút lại, cho đến lúc này mới trì hoãn qua thần đến, con mắt ung dung chuyển hai vòng, cười tủm tỉm mà nhìn xem Tiểu Hồng, nói: "Ân, cái kia, Tiểu Hồng đại ca, ta. . . Muốn thương lượng với ngươi sự kiện." Hắn hai cái sắc bén móng vuốt đụng cùng một chỗ, lại lộ ra có vài phần dồn dập.

	"Chuyện gì?" Tiểu Hồng hỏi, hắn hiện tại thật sự là đắc chí vừa lòng.

	Trước khi, hắn nhìn thấy Đại Hoàng phi đao trận đồ về sau, còn cho rằng Âu Dương Minh bất công, nhưng bây giờ nhìn thấy Bạo Liệt Tiễn loại uy lực này, loại này suy nghĩ đã sớm tan thành mây khói rồi.

	"Bạo Liệt Tiễn có thể hay không cho ta một căn? Ta lấy đồng giá vật phẩm trao đổi!" Đại Hoàng thanh âm đứt quãng, tâm thần bất định mà nhìn xem Tiểu Hồng.

	"Không có thương lượng!" Tiểu Hồng cái cằm vừa nhấc, cực kỳ cao ngạo.

	Đại Hoàng nghe lời này, mặt thoáng một phát tựu khổ xuống dưới, trông mong mà nhìn xem Âu Dương Minh, biểu lộ cái kia gọi một cái u oán, cái kia gọi một cái không cam lòng.

	Âu Dương Minh bị hắn thấy da đầu run lên, bưng lấy Tiểu Hồng, nói khẽ: "Tiểu Hồng, nếu không. . . Cho hắn một chi?"

	Tiểu Hồng đầu lắc giống như trống lúc lắc đồng dạng, dùng cánh gắt gao án lấy túi không gian, sợ có người cùng hắn đoạt đồng dạng.

	Âu Dương Minh giang tay ra, hướng Đại Hoàng ném đi một cái ta cũng bất lực ánh mắt.

	Đại Hoàng đầu thoáng một phát tựu rũ cụp lấy đầu, không chịu nói lời nói rồi.

	Âu Dương Minh liên tục cười khổ, vỗ nhẹ nhẹ đầu của hắn, nói: "Chuyện lần này nhi chấm dứt về sau, ta cho ngươi cũng luyện chế mấy chi."

	"Thật sự?" Đại Hoàng đầu thoáng một phát giơ lên, trong mắt hào quang sáng ngời.

	"Thật sự." Âu Dương Minh gật đầu hứa hẹn.

	Có thể lần này, Tiểu Hồng lại không vui.

	Hắn vùng vẫy vài cái, theo Âu Dương Minh trong tay bay lên, hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn xem Âu Dương Minh, cái kia biểu lộ, thấy Âu Dương Minh trong lòng một hãi, vội vàng phiết quá mức.

	Tiểu Hồng không thuận theo bất nạo, cánh vỗ, lại đổi một vị trí, nhìn xem ánh mắt của hắn.

	Âu Dương Minh thỏa hiệp rồi, hứa hẹn cho Tiểu Hồng cũng luyện mấy chi, chuyện này mới tính toán vạch trần tới.

	"Đi thôi!" Âu Dương Minh tay áo một cuốn, mang theo hai thú hướng phương xa bay đi.

	Ba ngày sau.

	Thời gian trường hà toát ra tuyết trắng rung động, ừng ực một tiếng, một vị áo trắng thanh niên, một cái lớn chó vàng, một chỉ Hồng sắc chim nhỏ, theo rung động trong vọt ra.

	Nhu Nhu ánh mặt trời rơi vãi tại trên người bọn họ, Âu Dương Minh hít thật sâu một hơi không khí, trong thân thể ôn hòa vô cùng, hắn khóe mắt lộ ra một vòng vui vẻ, thở dài: "Rốt cục đi ra." Nhìn về phía thời gian trường hà, nước chảy kích động, đã có thoải mái cũng có phập phồng, không có chút nào biến hóa. Dù sao, lúc trước hắn làm những chuyện như vậy nhi đối với vô cùng vô tận thời gian mà nói, liền muối bỏ biển đều không tính là.

	Tiểu Hồng nhảy đến Âu Dương Minh trên vai, muốn đến Thời Gian Tĩnh Chỉ một màn kia.

	Nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Minh Tử, ngươi lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc?"

	Đại Hoàng đá thoáng một phát hòn đá, cũng ngẩng đầu nhìn đi qua. Hiển nhiên, hắn cũng rất để ý, cho tới bây giờ, liền một chút pháp tắc bóng dáng đều không có đụng phải đấy.

	Âu Dương Minh bước chân vừa nhấc, đi về phía trước ra một bước: "Nào có dễ dàng như vậy, vốn xác thực có chỗ thu hoạch, nhưng đều hóa một kích kia rồi." Cái này trong lời nói, không có có bao nhiêu tiếc nuối, thật yên lặng, vô hỉ vô bi.

	Chỉ là loại này tâm tình, có thể biết rõ, hắn có thể đi đến một bước này, xác thực không phải vận khí.

	Hắn là nắm chắc uẩn, thâm hậu nội tình.

	 

	Huyết, cho đã mắt đều là chói mắt máu tươi.

	Bùn đất đều bị máu tươi nhuộm đỏ, hơi có chút biến thành màu đen.

	Trong không khí tràn ngập huyết vụ, núi rừng, đại địa, bầu trời đều bị cái này sương mù bao phủ trong đó, tựu như tiến vào một mảnh huyết sắc thế giới.

	Cả vùng đất, một gã hoa phục nam tử chính chậm rãi về phía trước, hắn tay áo bồng bềnh, thần sắc có chút hung ác nham hiểm, nhưng trong hai mắt, thấy thế nào đều có chút cổ quái hương vị. Người này nam tử, đúng là Phượng Tâm Tiêu.

	"Hừ, đã có bộ này trang bị, Âu Dương Minh, lúc này đây ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Hắn hừ lạnh lên tiếng, trước mắt lại lần nữa hiển hiện cái kia làm hắn nghiến răng nghiến lợi khuôn mặt.

	Phượng Tâm Tiêu nhìn xem một khối huyết sắc núi đá, quyền kình bắn ra, nhẹ nhàng vung lên, này sơn thạch lập tức sụp đổ.

	Hắn không biết, cái này một khu vực, là bổn nguyên trong lòng kỳ lạ nhất khu vực. Bởi vì nơi này cất giấu sát lục bổn nguyên, có thể làm sinh linh đáy lòng tham lam, làm cho người đọa nhập ma đạo.

	Sau nửa canh giờ, huyết vụ đã nồng đậm đến mức tận cùng, mà ngay cả Tinh Thần ánh sáng chói lọi đều bị cách trở.

	Phượng Tâm Tiêu trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt, tại hắn chính phía trước, là một tòa bàng bạc ngọn núi. Một đầu Huyết Hà theo đỉnh núi bay vút lên mà xuống, từ xa nhìn lại, như một đầu đổi chiều Cửu Thiên huyết sắc Giao Long.

	Mà cái này Huyết Hà rơi xuống chỗ, phát ra long long vỗ lên mặt nước thanh âm, vang vọng bát phương. Cái kia lại có một cái ngàn trượng huyết sắc thủy đàm, do hướng ngoại ở bên trong, huyết sắc càng ngày càng đậm, đến thủy đàm hạch tâm chỗ, cái này Huyết Hà nhan sắc vậy mà nước sơn đen như mực, giống như có thể thôn phệ người linh hồn.

	Trong núi, có rất nhiều Linh thú khiêu dược, khí tức đều cực kỳ cường đại, thậm chí, có đã đạt tới Tôn Giả cấp bậc. Nhưng ánh mắt của bọn nó lại đỏ đến hãi người, ẩn ẩn mang theo một loại cuồng loạn điên cuồng.

	Bỗng nhiên, một tiếng hung lệ tiếng gào thét vang vọng.

	Ngay sau đó, chỉ thấy một đầu Tôn Giả đỉnh phong Linh thú đỏ hồng mắt đem huyết vụ quấy đến phá thành mảnh nhỏ, đột nhiên xông ra, hướng phía Phượng Tâm Tiêu đầu một ngụm cắn tới.

	Nó trong mắt ngoại trừ huyết sắc, cũng chỉ thừa hờ hững, không có có bao nhiêu Thần Vận.

	Phượng Tâm Tiêu giật mình, hắn như thế nào đều không nghĩ tới loại này con sâu cái kiến lại dám đánh lén hắn. Phải biết rằng, nhưng hắn là Hoàng cảnh cường giả, hơn nữa trên người mang theo Phượng tộc chỉ mỗi hắn có uy áp, vạn tộc đều muốn tránh né.

	"Muốn chết!" Hừ lạnh một tiếng về sau, ngón tay lăng không nhấn một cái, cái này Linh thú trực tiếp bị một cỗ cực lớn uy áp trùng trùng điệp điệp ngăn chận, ti không thể động đậy chút nào, trên người phảng phất lưng cõng vạn cân trọng Cao Sơn.

	Lại nhấn một cái, cái này Linh thú thân thể trực tiếp sụp đổ.

	Điểm ấy tiểu sự việc xen giữa cũng không có ảnh hưởng Phượng Tâm Tiêu tâm tình, hắn nhìn về phía huyết trong hồ sát lục bổn nguyên, mang theo một cỗ tà ác thâm thúy khí tức.

	"Ngươi khát vọng lực lượng sao? Ngươi muốn báo thù sao?" Thanh âm này không biết từ đâu mà lên, tại đầu của hắn trong vang lên.

	"Ai? Ai đang nói chuyện?" Phượng Tâm Tiêu bước chân dừng lại, cảnh giác mà nhìn xem bốn phía.

	"Ai? Ta chính là ngươi a. . ." Thanh âm này lần nữa vang lên, lập tức, cái này sát lục bổn nguyên phía trên, lăng không ngưng tụ ra một đạo thân ảnh. Tinh tế xem xét, lại cùng Phượng Tâm Tiêu bộ dạng không có sai biệt. Nhưng trên người, lại mang theo có thể hủy diệt thế giới sát khí. Con mắt, cái mũi, khóe miệng, trên người tất cả đều là thuần túy nhất màu đen, miệng thuần túy tà ác. Bốn phía hào quang tại hắn chung quanh trong vòng mười trượng, đã bị lập tức vặn vẹo.

	Loại này hình ảnh, có thể cho nhìn thấy người, trong xương tủy đều bốc lên chỗ hàn khí.

	"Ngươi không phải ta." Phượng Tâm Tiêu lắc đầu, thanh âm rất bình tĩnh.

	Nhưng tiếng nói vừa vừa rơi xuống, hắn tựu nói tiếp: "Bất quá. . . Ta khát vọng lực lượng, muốn xưng bá Đại Thiên Thế Giới lực lượng!"

	"Vậy ngươi tới. . ." Thanh âm này trong mang theo nồng đậm hấp dẫn chi ý.

	Phượng Tâm Tiêu không có cân nhắc, từng bước một đi vào trong huyết đầm.

	Vừa mới tiếp xúc sát lục bổn nguyên nháy mắt, bóng đen này lập tức dũng mãnh vào trong thân thể hắn, như màu đen nước chảy, từng điểm từng điểm đem da của hắn bao trùm.

	Mà trong lòng của hắn đối với quyền lực dục vọng, đối với lực lượng khao khát liền giống bị kính lúp chiếu xạ đồng dạng, vĩnh viễn không chừng mực địa bành trướng, giết chóc pháp tắc phiên cổn, như một mảnh dài hẹp màu đen con rắn nhỏ, dũng mãnh vào Phượng Tâm Tiêu thân thể.

	Lập tức, một hồi thê lương kêu thảm thiết tại trong núi quanh quẩn.

	Tham giận si, hận căm hận, ái dục cầu, thất tình lục dục đủ loại ý niệm trong đầu rót thành một lò.

	Nếu như cái lúc này có người nhìn từ đàng xa đến, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện, cái này Hắc Mang không ngừng xoay tròn, cuối cùng vậy mà hóa thành một cái màu đen đại kén, đem Phượng Tâm Tiêu bao khỏa ở bên trong. Một cỗ ngập trời khí thế từ nơi này đại kén bên trong truyền ra, cả phiến thiên địa đều đang run rẩy, vô số Linh thú đều tại gào thét, như gặp được kinh khủng nhất đích sự vật, nhưng ngay cả động cũng không dám động, coi như là Tôn Giả đỉnh phong cấp bậc hung thú cũng là như thế.

	Không biết qua bao lâu, đại kén vỡ ra, Phượng Tâm Tiêu đi tới.

	Cảm thụ được trong thân thể lực lượng cường đại, thét dài một tiếng, phương viên vạn trượng ở trong ngọn núi, lập tức nổ tung, Thiên Băng Địa Liệt.

	Hắn hai mắt đen kịt, từng đạo màu đen đường vòng cung lẫn nhau quấn quanh cùng một chỗ, thoạt nhìn vô cùng thâm thúy.

	Phượng Tâm Tiêu nhìn thoáng qua bốn phía, thoả mãn gật gật đầu, nói khẽ: "Lực lượng rất mạnh, lúc này, gặp lại đến cái này Nhân tộc con sâu cái kiến, ta có thể một tay bóp chết, lại thôn phệ Phượng tộc đế vương huyết mạch, cho dù là Phượng tộc quyền khống chế, đều có thể cướp đoạt tới! Ha ha ha ha ha. . ."

	Trong mắt của hắn tất cả đều là vẻ chờ mong, đã không muốn tại người khác mệnh lệnh làm việc, dù là người kia là sinh hắn dưỡng người của hắn cũng không được, hắn muốn làm Đại Thiên Thế Giới chúa tể!

	Phượng Tâm Tiêu không biết, theo giờ khắc này bắt đầu, hắn tựu đã không phải là hắn rồi.