Âu Dương Minh mí mắt đột nhiên nhảy lên một chút, hắn hoảng sợ phát hiện, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ cũng xảy ra là cực điểm vi diệu biến hóa.
 
 	Mà lại chỉ có ở thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới trong, mới có thể phát hiện như vậy rất nhỏ thay đổi. Hơn nữa, càng làm cho hắn kinh hãi chính là, hắn thậm chí từ loại biến hóa này trong cảm thấy rồi một tia hoàng tộc người thứ nhất mùi vị.
 
 	Vào giờ khắc này, trong đầu của hắn nhanh như tia chớp nhớ lại Vũ Nguyên Vĩ kia nói là làm ngay, thao túng mưa gió tự nhiên cảnh tượng.
 
 	Tuy nói giờ phút này Tả Khâu Hoành Viễn cùng Vũ Nguyên Vĩ căn bản cũng không có bất kỳ có thể bằng được chỗ, vô luận là đối với mình nhưng mà thao túng, vẫn còn kia uy năng cảm giác bị áp bách đều là trời kém xa, nhưng không thể phủ nhận chính là, ở Âu Dương Minh quanh người bị dâng lên trong cuồng phong cũng có nhìn như vậy một tia ý nhị.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có tiếp tục chập chờn thân hình, ở đối mặt với phảng phất có mặt khắp nơi cương phong vờn quanh là lúc, bất kỳ huyền diệu thân pháp cũng mất đi tác dụng.
 
 	Ánh mắt của hắn khẽ rủ xuống, tựa hồ đã bỏ đi rồi chống cự, sắp tùy ý kia cuồng bạo gió lốc đem tự mình cuốn vào trong đó.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn hai tay lần lượt thay đổi, bên hông nào đó sự kiện vật kim quang lóe ra, mà ngay cả sắc mặt của hắn cũng là mơ hồ có chút trắng bệch. Song, ánh mắt của hắn nhưng lại chính là thần thái sáng láng, kia sáng ngời chiếm được cực hạn trong con ngươi tràn ngập mong đợi quang mang.
 
 	"Thu..."
 
 	Theo hắn một tiếng giày xéo rống, kia cương phong rốt cục hướng phía ở trung tâm chất chứa mà đến, phải Âu Dương Minh hoàn toàn bao phủ rồi.
 
 	Song, ngay trong nháy mắt này, một đạo quang mang nhưng lại chính là đột nhiên từ trong cuồng phong nơi thoáng hiện.
 
 	Không có có bất kỳ dấu hiệu, ngay trong nháy mắt này phá tan cuồng phong trở ngại, thế như chẻ tre loại đi tới rồi Tả Khâu Hoành Viễn trước mặt.
 
 	Mãnh liệt được cơ hồ giống như thực chất loại sát khí phô thiên cái địa hạ xuống, một đôi thiết quyền ngưng tụ rồi không gì sánh kịp cuồng bạo lực lượng, hướng phía Tả Khâu Hoành Viễn đầu không chút lưu tình đánh đi xuống.
 
 	Huyết độn thuật, Âu Dương Minh ở cương phong sắp khép lại trong nháy mắt đó, rốt cục phát động rồi này cứu mạng tuyệt kỹ, rõ ràng chấm dứt đúng vậy tốc độ, ở vô cùng cương phong trong xé rách rồi một đạo cái khe. Hơn nữa, hắn cũng không phải là chạy trốn, ở cương phong mạnh nhất mãnh liệt một khắc đem kích đột phá sau, hắn dĩ nhiên là dựa thế hướng phía Tả Khâu Hoành Viễn phát khởi hung mãnh nhất thế công.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn ánh mắt khẽ biến, hai tay của hắn chuyển động đột nhiên dừng lại, toàn bộ khuôn mặt cũng lộ ra một cỗ con dữ tợn đáng sợ vẻ. Theo sau, hai tay của hắn hướng về phía trước vừa nhấc.
 
 	Mênh mông lực lượng từ không thành có loại hiện lên, cứ như vậy ngạnh sanh sanh tiếp được rồi Âu Dương Minh quả đấm.
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn sau, Âu Dương Minh thân hình bay ngược, sắc mặt của hắn mơ hồ có chút trắng bệch.
 
 	Nhưng là, Tả Khâu Hoành Viễn sắc mặt so với hắn còn muốn càng thêm khó coi mấy phần, hơn nữa ở khóe miệng của hắn nơi, lại vẫn tràn ra một tia máu tươi.
 
 	Hai người cách không mà trông, trong ánh mắt đều có nhìn nồng đậm kiêng kỵ vẻ.
 
 	Vừa mới giao thủ, ở cảm ứng được kia một luồng thao túng tự nhiên ý nhị là lúc, Âu Dương Minh trong lòng hoảng hốt, cơ hồ muốn buông tha cho chống cự. Nhưng hắn nhưng ngay sau đó phát hiện, quanh người cương phong uốn lượn mặc dù uy năng khổng lồ, nhưng lại có vẻ cứng nhắc cứng ngắc.
 
 	Không sai, phảng phất những thứ này gió lốc là tốt rồi tựa như trước đó đã làm xong kế hoạch, dựa theo nhất định quỹ tích phiêu đãng mà thiếu hụt rồi cũng đủ linh hoạt tính.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh trái tim lần nữa sống lên.
 
 	Hắn toàn tâm đầu nhập vào cảm ứng trong, hơn nữa ở cương phong sắp vây kín một khắc kia phóng ra huyết độn thuật. Quả nhiên, kia cương phong mặc dù như cũ mãnh liệt, nhưng là lại đối mặt đột nhiên xuất hiện biến hóa là lúc, phản ứng rõ ràng chậm một nhịp, khiến hắn ở cuối cùng kia một tia trong khe hở liền xông ra ngoài.
 
 	Thao túng cường đại như thế lực lượng thiên nhiên lượng, cũng không phải là Tả Khâu Hoành Viễn năng lực của bản thân, mà là trên người hắn đeo nào đó trang bị uy năng.
 
 	Cái này trang bị uy lực quá lớn, là tốt rồi tựa như Âu Dương Minh trên cánh tay mị hoặc bảo vệ tay. Cũng không phải là giai đoạn này hắn, có thể hoàn mỹ thao túng.
 
 	Cho nên, ở vận dụng là lúc, cho dù là bằng Tả Khâu Hoành Viễn khả năng, cũng không cách nào phóng xuất ra toàn bộ uy năng, hơn nữa gặp phải Âu Dương Minh tùy thời tìm được rồi sơ hở.
 
 	Huyết độn thuật mặc dù có lấy ra Âu Dương Minh khí huyết trên người, nhưng hôm nay Âu Dương Minh cũng là xưa đâu bằng nay, ở tấn chức dương phẩm sau, khí huyết cường đại hơn xa năm xưa, như thế vô cùng trong thời gian ngắn thi triển, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Ngược lại, ở gặp phải Âu Dương Minh đột nhiên tập kích là lúc, Tả Khâu Hoành Viễn bị buộc trên đường ngưng đúng vậy trên người nào đó vụ kiện cường đại trang bị vận dụng, do đó nhận lấy khổng lồ lực lượng cắn trả.
 
 	Lúc này, song phương giao thủ mặc dù là chợt lóe rồi biến mất, nhưng riêng của mình bị thương. Chẳng qua là, so sánh với dưới, Âu Dương Minh vẫn còn chiếm không nhỏ tiện nghi.
 
 	Thật sâu nhìn Âu Dương Minh, Tả Khâu Hoành Viễn cất cao giọng nói: "Âu huynh tốt quyết đoán, ngươi là đệ nhất cái có thể bằng loại thủ đoạn này chạy ra gió bão vòng người."
 
 	Âu Dương Minh ha hả cười một tiếng, nói: "Tả Khâu huynh khách khí, tất cả mọi người là mượn rồi trang bị lực lượng, không đáng giá nhắc tới."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn khẽ lắc đầu, nói: "Trang bị, cũng không phải chúng ta thực lực một phần sao? Âu huynh vì sao phải đem bọn họ phân chia ra sao?"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, thấy buồn cười, nói: "Ta là một đoán tạo sư, đúng vậy trang bị tương đối nhạy cảm, cho nên có chút nhớ nhung nhiều." Trong lòng hắn thầm than một tiếng, tự mình quả nhiên là cổ hủ rồi. Nếu như không có trên người hắn những thứ này hiếm thấy trang bị, như vậy lực chiến đấu của hắn sợ là sẽ phải trực tiếp rơi xuống một phần ba sao.
 
 	Ở trên thế giới này, trang bị chính là thực lực một phần, không có gì tốt kiêng kỵ.
 
 	Nhất niệm điểm, Âu Dương Minh cười lớn một tiếng, nói: "Đến mà không hướng vô lễ với mà lại, Tả Khâu huynh cẩn thận."
 
 	Hắn chìm eo ngồi ngựa, đột nhiên một quyền đánh ra.
 
 	Ý thức hải trong lực lượng tinh thần giống như cuồng phong bạo vũ như nhau mãnh liệt ra, hắn ở trong nháy mắt cũng đã đem tinh thần bắt chước quyền pháp uy năng tăng lên tới rồi cực hạn.
 
 	Sư tử vồ thỏ, cũng là toàn lực ứng phó.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn vừa lên tay chính là ẩn giấu tuyệt kỹ, hắn cũng muốn còn bằng màu sắc, không thể để cho còn nhỏ dò xét a.
 
 	Song, một quyền này đánh ra sau, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng là hơi đổi. Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, tinh thần của mình bắt chước chi quyền thậm chí không cách nào hấp thu ở Tả Khâu Hoành Viễn tinh thần ý niệm.
 
 	Loại này liên lụy tới tinh thần thế giới quyền pháp có thể nói là một loại song hướng bản lĩnh đúng dịp, một quyền đánh ra, nếu là có hiệu quả, tự nhiên có thể làm cho Tả Khâu Hoành Viễn lâm vào hắn ý thức hải xây dựng ảo cảnh trong. Nhưng là, như nếu như đối phương tinh thần ý chí cường đại vô cùng, căn bản mà không cách nào rung chuyển lời của, Âu Dương Minh cũng có thể lập tức biết được.
 
 	Mà lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện, Tả Khâu Hoành Viễn tinh thần ý chí chi kiên định, cho dù là cùng đã tấn chức cực đạo lão tổ Ngũ Nhạc Gia so sánh với, cũng là yêu cầu càng hơn rất nhiều.
 
 	Không sai, không phải là càng hơn một bậc, mà là càng hơn rất nhiều.
 
 	Lực lượng tinh thần cùng tinh thần ý chí cũng không giống nhau, Âu Dương Minh có thể ở lực lượng tinh thần ở trên nghiền áp chế đối phương, có thể nếu là luận kịp tinh thần ý chí, cũng không dám nói có thể đủ thắng quá đối phương chút nào.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn trên mặt hiện lên rồi một tia kỳ dị nụ cười, thân hình của hắn đột nhiên chợt lóe, thừa dịp Âu Dương Minh khẽ thất thần trong nháy mắt, đã phát động rồi công kích mãnh liệt nhất.
 
 	Âu Dương Minh lập tức thu liễm tâm thần, hắn cước bộ bay ngược, bằng huyền ảo thân pháp liên tục mau tránh ra.
 
 	Ở chưa từng vận dụng huyết độn thuật dưới tình huống, Âu Dương Minh tuyệt đối tốc độ có lẽ yêu cầu hơn một chút. Nhưng là, làm hắn đem huyền ảo thân pháp cùng thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi kết hợp là lúc, cũng tuyệt đối có thể tới chu toàn.
 
 	Đồng thời, Âu Dương Minh cao giơ hai tay, liên tục cách không đánh ra.
 
 	Đây là Phách Không Quyền pháp, tất cả mắt thường không thể nhận ra điệp gia không gian năng lực hướng phía Tả Khâu Hoành Viễn tập kích đi, những thứ này quỷ dị lực lượng cũng làm cho hắn hết sức tránh né, không dám dễ dàng đụng chạm.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người mà phảng phất là hóa thành rồi hai đạo lưu quang, ở nơi này toà trên bình đài không ngừng dời đi, công kích, phòng ngự.
 
 	Tốc độ của bọn họ càng lúc càng nhanh, nếu là có người ở bên đang xem cuộc chiến, tuyệt đối sẽ cảm thấy hoa cả mắt, thậm chí phân không rõ lẫn nhau thân phận rồi.
 
 	Âu Dương Minh cố gắng vung quyền, lại là một cái Phách Không Quyền đánh vào mấu chốt một điểm, nhường Tả Khâu Hoành Viễn động tác dừng lại một chút này sao trong nháy mắt. Nhưng là, hắn nhưng như cũ phát hiện, tự mình quanh người không khí tựa hồ là càng ngày càng gấp rồi.
 
 	Cùng Tả Khâu Hoành Viễn giao chiến, là tốt rồi tựa như lâm vào một cái khổng lồ mạng nhện loại, làm cho người ta từ từ có một loại buông thả không ra tay chân cảm giác.
 
 	Vừa mới Tả Khâu Hoành Viễn mượn trang bị lực, ở hắn quanh người trong nháy mắt hiện đầy rồi cương phong, muốn đưa hắn nhất cử đánh bại. Mà lúc này, cũng không biết hắn thi triển như thế nào tay chân, Âu Dương Minh là tốt rồi tựa như tiến vào một cái đầy trời bão cát thế giới, giở tay nhấc chân trong lúc chỗ tiêu hao lực lượng đã xa so sánh với bình thời nhiều ra rất nhiều.
 
 	Mặc dù đập vào mắt nơi, đều là thanh sơn lục thủy, nhưng là ở Tả Khâu Hoành Viễn chung quanh, nhưng rõ ràng có một loại trải rộng Hoàng Sa cảm giác.
 
 	Vị này xuất thân từ quận Hoàng Sa tuổi trẻ cường giả, tựa hồ bản thân mà có đặc thù nào đó năng lực, có thể đem cảnh vật chung quanh đồng hóa thành một mảnh Hoàng Sa.
 
 	Sân nhà chi lợi, cùng Tả Khâu Hoành Viễn đánh giết là lúc, cũng đã mất đi sân nhà chi lợi.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn hai cánh tay huy vũ, trong đầu của hắn không ngừng nhớ lại cùng quan tưởng nhìn Hoàng Sa đầy trời chi thần bí mật cảnh tượng, mà hắn quyền thuật cùng tinh thần ý chí kết hợp, đem loại cảnh tượng này không ngừng buông thả, thậm chí có nhìn một loại biến thiên cảm giác.
 
 	Đây chính là Tả Khâu nhà cường đại nhất quyền pháp, mà lại chỉ có ở quận Hoàng Sa trong nguy hiểm nhất mới có thể tu luyện ra tới quyền pháp.
 
 	Qua nhiều thế hệ Tả Khâu trong nhà, có thể đem quyền này tu luyện ra tới, có thể nói là trăm trong không một.
 
 	Mà lúc này, ở đó như có như không vàng trong cát, Tả Khâu Hoành Viễn trên mặt toát ra rồi tất thắng vẻ. Hắn đã nắm giữ tuyệt đối chủ động, lần này, chắc chắn sẽ không cho thêm Âu Dương Minh bất kỳ cơ hội chạy thoát rồi.
 
 	Thật sâu hút nhìn khí, Âu Dương Minh thậm chí cũng có nhìn một loại hút vào rồi một miệng cát sỏi lỗi giác.
 
 	Đối phương sử dụng, rõ ràng không phải là tinh thần bắt chước chi quyền, nhưng sững sờ là có thêm mấy phần tương tự a.
 
 	Bất quá, tinh thần của mình bắt chước chi quyền, lại cũng không là như thế đơn giản.
 
 	Âu Dương Minh thân hình không ngừng chập chờn, mặc dù bó tay bó chân cảm giác càng ngày càng mạnh, nhưng hắn vẫn chưa từng có chút dừng lại.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh lần nữa một quyền huơi ra, một quyền này cùng lúc trước cũng giống như nhau. Nhưng là, ở huơi ra một quyền này là lúc, hắn trên cánh tay bảo vệ tay nhưng lại chính là đột nhiên phát sáng một chút.
 
 	Một cỗ lực lượng kì dị gặp phải kích thích, hơn nữa sáp nhập vào quyền pháp bên trong.
 
 	Sau một khắc, tựa hồ là nắm chắc phần thắng Tả Khâu Hoành Viễn đột ngột một chầu, hắn hoảng sợ phát giác, đã bị tự mình ảnh hưởng mà phảng phất biến thành đầy trời cát đá trong thế giới, trong lúc bất chợt quật khởi rồi một đầu quái vật lớn.
 
 	Đó là một cái ban lan cự hổ, hắn từ cát ở trên chậm rãi bò lên.
 
 	Khẽ giãy dụa thân thể, lắc lư nhìn to mọng cái mông.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn đột nhiên phát hiện, này chỉ ban lan cự hổ... Thậm chí nhăn nhó được có chút mất hồn a! ( chưa xong còn tiếp )).