Chương 261: Qua ải sao? Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Vang dội tiếng chuông vang vọng ở chúng trong lòng của người ta, trong sân mọi người đều đã hoàn thành chính mình Tác Phẩm.
 
 	Đương nhiên, bởi vì là cấp bậc thấp nhất thỏi sắt, đối với những kia nắm giữ Quân Hỏa cùng Linh Hỏa người tới nói, muốn nung nấu những thứ đồ này, hầu như sẽ không tiêu hao quá to lớn Lực Khí. Vì lẽ đó, lúc này mọi người trên căn bản đều là thần thái sáng láng, trên mặt càng là mang theo Hoan Hỉ nụ cười.
 
 	Nắm giữ Quân Hỏa hoặc Linh Hỏa, đồng thời luyện tập chừng một năm sau khi, trên căn bản đều có thể rèn đúc ra một cái phổ thông Trang Bị. Khác biệt duy nhất, chính là độ thuần thục, tiêu tốn Thời Gian cùng Phẩm Giai thôi.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đều vào đúng lúc này biểu hiện ra chính mình mạnh mẽ tự tin.
 
 	Bọn họ đều có thể rèn đúc ra phổ phẩm Nhị Giai trở lên Trang Bị, vì lẽ đó, làm tiếng chuông vang lên một khắc đó, bọn họ hầu như đều đã trở thành chính thức Đoán Tạo Sư.
 
 	Ngược lại là Âu Dương Minh một mặt bình thản, trên mặt hắn vẻ mặt, cùng mọi người biểu hiện ra vẻ hưng phấn khác hẳn không giống.
 
 	Này cũng không phải Âu Dương Minh không hợp quần, mà là hắn thực sự Vô Pháp cảm thấy hưng phấn cùng cao hứng a.
 
 	Trước mặt rèn đúc trên đài Mã Tấu tuy rằng cũng không phải là phổ phẩm, nhưng nếu là cùng Pháp Khí so với, vẫn như cũ là một trời một vực.
 
 	Một có thể rèn đúc ra Pháp Khí rèn đúc Đại Sư, nếu là còn có thể làm một kiện phổ thông Trang Bị mà hoan hô, đó mới là chuyện khó mà tin nổi đây.
 
 	Kim Thánh Khiết ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị, các ngươi đã Khảo Hạch xong xuôi, hiện tại liền để chúng ta đến kiểm nghiệm đi." Hắn cười đến dũ hoà thuận, nói: "Khảo Hạch cũng là một loại Rèn Luyện, bất luận thành công, vẫn là thất bại, sau ngày hôm nay, đều muốn yên tâm tư, tiếp tục luyện tập rèn đúc thuật a."
 
 	"Vâng, Đa Tạ Kim Đại sư chỉ điểm." Mọi người đồng thời ôm quyền hành lễ, cao giọng quát lên, tựa hồ bọn họ đã sớm ở trước đó diễn luyện trăm ngàn lần.
 
 	Đương nhiên, bọn họ trước đó không thể tụ tập cùng một chỗ diễn luyện, nhưng mỗi một lần Khảo Hạch xong xuôi, phán xét Đại Sư đều sẽ nói vài câu cổ vũ, mà tất cả mọi người đều là như vậy trả lời, vì lẽ đó trở thành quen thuộc thôi.
 
 	Âu Dương Minh hơi run, rõ ràng chậm một bước ôm quyền, ở trong đám người tựa hồ có hơi hoàn toàn không hợp.
 
 	Kim Thánh Khiết cười híp mắt đi vào giữa sân, hắn đi tới người thứ nhất Khảo Hạch giả trước mặt, cầm lấy trong tay hắn một mặt Tiểu Viên thuẫn, thoáng địa ngắm vài lần, cười nói: "Phổ phẩm cấp ba, thông qua."
 
 	Cái kia Khảo Hạch giả tuổi cũng không lớn, cũng chính là so với Âu Dương Minh hơi lớn một chút thôi, hắn vội vàng ôm quyền hành lễ, lớn tiếng nói: "Đa Tạ Kim Đại sư!"
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ cười nói: "Tiếp tục cố gắng, sớm ngày trở thành Sơ Giai a."
 
 	Người kia kích động đến liền nói cũng không nói ra được, hắn nặng nề gật đầu, dĩ nhiên có chút mừng đến phát khóc Cảm Giác.
 
 	Âu Dương Minh sờ soạng một hồi mũi, trong lòng âm thầm kinh ngạc, không phải là một chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư sao, tại sao lại biểu hiện như vậy khuếch đại a?
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không biết, trong thành thị lớn có thể hưởng thụ đến các loại điều kiện, so với Thiên Viễn Địa Khu thực sự tốt hơn nhiều. Thế nhưng đồng dạng, ở chỗ này cạnh tranh Áp Lực chi lớn, cũng là cùng Phúc Lợi trở thành tỉ lệ thuận.
 
 	Ngoại trừ dựa vào gia tộc cùng Trưởng Bối dẫn ở ngoài, muốn nổi bật hơn mọi người độ khó rất lớn.
 
 	Người này phía sau cũng không có cái gì mạnh mẽ Bối Cảnh, có thể từ vô số Học Đồ bên trong bộc lộ tài năng, ngoại trừ tự thân nỗ lực ở ngoài, còn có rất lớn Vận Khí. Vì lẽ đó, bị Kim Thánh Khiết như vậy khích lệ sau khi, hắn mới sẽ trở nên như vậy kích động.
 
 	Kim Thánh Khiết đã thấy rất nhiều tương tự tình hình, cười an ủi vài câu, liền đi tới cái kế tiếp Khảo Hạch giả trước mặt.
 
 	Vị này rèn đúc Đại Sư ngoại trừ ở rèn đúc thuật trên có trác việt trình độ ở ngoài, giám định thuật cũng là không tầm thường, bằng không chỉ bằng vào Kinh Nghiệm tuy rằng có thể phán đoán ra phổ phẩm, nhưng không hẳn dám nói thẳng ra mấy cấp đến.
 
 	Hay là vì tiết tiết kiệm thời gian, Kim Thánh Khiết tăng nhanh Giám Định và nói chuyện độ.
 
 	Dù sao, ở chính thức Đoán Tạo Sư sau khi, còn có ba cái Phẩm Giai phải tiếp tục Khảo Hạch đây.
 
 	Hắn chỉ dùng ngăn ngắn nửa canh giờ, cũng đã đem hơn ba mươi trang bị toàn bộ Giám Định hoàn thành, hơn nữa hắn cùng mỗi người đều xả vài câu, khiến người ta như gió xuân ấm áp.
 
 	Cuối cùng, hắn đi tới Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh vừa bắt đầu hỏi dò duyên cớ, vì lẽ đó hắn chu vi không còn những người khác tới gần, lẻ loi một Đặc Biệt dễ thấy, cũng là Kim Thánh Khiết tới chóp nhất đến bên cạnh hắn nguyên nhân.
 
 	Thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, Kim Thánh Khiết chậm rãi nói: "Tiểu Gia Hỏa, ngươi là hưng thịnh quận xuất thân?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chính vâng."
 
 	Kim Thánh Khiết đột nhiên nở nụ cười, nói: "Ngươi có thể hay không nhận ra Lỗ Đại Sư?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Vãn Bối nhận thức."
 
 	Kim Thánh Khiết trong con ngươi né qua một tia vẻ phức tạp, chậm rãi nói: "Được, hi vọng ngươi hôm nay có thể cho ta mang đến một phần kinh hỉ đi."
 
 	Phía sau hắn Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn đều là hơi biến sắc mặt, tựa hồ cũng là nhớ ra cái gì đó. Ánh mắt nhìn chăm chú ở rèn đúc trên đài Mã Tấu, một mặt nghiêm nghị. Mà những người còn lại càng là trong bóng tối hỏi dò, vì sao Kim Thánh Khiết thái độ đột nhiên thì có lớn như vậy chuyển biến đây?
 
 	Phải biết, giữa trường này hơn ba mươi người đều là được Quân Hỏa chừng một năm Đoán Tạo Sư. Tuy nói bởi vì Thiên Phú cùng nỗ lực trình độ quan hệ, dù sao cũng hơi sai biệt cùng khác nhau. Thế nhưng, loại này chênh lệch đều hạn chế ở một cái trình độ bên trong, tuyệt đối không thể có thể làm cho Kim Thánh Khiết loại này cấp Đoán Tạo Sư cảm thấy vui mừng a.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người trong con ngươi đều dâng lên nồng đậm vẻ tò mò.
 
 	Tên tiểu tử này, đến tột cùng có bối cảnh gì cùng năng lực đây?
 
 	Kim Thánh Khiết thủ đoạn vẩy một cái, đã đem Mã Tấu nắm ở trong tay. Ánh mắt của hắn lóe lên một cái, ngưng mắt nhìn lại.
 
 	Mà liền ở một khắc tiếp theo, con mắt của hắn nhưng là đột ngột lượng lên. Tuy rằng hắn đã là có chuẩn bị tâm lý, đồng thời hết sức áp chế chính mình chấn động, nhưng vẫn như cũ Vô Pháp hoàn toàn địa khống chế lại.
 
 	Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành kinh ngạc liếc mắt nhìn nhau, Kim Lão làm sao biểu hiện thất thố như thế? Chẳng lẽ, cái kia nghe đồn dĩ nhiên là thật sự sao?
 
 	"Kim Đại sư." Y Ngọc Thành nhỏ giọng nói: "Đây là cái gì Phẩm Giai?"
 
 	Kim Thánh Khiết hít vào một hơi thật dài, hắn thâm ý sâu sắc mà nhìn Âu Dương Minh, một lát sau khi cầm trong tay Mã Tấu đưa cho Y Ngọc Thành, nói: "Chính mình xem đi..."
 
 	Y Ngọc Thành tuy rằng không phải Giám Định Sư, nhưng tốt xấu là một vị Cao Cấp Đoán Tạo Sư, đối với Mã Tấu loại này phổ thông Trang Bị, tự nhiên có thể nhìn rõ ràng một cách đại khái.
 
 	Hắn cầm Mã Tấu, tỉ mỉ mà xem xét một lát. Đột nhiên, hắn không nhịn được kêu một tiếng: "Không thể!"
 
 	Đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Âu Dương Minh, phảng phất là nhìn thấy một con Viễn Cổ Cự Thú ở trước mặt chính mình, ánh mắt ấy rất khó hình dung, hơn nữa Bao La Vạn Tượng, khiến người ta khó có thể nhận biết.
 
 	Phùng Quang Viễn ánh mắt hơi ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng, cái kia Truyền Thuyết hẳn là thật sự. Cái này Mã Tấu hay là dĩ nhiên Đột Phá phổ phẩm, đạt đến lương phẩm Tiêu Chuẩn. Có điều, coi như như vậy, ngươi cũng không muốn bày ra dáng dấp như thế a... Lẽ nào ngươi không biết, ở rộng rãi đình Đại Chúng bên dưới như vậy kêu sợ hãi, là một cái làm người rất đau đớn tức giận sự tình sao?
 
 	Đoán Tạo Sư mặc dù là một loại rất được tôn trọng Chức Nghiệp, thế nhưng, ở nghề nghiệp này bên trong cũng có tương đương Tàn Khốc cạnh tranh lực.
 
 	Coi như là đồng nhất trình độ Đoán Tạo Sư, bọn họ ở rèn đúc Đặc Chế Trang Bị thời gian, thu hoạch đến thù lao cũng là có chênh lệch thật lớn.
 
 	Chờ giai càng cao, như vậy chênh lệch liền dũ rõ ràng.
 
 	Y Ngọc Thành trong ngày thường cũng coi như là một vị tương đương thận trọng người, thế nhưng ngày hôm nay ở giữa sân thất thanh kêu sợ hãi, nhưng đủ để đem hắn vị Gera dưới một tiểu tiết.
 
 	"Ha ha, chính ngươi xem một chút đi!" Kim Thánh Khiết khẽ cười một tiếng, nói.
 
 	Phùng Quang Viễn đáp một tiếng, từ Y Ngọc Thành trong tay tiếp nhận Mã Tấu, hắn thầm nghĩ trong lòng, đây là một cái lương phẩm Trang Bị, mình tuyệt đối không thể biểu hiện ra bất kỳ giật mình vẻ. Ha ha, hôm nay chi so với, ta nhưng là đem Y Ngọc Thành làm hạ thấp đi đi...
 
 	Lương phẩm, lương phẩm... Ồ? Không đúng, như vậy độ cứng, như vậy ánh sáng lộng lẫy, như vậy tính dai...
 
 	Phùng Quang Viễn đột nhiên ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói: "Cái này không thể nào!"
 
 	Khi hắn đem câu nói này hống đi ra thời gian, mới đột nhiên tỉnh ngộ. Có điều, lúc này hắn đã không để ý tới nhiều như vậy, bởi vì hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao liền Kim Thánh Khiết cùng Y Ngọc Thành đều sẽ thất thố như thế nguyên nhân.
 
 	Ở trong tay hắn cái này Mã Tấu, căn bản là không phải cái gì lương phẩm.
 
 	Này, dĩ nhiên là một cái Thượng Phẩm Mã Tấu.
 
 	Không sai, Thượng Phẩm Mã Tấu.
 
 	Phổ, lương, trên, tinh.
 
 	Tứ Phẩm bên trong Thượng Phẩm Mã Tấu.
 
 	Có thể rèn đúc ra Thượng Phẩm Mã Tấu, đều là Trung Cấp Đoán Tạo Sư. Nhưng là, Trung Cấp Đoán Tạo Sư là khiến lấy cái gì Tài Liệu đi rèn đúc Thượng Phẩm Trang Bị đây?
 
 	Tinh Cương, chỉ có sử dụng Tinh Cương, mới có thể rèn đúc ra Thượng Phẩm Trang Bị, hơn nữa còn không hẳn có thể bảo đảm trăm phần trăm tỷ lệ thành công.
 
 	Mà sử dụng phổ thông thỏi sắt đây?
 
 	Phùng Quang Viễn biết, dù cho cho hắn ngàn vạn lần cơ hội, hắn hay là có thể may mắn rèn đúc ra một cái lương phẩm Nhất Giai Trang Bị. Thế nhưng, cái kia tỷ lệ chi tiểu, hầu như không cần hi vọng.
 
 	Đến trong tay Thượng Phẩm...
 
 	Ở hôm nay trước, nếu như có người nói với hắn, có người có thể sử dụng phổ thông thỏi sắt chế tạo ra Thượng Phẩm Trang Bị, hắn tuyệt đối có thể thóa đối phương một mặt.
 
 	Dần dần, Phùng Quang Viễn tay chợt bắt đầu hơi run, hắn đã từng thấy vô số lần Thượng Phẩm Trang Bị. Mà bản thân của hắn càng là Cao Giai Đoán Tạo Sư, có thể trực tiếp rèn đúc ra Tinh Phẩm Trang Bị.
 
 	Thế nhưng, giờ khắc này hắn chính là cảm thấy, trong tay mình cái này Thượng Phẩm Mã Tấu, tựa hồ là trùng như Thiên Cân, nắm giữ để hắn căn bản là không thể chịu đựng Lực Lượng.
 
 	Lúc này, trong quảng trường dĩ nhiên là một mảnh quỷ quyệt yên tĩnh.
 
 	Dù cho là lúc trước vô cùng phấn khởi, muốn lên tiếng hét cao mới lên cấp chính thức Đoán Tạo Sư môn, cũng là từng cái từng cái thu hồi khuôn mặt tươi cười, dùng không hiểu chút nào mục chỉ nhìn Kim Thánh Khiết chờ người.
 
 	Coi như là lại vô tri cùng trì độn người, cũng có thể từ trên mặt của bọn họ vẻ mặt xem xảy ra chuyện không bị khống chế.
 
 	Chỉ là, để bọn họ không rõ chính là, này một cái nhìn qua cũng không phải cỡ nào quái lạ Mã Tấu, tại sao lại để bọn họ như vậy chấn động đây?
 
 	Âu Dương Minh trên mặt trước sau mang theo một tia như có như không mỉm cười, UU đọc sách www. uukanshu. net hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Xin hỏi Tiền Bối, Vãn Bối qua ải sao?"
 
 	Kim Thánh Khiết ba người trên mặt Cơ Nhục không hẹn mà cùng địa co giật một hồi.
 
 	Có thể sử dụng phổ thông thỏi sắt rèn đúc ra Thượng Phẩm Trang Bị, ngươi lại vẫn ở hỏi chúng ta có hay không qua ải?
 
 	Lúc này, ba người bọn họ liền cảm thấy trên mặt rát.
 
 	Đặc biệt Phùng Quang Viễn cùng Y Ngọc Thành hai người, càng là mặt đỏ tới mang tai, hận không thể Thời Gian Đảo Lưu.
 
 	Nếu là sớm biết Âu Dương Minh có này mạnh mẽ rèn đúc thuật, coi như giết bọn họ, cũng không dám nói ra cái kia lời nói a.