Chương 1354: Hắn là ai

	Chứng kiến người tới, Bạch gia lão tổ thân thể run lên, vội vàng địa trốn ở Áo Đinh sau lưng, hắn nhận ra xa xa đi tới chính là cái người kia.

	"Áo Đinh đại nhân, hắn tựu là lần trước đả thương của ta cường giả, cũng là cái này Đại Hạ Thành hôm nay chủ nhân, Viêm Hỏa thạch mạch khoáng hôm nay ngay tại trong tay của hắn."

	Áo Đinh khẽ nhíu mày, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, phát hiện mình hoàn toàn không cách nào nhìn thấu thực lực của đối phương.

	Cái này có lưỡng loại khả năng, một loại là thực lực đối phương cùng hắn không kém nhiều.

	Mặt khác một loại là, đối phương dùng cái gì phương pháp đặc thù đã ẩn tàng khí tức của mình.

	Tại Áo Đinh trong nội tâm, càng thêm có khuynh hướng loại thứ hai khả năng.

	Dù sao một cái thực lực cường đại Thiên giai cường giả, như thế nào hội chạy đến Đại Hạ Thành nhỏ như vậy địa phương đến, nhưng lại đem thủ hạ của mình sắp đặt ở cái địa phương này?

	Đã đến hắn thực lực như vậy, cái này Huyền Hoàng Đại Lục bên trên là bất luận cái cái gì thành trì, chỉ cần hắn muốn chiếm cứ, không người nào dám nói nhiều một câu, nho nhỏ Đại Hạ Thành lại được cho cái gì.

	"Vừa rồi chính là ngươi đang âm thầm giở trò quỷ?" Áo Đinh thu tay lại.

	Vừa rồi hắn gần kề chỉ là dùng ba thành thực lực, cái này quang thuẫn chủ nhân nếu là âm thầm ra tay, ngăn trở hắn thoáng một phát cũng không tính là cái gì kỳ lạ quý hiếm sự tình.

	"Ngươi là ý định muốn chết sao?" Âu Dương Minh ánh mắt thời gian dần qua trở nên lạnh.

	Theo Ngô Đồng bối rối truyền âm bên trong, hắn đại khái đã đoán được nguyên nhân.

	"Ngươi. . ." Áo Đinh sắc mặt ngưng tụ, hai mắt tràn ngập phẫn nộ hỏa diễm.

	"Làm càn!" Áo Đinh nắm chặt nắm đấm, "Ngươi biết ta là ai không?"

	"A?" Âu Dương Minh trên khóe miệng dương, "Ta đây rửa tai lắng nghe."

	Hôm nay Đại Thiên Thế Giới nguy cơ đã vượt qua, Âu Dương Minh tâm tình cũng buông lỏng không ít. Trong mắt hắn, người này còn có mấy cái ra tay công kích qua Đại Hạ Thành Thiên giai cường giả, cả đám đều tử tội tránh khỏi. Bất quá trước đó, Âu Dương Minh cũng muốn nhìn một chút, hắn đến cùng có cái gì càn rỡ vốn liếng.

	Gặp Âu Dương Minh không biết mình, Áo Đinh mắt lé quét thoáng một phát Bạch gia lão tổ.

	Bạch gia lão tổ đi phía trước một bước, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt vẫn có vài phần sợ hãi, bất quá nghĩ đến có Áo Đinh tại sau lưng, cũng thời gian dần qua gan lớn hơn một chút.

	Hắn lớn tiếng nói: "Vị này chính là được xưng tội ác chi vương áo Đinh đại nhân, áo Đinh đại nhân thực lực cường đại vô cùng, tại Hỗn Độn bên trong tiếng tăm lừng lẫy, phất tay có thể tiêu diệt một thành trì! Ta khuyên ngươi hay là tranh thủ thời gian quỳ xuống cầu xin tha thứ, sau đó đem sở hữu Viêm Hỏa thạch mạch khoáng đều giao ra đây, như vậy có lẽ còn có một tia sinh lộ!"

	"Tội ác chi vương?" Âu Dương Minh ha ha cười cười, hắn không có chút nào để ý tới Bạch gia lão tổ uy hiếp, nhìn xem Áo Đinh cười lạnh một tiếng, "Cái này Hỗn Độn Thế Giới cũng là kỳ quái, cái gì a miêu a cẩu cũng có thể xưng vương rồi."

	"Cuồng vọng tự đại!" Bạch gia lão tổ mí mắt có chút co lại.

	Mặt khác hai cái Thiên giai cường giả cũng âm thầm địa lui về phía sau hai bước, bọn hắn trong nội tâm có thể thập phần tinh tường cái này tội ác chi vương Áo Đinh khủng bố chỗ, người này dám nói lời như vậy, cùng muốn chết đã không có gì khác nhau.

	Bọn hắn sợ hãi bị nổi giận Áo Đinh cùng một chỗ tiêu diệt, Áo Đinh trong mắt hỏa diễm tựa hồ muốn đem cái thế giới này đều hủy diệt.

	"Tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết!" Thanh âm theo Áo Đinh trong kẽ răng bỗng xuất hiện, từng cái chữ cũng có thể nghe được phẫn nộ của hắn.

	"Ta sẽ đưa hắn bầm thây vạn đoạn, sau đó giam cầm linh hồn của ngươi, tra tấn hắn một trăm vạn năm, sau đó ta sẽ tiêu diệt Đại Hạ Thành tất cả mọi người, lại để cho tại đây biến thành một mảnh quỷ!"

	"Tê —— "

	Quang thuẫn phía dưới những Đại Hạ Thành kia cư dân, nguyên một đám bị dọa đến toàn thân phát run, có càng là trực tiếp ngã nhào trên đất bên trên, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt.

	Đặc biệt là những nghe nói qua kia Áo Đinh danh khí người, bọn họ cũng đều biết, mới vừa nói lời nói chính là cái người kia, thế nhưng mà một cái Chung Cực Đại Ác Ma.

	Lời hắn nói nhất định sẽ thực hiện, Đại Hạ Thành tất cả mọi người xong đời. . .

	Bốn phía một mảnh yên tĩnh, Áo Đinh một câu, làm cho cả Đại Hạ Thành đều ở vào trong sự sợ hãi.

	"Ba ba ba." Bỗng nhiên một hồi vỗ tay thanh âm vang lên, Âu Dương Minh vừa cười vừa nói: "Ta không có phức tạp như vậy, cho ngươi hồn phi phách tán thì tốt rồi."

	"Âu Dương Minh, làm sao vậy?" Đang lúc hai người đối thoại thời điểm, không khí lóe lên.

	Lại một bóng người xuất hiện, người đến là Hình Thiên.

	Âu Dương Minh mới vừa gia nhập Hỗn Độn, tựu nhận được Ngô Đồng đưa tin, rất nhanh địa chuyển dời mà đến, cũng không kịp cùng Hình Thiên giải thích.

	Hình Thiên tìm Âu Dương Minh cuối cùng tìm mà đến, cho nên mới đến chậm một hồi.

	"Lại tới nữa một cái!"

	Bạch gia lão tổ nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hình Thiên, hắn mí mắt có chút nhảy lên, theo trên người của người này, hắn cũng cảm thấy khủng bố khí tức, ít nhất chính mình nhất định là so ra kém.

	Trong lòng của hắn âm thầm địa kêu rên, tầm thường thời gian, cái này Huyền Thiên đại lục vạn năm đều sẽ không xuất hiện một cái lợi hại Thiên giai cường giả, bọn hắn trên đại lục trên cơ bản cũng có thể được cho đỉnh cấp tồn tại, nhưng mà lúc này mới mấy tháng, lợi hại cường giả vậy mà nguyên một đám địa nhảy ra ngoài.

	"Đại nhân, người này hẳn là hắn đồng lõa, đại nhân không thể buông tha hắn!" Bạch gia lão tổ truyền âm nói ra.

	Hắn nhìn ra, cái này về sau xuất hiện người cùng Âu Dương Minh quan hệ sâu.

	Nếu là buông tha hắn, ngày sau trả thù, áo Đinh đại nhân khẳng định không sợ, hắn và mặt khác hai nhà lão tổ thế nhưng mà xui xẻo.

	"Câm miệng." Áo Đinh buồn bực quát một tiếng, thanh âm của hắn hơi có chút run rẩy.

	Bạch gia lão tổ vội vàng địa câm miệng, hắn cẩn thận nhìn xem Áo Đinh phương hướng, phát hiện không thể tưởng tượng nổi một màn.

	Áo Đinh sắc mặt bỗng nhiên đại biến, trong mắt của hắn tựa hồ còn mang theo sợ hãi thần sắc.

	"Đây là cái gì tình huống?" Bạch gia lão tổ bỗng nhiên đã có một loại phi thường dự cảm bất hảo.

	Áo Đinh cái này Ma Vương, đã xuất hiện như thế thần sắc, hắn là sợ sao?

	"Ngươi là, Sát Thần. . ." Áo Đinh thanh âm đều có chút run rẩy.

	Trong lời nói, còn có mấy phần chần chờ.

	Đằng sau đi ra chính là cái người kia, cùng Sát Thần khí tức thập phần tương tự, nhưng là cũng có một ít khác nhau, cái này lại để cho Áo Đinh không dám xác định.

	"Áo Đinh, ngươi đang làm cái gì?" Hình Thiên lạnh quát một tiếng. Cùng lúc đó, trên người hắn một cỗ cuồng bạo sát ý đánh úp lại.

	Áo Đinh lập tức cảm giác mình đầu trống rỗng, trong lòng của hắn chỉ có một nghĩ cách.

	Cái kia chính là. . . Xong đời!

	Người này tựu là Sát Thần, hơn nữa thực lực còn trở nên càng thêm cường đại rồi.

	Hắn như thế nào hội tiểu tử kia nhận thức, nhưng lại chạy đến Đại Hạ Thành đến rồi. . .

	Một phần vạn xác suất, lại bị chính mình gặp, Áo Đinh tâm tình có thể nghĩ.

	"Sát Thần!" Ba vị lão tổ mở to hai mắt nhìn.

	Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Hình Thiên, Sát Thần danh khí có thể so sánh tội ác chi vương lớn hơn, tại Hỗn Độn bên trong, có thể không có mấy người không biết cái tên này.

	"Như thế nào hội, hắn thế nào lại là Sát Thần?" Bạch gia lão tổ trên mặt một mảnh tro tàn.

	Khó trách vừa rồi Áo Đinh sẽ là như thế thần sắc.

	"Áo Đinh, trả lời của ta lời nói." Hình Thiên lần nữa hỏi.

	"Ta. . . Ta. . ." Áo Đinh thanh âm có chút lắp bắp.

	"Hắn ý định tiêu diệt Đại Hạ Thành, ta vừa rồi nếu là đến chậm một bước, những bằng hữu kia của ta cùng người thân, có thể không có thể còn sống sót hay là không biết." Âu Dương Minh thanh âm phảng phất thấm lấy băng cặn bã.

	"Đáng chết." Hình Thiên nộ quát một tiếng, "Áo Đinh, ngươi thật to gan."

	Áo Đinh bước chân run lên, vội vàng địa lui về phía sau vài bước, hắn nghẹn ngào nói ra: "Sát Thần đại nhân, ta sai rồi! Ta không biết hắn là bằng hữu của ngươi, không biết ngươi cùng Đại Hạ Thành tầm đó có quan hệ! Nếu không coi như là cho ta một trăm cái lá gan, ta cũng không dám mạo phạm tại đây!"

	Đối mặt Hình Thiên, Áo Đinh không dám phản kháng.

	Hắn và Hình Thiên đồng dạng đều là Hỗn Độn bên trong Độc Hành Khách, đối với giúp nhau ở giữa thực lực đều rất hiểu rõ. Hình Thiên tuyệt đối là bọn hắn trong những người này một người lợi hại nhất, Sát Thần nếu nổi giận, coi như là bảy trọng thiên cảnh giới cường giả cũng có thể chém giết, hắn hôm nay mới chỉ là ngũ trọng thiên mà thôi.

	Nghe được Áo Đinh lời nói, Đại Hạ Thành dân chúng, nguyên một đám mang trên mặt thần sắc mừng rỡ. Vậy mà đã xảy ra xoay ngược lại, bọn hắn minh bạch chính mình được cứu rồi.

	Dĩ nhiên là Sát Thần, mới thành chủ vậy mà cùng Sát Thần đại nhân nhận thức! Mỗi người trong nội tâm đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	"Âu Dương Minh, ngươi ý định xử trí như thế nào hắn?" Hình Thiên trong mắt lóe hàn mang.

	Áo Đinh thật không ngờ, Sát Thần lại vẫn trưng cầu người trẻ tuổi này ý kiến, hắn sắc mặt như tro tàn, trong mắt mang theo khẩn cầu thần sắc.

	"Đừng quá phiền toái, lại để cho hắn hồn phi phách tán là tốt rồi." Âu Dương Minh không lưu tình chút nào nói.

	Hoàn toàn chính xác, cùng Áo Đinh chuẩn bị đối phó thủ đoạn của hắn tương đối, hồn phi phách tán đã được cho nhân từ rồi.

	"Tốt." Hình Thiên gật đầu, hắn và cái này Áo Đinh cũng không có cái gì quan hệ, tự nhiên cũng sẽ không ngăn trở.

	Hắn quay đầu nhìn xem Âu Dương Minh nói ra: "Đem hắn giao cho ta a, tựu hắn chút thực lực ấy, còn không cần dùng ngươi tới ra tay. . ."

	Áo Đinh cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình, Sát Thần đây là ý gì?

	Người trẻ tuổi này, chẳng lẽ so Sát Thần càng thêm lợi hại.

	Hình Thiên lời nói hết sức rõ ràng, mà ngay cả Thần Sơn lão tổ đều bị Âu Dương Minh chém giết, Áo Đinh lại được cho cái gì.

	Áo Đinh cũng không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Hình Thiên đã xuất thủ.

	Không có sử dụng vũ khí, Hình Thiên thò tay tựu hướng phía Áo Đinh trảo tới.

	Áo Đinh sắc mặt cuồng biến, "Chung Cực sợ hãi!"

	Hắn hú lên quái dị, trên người toát ra nồng đậm sương mù. Những sương mù này hóa thành từng chích khủng bố con dơi, hướng phía Hình Thiên phương hướng cắn xé mà đến.

	Mặc dù minh biết không phải là đối thủ, nhưng là cũng không thể ngồi chờ chết.

	Còn có một tia cơ hội, cũng không thể buông tha cho.

	Phóng xuất ra tuyệt chiêu về sau, Áo Đinh quay người bỏ chạy.

	Hình Thiên khẽ cười một tiếng, thân thể của hắn như là lợi như mũi tên, thẳng tắp địa xuyên phá sương mù.

	Những khủng bố kia quái vật, ở bên cạnh hắn vài mét bên ngoài địa phương tựu ngừng lại, căn bản không dám tới gần thân thể của hắn.

	Hợp Thể về sau Hình Thiên thế nhưng mà bát trọng thiên cấp bậc cường giả, so Áo Đinh suốt cao ba cái giai đoạn, đây là một cái không cách nào vượt qua chênh lệch.

	"Phanh!"

	Chạy trốn, bất quá chỉ là một loại hy vọng xa vời mà thôi, Áo Đinh cổ bị Hình Thiên vững vàng địa bắt lấy. Một cỗ cuồng bạo sát ý, truyền vào Áo Đinh trong thân thể, đem trong thân thể của hắn lực lượng toàn bộ phong tỏa ở.

	Mỗi người sợ hãi tội ác chi vương, tại Hình Thiên trong tay, bất quá là một cái dê đợi làm thịt.

	"Không muốn!" Áo Đinh hoảng sợ địa kêu to, hắn thật không ngờ Hình Thiên thật không ngờ lợi hại.

	Bạch gia lão tổ ba người bị hù lạnh run, bọn hắn trốn ở góc phòng mặt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng thần sắc.

	Liền áo Đinh đại nhân đều không chịu nổi một kích, bọn hắn lại được cho cái gì.

	"Ngươi còn có di ngôn sao?" Hình Thiên nhàn nhạt nói.

	"Ta. . ." Áo Đinh thanh âm run rẩy, hắn phản kháng vài cái, phát hiện căn bản không cách nào điều động mảy may khí lực.

	"Hắn. . . Hắn là ai. . ." Áo Đinh thanh âm phát run mà hỏi thăm.

	Hắn muốn biết, mình rốt cuộc đưa tại trong tay ai.

	Hình Thiên nhíu mày, suy tư một lát hồi đáp: "Tên của hắn ngươi có lẽ không rõ lắm, bất quá không lâu, Thần Sơn lão tổ chết trong tay hắn."