Chương 1029: Tiễn đưa đan

	Không biết qua bao lâu, thiên địa rốt cục bình tĩnh trở lại.

	Chỉ thấy cái này phương viên vài dặm ở trong, hết thảy tất cả tất cả đều hóa thành tro tàn, ngọn núi nghiền nát, thảo mộc mất đi, mà ngay cả khắp đại địa đều hướng phía dưới hãm mười trượng trở lại, thiên kiếp chi lực, có thể thấy được lốm đốm.

	Lôi Vân tản ra, lười biếng Thái Dương chui ra.

	Âu Dương Minh thét dài một tiếng, khí thế cuốn động hư vô. Âm sóng những nơi đi qua, không gian đều lộ ra một vòng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đen kịt, Linh khí đã diệt lại thanh âm, sinh ra lại diệt, hình thành một loại rung động lòng người hình ảnh.

	Táng Kiếm trong nội tâm cảm khái vạn phần, từ đằng xa bay nhanh mà đến. Trầm giọng nói: "Du huynh, chúc mừng ngươi bước vào Tôn Giả, hơn nữa vượt qua chín đạo thiên kiếp."

	"Táng huynh, nói như vậy, tựu quá lộ ra lạnh nhạt rồi. Tại đại khư bên trong lúc, nếu không là ngươi xuất thủ tương trợ, ta chỉ sợ tựu đưa tại Huyết Giao Tôn Giả trong tay." Âu Dương Minh dáng tươi cười ấm áp.

	Táng Kiếm thầm nghĩ trong lòng, ngươi thân có một cái thời đại số mệnh, có Thiên Cơ bàng thân, tựu tính toán ta không ra tay, cũng nhất định sẽ có người ra tay, làm sao có thể vẫn ruồng bỏ.

	Ngoài miệng lại nói: "Du huynh nói như vậy tựu là khiêm tốn, dùng các ngươi ba người thực lực, muốn đi mất đây không phải là chuyện dễ dàng nhi."

	Âu Dương Minh sờ lên cái mũi, không biết nên như thế nào mở miệng.

	Táng Kiếm yết hầu hơi động một chút, muốn nói lại thôi, ánh mắt thấy thế nào đều có vài phần nóng rực.

	"Táng huynh, có lời gì, cứ nói đừng ngại." Âu Dương Minh nói khẽ.

	"Du huynh, không biết ngươi thế nhưng mà Âu Dương Minh?" Táng Kiếm hỏi chính mình đáy lòng sâu nhất một cái nghi hoặc.

	Âu Dương Minh ánh mắt giống như mang theo một vòng không hiểu thâm ý, do dự một lát, nhẹ nhàng gật đầu. Trong nội tâm cũng minh bạch, chỉ sợ hắn nhìn thấy ta luyện chế Kháng Lôi sáo trang thời điểm tựu đoán được mà? Chỉ là không dám khẳng định.

	Sự thật cũng là như thế, Đam Châu cùng Chương Châu, nhân vật đứng đầu tựu như vậy mấy cái.

	Nhất là luyện chế trang bị, bởi như vậy, phạm vi cũng tựu nhỏ hơn. Trẻ tuổi, ai có thể cùng Âu Dương Minh sánh vai? Cho nên có thể đoán được cũng không kỳ quái. Trái lại, nếu đoán không được, mới có chút làm cho người không thể tưởng tượng.

	Nghe thế cái trả lời, Táng Kiếm ánh mắt vô cùng lửa nóng, như có thể hòa tan hết thảy nham tương.

	Nghiêm mặt nói: "Âu huynh, tại hạ có một không tình chi tình."

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng "A" một thân, dùng ánh mắt ý bảo hắn nói tiếp xuống dưới. Tại Giang gia thời điểm, hắn liền phát hiện chôn cất trên thân kiếm mang theo nhàn nhạt vẻ u sầu, nhưng hắn không nói, Âu Dương Minh cũng không nên hỏi nhiều. Nghĩ đến, tất nhiên cùng này có quan hệ.

	Táng Kiếm liên tục hấp hai phần Linh khí, huyết dịch lưu động tốc độ nhanh hơn, trầm giọng nói: "Lúc này đây đi đại khư bên trong, là vì tìm kiếm trì hoãn sinh cơ linh dược, vi Phong chủ trì hoãn sinh cơ, nhưng. . . Cuối cùng nhất lại đã thất bại." Hắn ngừng lại, trên mặt cũng có chút không có ý tứ, dù sao hắn cũng biết, Trường Sinh Đan thật sự quá trân quý, có thể dùng giá trị liên thành để hình dung. Như vậy há miệng muốn một miếng, hắn vẫn còn có chút không mở miệng được.

	Âu Dương Minh nghe được một nửa, sẽ hiểu ý của hắn.

	Không có một chút do dự, tay phải vỗ túi không gian, lấy ra một cái bình sứ. Một miếng thấu như lưu ly đan dược lẳng lặng nằm ở sứ trong bình, trong không khí phiêu đãng lấy nhàn nhạt hương thơm, gần kề nghe thấy bên trên một ngụm, trên người từng cái lỗ chân lông cũng như thư mở đồng dạng, thoải mái được khó có thể hình dung, mà ngay cả sinh cơ cũng càng nồng đậm thêm vài phần. Cái này là Trường Sinh Đan, có nghịch chuyển Âm Dương Chi Lực, mỗi một miếng đều là vật báu vô giá.

	Âu Dương Minh nắm bình sứ, cười đưa tới: "Ừ, cho."

	Nói tóm lại, Âu Dương Minh là cái có ân tất báo người, hướng Ôn Chu lấy muốn đi vào đại khư danh ngạch thời điểm như thế, tại đại khư Giang gia thời điểm như thế, hiện tại vẫn là như thế.

	Nhưng nếu là có thù, hắn cũng là khóe mắt nhai tất báo.

	Táng Kiếm cánh tay run rẩy không thôi, rung giọng nói: "Âu huynh, cám ơn."

	"Nhà mình huynh đệ, khách khí cái gì?" Âu Dương Minh cố ý trừng mắt nhìn.

	Tựu là như vậy một cái lơ đãng động tác, một đạo dòng nước ấm tại Táng Kiếm trong thân thể chảy qua.

	Hắn dụi dụi mắt con ngươi, cười mắng: "Hôm nay phong quá lớn, đem hạt cát thổi vào trong ánh mắt của ta rồi."

	Âu Dương Minh cười cười, cũng không nói thấu, nhìn xem phương xa, quy tâm giống như mũi tên.

	Sau nửa ngày về sau, Âu Dương Minh nói: "Táng huynh, ngươi ta sẽ thấy nơi này phân biệt a, ta được hồi Đam Châu rồi, nhớ nhà."

	"Âu huynh, ngày sau chỉ cần ngươi một câu, Táng Kiếm nguyện vi ngươi máu chảy đầu rơi!" Hắn vẻ mặt thành khẩn, làm ra hứa hẹn.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù, dùng hắn tu vi hiện tại, coi như là Đạo Tử một cấp nhân vật cũng đã không vào được tầm mắt của hắn, nhưng làm người xử sự đều chú ý một cái tiến thối có độ, không thể rét lạnh người khác tâm. Huống hồ, hắn cũng nhìn ra được, Táng Kiếm xác thực là chân tâm thật ý.

	Nhẹ nhàng chắp tay, thân thể mở ra, dùng thân thể phi hành, ngự không mà đi.

	Táng Kiếm vẻ mặt hâm mộ, cảm khái một tiếng, hóa thành một đạo trường hồng, phóng lên trời.

	 

	Thất Tinh Tông, dùng một loại bá đạo có tư thế trấn áp bát phương, tổng cộng bảy Phong, một Phong mạnh hơn một Phong.

	Mà Tuyệt Kiếm Phong, càng là dùng chiến lực cường hoành lấy xưng, Kiếm Tu công phạt chi thuật không người có thể đụng.

	Tuyệt Kiếm Phong, Phong cao vạn thước, ngọn núi như một thanh hàn mang bắn ra bốn phía trường kiếm.

	Đỉnh núi một cái trong thạch thất, Tuyệt Kiếm Phong Phong chủ khoanh chân mà ngồi. Hắn khí cơ tắc, khuôn mặt khô héo, khắc đầy Tuế Nguyệt dấu vết, dáng vẻ già nua nặng nề, tựa như theo trong quan tài bò ra tới đồng dạng, hiển nhiên thọ nguyên không nhiều.

	Hắn lưng cõng một cái cũ nát cái hộp kiếm, cái hộp kiếm phía trên tất cả đều là vải rách, một đạo rõ ràng vết rách khắc tại cái hộp kiếm phía trên.

	Bỗng nhiên, lão nhân chậm rãi mở to mắt, ánh mắt sạch sẽ, không có một chút đục ngầu, ngược lại tràn đầy cơ trí, xem hướng ra phía ngoài, nói khẽ: "Trở lại rồi?"

	"Ân!" Táng Kiếm nở nụ cười.

	Lão nhân nhẹ kêu một tiếng, khóe mắt nếp nhăn tất cả đều lách vào cùng một chỗ, nói ra: "Nhìn ngươi bộ dạng như vậy, cái này một chuyến thu hoạch tương đối khá a?"

	Táng Kiếm trong mắt hiếm thấy địa lộ ra một vòng giảo hoạt, như hiến vật quý bình thường, theo túi không gian trong lấy ra một cái bình sứ, bên trong lấy, đúng là Trường Sinh Đan.

	"Đây là?" Kiếm lão đồng tử có chút co rụt lại, trong nội tâm tuy có suy đoán, lại không dám xác định.

	"Trường Sinh Đan." Táng Kiếm nói.

	Cái này một sát na, coi như là dùng Kiếm lão không hề bận tâm tâm tính, trong nội tâm đều nhấc lên kinh đào.

	Hô hấp dồn dập, nói: "Chỗ nào lấy được?" Trong lòng của hắn thật sự quá tốt kỳ rồi, hôm nay Trường Sinh Đan tại Ly Tâm thôi động phía dưới, đã không người không biết, không người không hiểu, nhưng Táng Kiếm lại vô thanh vô tức địa xuất ra một miếng, cái này lại để cho trong lòng của hắn vô cùng khiếp sợ.

	"Âu Dương Minh tiễn đưa hay sao?" Táng Kiếm không có giấu diếm, đem tiến vào đại khư về sau chuyện phát sinh nhi một năm một mười nói ra.

	Kiếm lão đã trầm mặc một lát, lập tức bắt được lời nói trọng tâm, hỏi: "Ngươi nói là, hắn liền phá lưỡng cảnh, đã đột phá đến Tôn Giả, hơn nữa, vượt qua chín đạo thiên lôi?" Hắn thanh âm đều có chút phát run, chín đạo thiên lôi? Thật sự có người có thể vượt qua?

	"Ân, ta tận mắt nhìn thấy." Táng Kiếm lời thề son sắt mà bảo chứng.

	Kiếm lão trầm mặc một hồi, sau một lát, hồi đáp: "Ta đã biết."

	Vừa mới nói xong, bàn tay gầy guộc vỗ cái hộp kiếm, chậm rãi đi ra ngoài.

	 

	Ngải Hồng Lực gần đây tâm tình rất kém cỏi, Ly Tâm một chiêu rút củi dưới đáy nồi lại để cho hắn tiến thối lưỡng nan, đối phó Âu Dương Minh lại hạ bất định quyết tâm. Dù sao, trên đầu của hắn còn mang một cái Phượng tộc sứ giả thân phận. Có thể trong lòng của hắn lại không nỡ buông tha cho Trường Sinh Đan, vô luận như thế nào lựa chọn, đều có được có mất.

	Chúc Hỏa mờ nhạt, thân ảnh của hắn chiếu vào trúc trên cửa, theo gió chập chờn.

	Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Ly huynh a Ly huynh, ngươi có thể thực cho ta ra một nan đề. . ."

	Cũng không lâu lắm, "Đông đông đông. . ." Nhẹ nhàng tiếng đập cửa vang lên.

	"Tiến đến!" Hắn thu liễm nỗi lòng, thanh âm bình thản xuống, có chút không giận tự uy hương vị, dù sao cũng là Thất Tinh Tông tông chủ, sống Cao vị.

	Kiếm lão đẩy cửa ra, bước chân chậm chạp, nhưng mỗi một bước đều có lưu dư vị.

	Nhìn thấy Kiếm Nhất, Ngải Hồng Lực cũng không dám vô lễ, chủ động thanh kiếm một nghênh đến bên cạnh bàn. Ngâm vào nước một bình tốt nhất bạch hoa trà, trên mặt bài trừ đi ra một vòng dáng tươi cười, cười nói: "Kiếm lão, nếm thử, năm nay mới hái, hương vị rất tinh khiết. Muốn là ưa thích ta gọi đệ tử tiễn đưa mấy cân cho ngươi."

	Kiếm lão nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, nói: "Trà ngon, thơm thanh khiết mà không ngán."

	Ngải Hồng Lực cũng uống một ngụm, ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy mặt bàn, nhẹ giọng hỏi: "Kiếm lão, không biết ngươi tìm đến ta, cần làm chuyện gì?" Hắn cũng không tin, Kiếm Nhất hội vô duyên vô cớ đến thư phòng của hắn đến.

	"Biết rõ ngươi tâm phiền, ta đã tới rồi." Kiếm Nhất nói.

	"Ân?" Ngải Hồng Lực vẻ mặt nghi hoặc, nhìn xem Kiếm Nhất.

	Kiếm Nhất không có nhiều lời, lắc đầu, tay áo vung lên, kéo lê một cái bình sứ, trầm giọng nói: "Trường Sinh Đan, tông chủ nên nhận ra a?"

	Ngải Hồng Lực vốn là cả kinh, nhưng lập tức, sắc mặt lập tức lạnh xuống, lạnh giọng hỏi: "Kiếm lão đây là ý gì?"

	"Mặt chữ bên trên ý tứ." Kiếm Nhất lại uống một ngụm trà.

	Sau một lát, lắc đầu nói: "Tông chủ, Âu Dương Minh là Phượng tộc sứ giả, không thể trêu chọc a, cái kia chủng tộc, có thể không nói đạo lý." Từ khi Trường Sinh Đan công việc truyền ra về sau, Âu Dương Minh đủ loại sự tích, cũng bị người đào móc đi ra, đương nhiên tối dẫn người chúc mục đích đúng là hắn Phượng tộc sứ giả thân phận.

	"Kiếm lão, ngươi già rồi." Ngải Hồng Lực nhẹ giọng phản kích.

	"Hắn đột phá đến Tôn Giả rồi. . ." Kiếm Nhất con mắt quang tụ lại, hít sâu một hơi.

	Ngải Hồng Lực đồng tử hơi không thể tra địa rụt thoáng một phát, thật đúng có thể làm được Thái Sơn sụp ở mặt mà sắc không thay đổi, nhưng trong nội tâm sớm đã lật lên sóng to gió lớn, nhấc lên gợn sóng đủ bao phủ trong nội tâm thiên địa. Thầm nghĩ trong lòng, điều này sao có thể, hắn mới bao nhiêu?

	Hắn nghĩ đến tại Ngũ Chỉ Phong nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, hắn hay là tại Linh giả Cao giai, lúc này mới bao lâu, tựu bước vào Tôn Giả rồi, coi như là ngồi hỏa tiễn cũng không có nhanh như vậy a?

	Kiếm lão không biết Ngải Hồng Lực suy nghĩ có phức tạp hơn, đón lấy từng chữ nói ra, nói: "Hơn nữa, đã vượt qua chín đạo thiên kiếp." Thanh âm này không lớn, lại trịch địa hữu thanh.

	Tại trong thư phòng quanh quẩn thời điểm, coi như là Ngải Hồng Lực, đều rõ ràng địa sợ run một cái chớp mắt, sau nửa ngày nói không ra lời.

	Trong óc, có vô số đạo Thiên Lôi một oanh mà xuống.

	Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, hắn mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Tin tức là thật?"

	"Táng Kiếm tận mắt nhìn thấy." Kiếm lão đáp.

	Nghe lời này, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn phức tạp suy nghĩ lập tức tiêu tán, ngược lại có một loại như trút được gánh nặng cảm giác. Lập tức hạ quyết tâm, Âu Dương Minh cùng Ly Tâm ân oán, hắn khoanh tay đứng nhìn, tuyệt không tham dự.

	Đây chính là vượt qua chín đạo thiên lôi thiên kiêu, cánh chim đã phong, đã có thể bay lượn Cửu Thiên, không thể ngăn cản.

	Kiếm một nhìn thấy một màn này, biết rõ mục đích của chuyến này đã đạt tới, đứng dậy đi ra ngoài, vừa đi vừa nói chuyện: "Trà rất tốt, tiễn đưa lưỡng cân tới."