Chương 1149: Chữa trị Đạo Khí

	Âu Dương Minh có một loại cảm giác kỳ quái, hắn nhìn lên bầu trời bên trong ưu nhã rơi xuống cánh hoa, trên người xuất hiện nhàn nhạt Pháp Tắc Chi Lực.

	Cái kia ưu nhã rơi xuống cánh hoa, hình như là dừng thoáng một phát, nó tốc độ rơi xuống tại Âu Dương Minh trong mắt thời gian dần qua trở nên chậm chạp.

	Âu Dương Minh thề, mình tuyệt đối không có nhìn lầm, tốc độ của nó nhất định là biến chậm, xa xa không sai biệt lắm đồng thời hạ lạc cánh hoa, giờ phút này đã rơi trên mặt đất, nhưng là bên này cánh hoa như trước trên không trung phiêu a phiêu.

	"Đây là. . ." Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần thần sắc mừng rỡ, đây là Thời Gian pháp tắc, Âu Dương Minh từ lúc thật lâu trước khi cũng đã tiếp xúc qua, nhưng là hắn còn chưa từng có chủ động khống chế qua một lần.

	Cảm giác này hết sức thoải mái.

	Tựu như là bao trùm chúng sinh chúa tể, thời gian, không gian, đây là pháp tắc bên trong Vương giả, có thể hiệu lệnh sở hữu pháp tắc tồn tại.

	Trong đầu, bỗng nhiên có một loại trướng đau nhức cảm giác, Âu Dương Minh vội vàng thu hồi tinh thần lực của mình. Trên người Pháp Tắc Chi Lực thời gian dần qua tiêu tán, cái kia phiêu trên không trung cánh hoa cũng tựa hồ như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng, rất nhanh địa rơi trên mặt đất.

	Âu Dương Minh mang trên mặt cuồng hỉ thần sắc, uống hết cái kia gốc Long Hương Thảo phao thủy về sau, hắn vậy mà có thể dần dần khống chế Thời Gian pháp tắc.

	Cái này Pháp Tắc Chi Lực mặc dù thập phần yếu ớt, yếu ớt đến chỉ có thể khống chế một cái nho nhỏ khu vực, khống chế một mảnh hơi mỏng cánh hoa.

	Nhưng là cho dù là như vậy, đã đầy đủ Âu Dương Minh đi hưng phấn, đây chính là Thời Gian pháp tắc. Có một cái tốt bắt đầu, mới là trọng yếu nhất, chỉ cần nắm rõ ràng rồi quy luật, theo đối với pháp tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc, về sau uy lực của nó nhất định có thể chậm rãi gia tăng, thậm chí đạt tới trong óc cái kia to lớn cao ngạo thanh âm tình trạng.

	Nói là làm ngay, một câu lại để cho vũ trụ đều bất động, cái này là bực nào khủng bố năng lực?

	Âu Dương Minh cẩn thận đem còn lại bốn gốc Long Hương Thảo cất kỹ, hắn xa xa địa đánh giá thấp cái này Thất phẩm linh dược tác dụng.

	Còn có trong đầu, cái kia cự nhân to lớn cao ngạo một thương, Âu Dương Minh trong nội tâm biết rõ đó là Vô Thượng Thương Điển chiêu thứ hai. Chỉ là đáng tiếc, cảnh giới của hắn căn bản không cách nào lĩnh ngộ đến cao như vậy sâu tuyệt học. Nhưng là có một điểm Âu Dương Minh có thể để xác định, muốn khống chế Vô Thượng Thương Điển chiêu thứ hai, nhất định phải học hội khống chế Thời Gian pháp tắc.

	Nho nhỏ Long Hương Thảo lại để cho Âu Dương Minh đã có kinh người thu hoạch, lần nữa thể nghiệm mấy lần Thời Gian pháp tắc lực lượng về sau, đã tình trạng kiệt sức. Hắn chỉ có thể buông lỏng đầu, thời gian dần qua khôi phục chính mình mệt mỏi Tinh Thần Chi Hải.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Long Hoàng tựu đưa tới Thần Long Kính, là một mặt phong cách cổ xưa tấm gương, nhìn về phía trên như là Thanh Đồng làm thành.

	"Cái này là Thần Long Kính?"

	Âu Dương Minh nhìn xem tấm gương, hắn từ phía trên cảm giác được một cỗ Thương Mang Viễn Cổ khí tức, cái này tấm gương, chắc hẳn đã đã trải qua vô cùng dài dòng buồn chán Tuế Nguyệt.

	Tại tấm gương ở giữa nhất, xuất hiện con rết đồng dạng khe hở, cái khe này thì ra là lại để cho tấm gương mất đi công hiệu đầu sỏ gây nên.

	Long Hoàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Âu tiểu hữu, đây chính là chúng ta Long tộc truyền thừa bảo bối Thần Long Kính, ngươi trước nghiên cứu thoáng một phát. Nếu là cần gì tài liệu khoáng thạch, ngươi tựu lại để cho Long Tiếu trưởng lão đi chuẩn bị, cũng có thể trực tiếp liên hệ ta. Ngươi hết sức nỗ lực thì tốt rồi, coi như là không được cũng không cần tự trách."

	Âu Dương Minh trầm giọng nói ra: "Ta sẽ hết sức."

	Long Hoàng cũng không có quấy rầy Âu Dương Minh, mang thứ đó đưa tới về sau, không bao lâu rời đi rồi. Trước khi đi dặn dò Âu Dương Minh, nếu là có cái gì cần trước tiên nói cho hắn biết chuẩn bị.

	Thần Long Kính bất thường, Âu Dương Minh cũng không dám khinh thường, hắn cầm lấy tấm gương cẩn thận quan sát. Tấm gương dùng tài liệu thập phần đặc thù, Âu Dương Minh cần phải tìm được giống nhau thuộc tính khoáng thạch, mới có thể nếm thử đi chữa trị.

	Tại trong quân đội đã làm rèn học đồ Âu Dương Minh, trong nội tâm minh bạch, tại bộ phận dưới tình huống, chữa trị một kiện trang bị, cũng không so với lần nữa chế tạo một kiện trang bị đơn giản bao nhiêu, duy nhất chỗ tốt tựu là tiết kiệm tài liệu.

	"Nếu không dùng Địa Diệt Đỉnh đi thử thử?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm nghĩ đến, Địa Diệt Đỉnh thế nhưng mà Tiên Thiên Linh Bảo, chữa trị một cái Hậu Thiên Đạo Khí có lẽ không thành vấn đề.

	Bất quá Âu Dương Minh tại trong lòng cũng không thể xác định, vạn nhất muốn thì không được, đem Thần Long Kính hủy diệt rồi, vậy hắn cũng không nên giao phó.

	Ngay tại Âu Dương Minh từng có dạng này cách nghĩ thời điểm, trong thân thể Địa Diệt Đỉnh bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, cái này nhỏ bé động tác bị Âu Dương Minh phát giác.

	"Ngươi có thể làm được?"

	Âu Dương Minh mang trên mặt giật mình thần sắc, cái này Địa Diệt Đỉnh tựa hồ đang cùng hắn trao đổi đồng dạng, Tiên Thiên Linh Bảo thậm chí có thần kỳ như thế năng lực?

	Siêu việt pháp bảo đẳng cấp trang bị đều có linh tính, Hậu Thiên Đạo Khí còn như thế, Tiên Thiên Linh Bảo thì càng thêm không cần phải nói rồi. Địa Diệt Đỉnh tại nhận chủ về sau, có thể cùng Âu Dương Minh tâm ý tương thông, Âu Dương Minh nghĩ cách hắn tự nhiên là thanh thanh sở sở.

	Địa Diệt Đỉnh lần nữa nhảy bỗng nhúc nhích, tựa hồ tại đáp lại Âu Dương Minh câu hỏi, mặc dù Địa Diệt Đỉnh một câu đều không có nói, bất quá Âu Dương Minh nhưng có thể tinh tường cảm nhận được ý nghĩ của hắn.

	"Đi, vậy thì thử xem."

	Âu Dương Minh cũng không chậm trễ, đã Địa Diệt Đỉnh tựu nói có thể, chính mình cũng không thể không cho nó đi thử thử. Nếu là Địa Diệt Đỉnh thật sự có thể thành công, như vậy tựu vi Âu Dương Minh giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	Đem Địa Diệt Đỉnh theo trong thân thể kêu gọi đi ra, Âu Dương Minh sẽ đem Thần Long Kính ném vào, trên tay hắn ngọn lửa màu tím nhúc nhích.

	Âu Dương Minh rất cẩn thận, nếu là cảm giác không đúng, hắn cũng có thể mau chóng đem Thần Long Kính lấy ra.

	Nửa nén hương về sau, Địa Diệt Đỉnh bên trên hiện lên một đạo kim quang.

	Âu Dương Minh sắc mặt vui vẻ, trong tay bay ra tiểu đoàn Linh lực đem Địa Diệt Đỉnh bên trong Thần Long Kính bao khỏa đi ra.

	Không có ngoài ý muốn nổi lên, cái kia đã nói lên thành công rồi.

	Thần Long Kính bị rèn thành hỏa hồng nhan sắc, đã qua một hồi lâu, nhan sắc mới thời gian dần trôi qua biến mất, Kim sắc mặt kính bên trên hồn nhiên thiên thành hào không đấu vết, tựa hồ nguyên vốn là cái dạng này.

	Thật sự thành công?

	Không nói đến thành công hay không, ít nhất vẻ ngoài bên trên là chữa trị tốt rồi, về phần công năng, cái này Âu Dương Minh cũng không có cách nào đi nghiệm chứng.

	Thần Long Kính thân là Đạo Khí, nhất định phải nhận chủ về sau mới có thể sử dụng, thứ này không phải của hắn, Âu Dương Minh đương nhiên không thể nhận chủ.

	Làm xong những về sau này, Âu Dương Minh thu hồi Địa Diệt Đỉnh, sau đó dựa theo Long Hoàng cho phương pháp, cho hắn truyền âm qua.

	Một lát, Long Hoàng tựu từ bên ngoài đẩy cửa vào, "Âu tiểu hữu, thế nào, ngươi biết ứng làm như thế nào đi chữa trị sao?"

	Long Hoàng cũng không biết Âu Dương Minh đã chữa trị tốt rồi, vừa rồi Âu Dương Minh truyền âm bên trong, cũng không có nói tới cái này một mảnh vụn.

	"Long Hoàng tiền bối, ta đã nếm thử chữa trị thoáng một phát, không biết kết quả như thế nào, cho nên thỉnh ngươi tới nghiệm chứng thoáng một phát." Âu Dương Minh chậm rãi nói ra.

	"Chữa trị tốt rồi? Không có xem vui đùa a?"

	Long Hoàng cảm thấy có chút khó tin, hắn lúc này mới ly khai bao nhiêu một hồi, Âu Dương Minh dĩ nhiên cũng làm nói đã chữa trị đã qua. Ánh mắt của hắn trong phòng quét một lần, rất nhanh liền phát hiện đặt ở trên mặt bàn Thần Long Kính.

	Long Hoàng bước chân khẽ động, nửa bước tựu đi tới cái bàn bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua trên mặt bàn Thần Long Kính, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Nếu không là trên gương khí tức không có bất kỳ biến hóa, Long Hoàng thậm chí đều cho rằng Thần Long Kính bị bị người đánh tráo rồi.

	Trong gương gian vết rách biến mất không thấy, thượng diện sạch sẽ như mới, cùng chính mình lấy tới thời điểm hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

	"Âu tiểu hữu, ngươi. . . Ngươi là làm sao làm được?"

	Long Hoàng trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc, tại thỉnh Âu Dương Minh trước khi, hắn cũng mời qua những thứ khác đoán tạo đại sư nếm thử.

	Có thể bị Long Hoàng mời người, khẳng định đều là đứng tại Đại Thiên Thế Giới đỉnh cao nhất đoán tạo đại sư. Nhưng mà cho dù là những người kia, đang nhìn đến Thần Long Kính về sau, phản ứng đầu tiên tựu là lắc đầu, bọn hắn thậm chí kết nối với mặt khe hở đều không thể chữa trị.

	Nhưng là giờ phút này tấm gương biến hóa, lại để cho Long Hoàng hi vọng biến thành kinh hãi, lúc này mới bao nhiêu một hồi, Âu Dương Minh là làm sao làm được?

	Âu Dương Minh cũng không nói lời nào, ánh mắt của hắn nhìn thẳng lấy Long Hoàng. Nhìn đến đây, Long Hoàng hơi cười xấu hổ cười, "Đây là Âu tiểu hữu bí mật, ta tựu không hỏi qua rồi."

	Âu Dương Minh ánh mắt di động đến Thần Long Kính bên trên, lạnh nhạt nói: "Long Hoàng đại nhân hay là trước nếm thử một chút a."

	Âu Dương Minh tại trong lòng vẫn có vài phần lực lượng, dù sao hắn cũng có thể cảm nhận được Địa Diệt Đỉnh tự tin.

	"Tốt, ta trước thử xem."

	Long Hoàng cũng không hề ngôn ngữ, hắn một tay cầm lấy Thần Long Kính, khí tức trên thân bộc phát, ngay tại lúc đó, trên gương bắt đầu vô hạn vô số hình ảnh, có Truyền Tống Trận, có đấu thú đài, thậm chí còn có ngoại giới tinh không.

	Những hình ảnh này không ngừng mà nhảy lên, muốn xem địa phương nào, hoàn toàn đều do Long Hoàng một người tâm tư.

	"Thành công rồi!"

	Âu Dương Minh mang trên mặt nụ cười thản nhiên, tấm gương có thể sử dụng, cái kia đã nói lên vừa rồi chữa trị đã thành công rồi.

	Một lát sau, Long Hoàng cũng ngừng lại, trên mặt của hắn mang theo thần sắc kích động, nhìn xem Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Âu tiểu hữu, ngươi có thể thật là chúng ta Long tộc phúc tinh."

	Long Hoàng đem Thần Long Kính thu về thân thể, sau đó tiếp tục nói ra: "Ta cũng nên thực hiện đáp ứng chuyện của ngươi, vốn là ta là ý định cho ngươi tùy tiện tại trong bảo khố chọn lựa một kiện, bất quá lần này dùng là tài liệu của ngươi, ta tựu lại để cho ngươi lựa chọn hai kiện. Ta mở ra Long tộc bảo khố, chỉ cần là bên trong có, ngươi cũng có thể tùy ý chọn lựa."

	"Đa tạ Long Hoàng tiền bối." Âu Dương Minh mang trên mặt vui vẻ.

	"Không cần khách khí, đây là ngươi có lẽ lấy được." Long Hoàng mang theo Âu Dương Minh bay đến bên trên bầu trời, sau đó trở về Vạn Long cốc ở chỗ sâu trong.

	Một tòa núi lớn trên không, Long Hoàng véo động một cái pháp quyết, hào quang hiện lên, Đại Sơn phát ra thanh âm ca ca, khổng lồ Đại Sơn vậy mà một phân thành hai.

	Tại đại sơn dưới phương, xuất hiện một cái màu đồng cổ cánh cửa cực lớn, Long Hoàng theo trên cổ hái xuống một cái chìa khóa.

	Hai người rơi xuống.

	"Bịch!"

	Màu đồng cổ cự cửa mở ra, bên trong một cỗ mục nát khí tức đập vào mặt, Long Hoàng mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Cái này Tàng Bảo Khố, đã có hai trăm năm thời gian không có mở ra rồi."

	"Vào đi thôi, ngươi có thể là cái thứ nhất đi vào nơi này nhân loại." Long Hoàng đi ở phía trước dẫn đường, Âu Dương Minh theo sát ở phía sau.

	Không biết vì cái gì, ở cái địa phương này, hắn có một loại cực độ cảm giác bất an, phảng phất tại nơi này tàng trong bảo khố cất dấu cái gì Hồng Hoang Cự Thú đồng dạng.

	"Các ngươi đã tới."

	Bỗng nhiên, một hồi khàn khàn thanh âm già nua tại hai người sau lưng vang lên, Âu Dương Minh sau lưng mát lạnh, lập tức có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.