Chương 270: Hoàng tộc pháp khí
 
 	"Âu đại sư, chúc mừng chúc mừng!"
 
 	Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn cũng vẻ mặt tươi cười nói, tại trên mặt của bọn hắn, vậy mà đều mang theo vẻ nịnh hót cùng nịnh nọt dáng tươi cười.
 
 	Bọn họ hai vị đều là uy tín lâu năm Cao cấp Đoán Tạo Sư, tại kinh sư bên trong danh vọng mặc dù không bằng Kim Thánh Khiết, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì tân tấn Đoán Tạo Sư có thể so sánh với.
 
 	Trước đây, đã có hai vị Đoán Tạo Sư may mắn địa đã trở thành Cao giai, nhưng hai người bọn họ thái độ nhưng như cũ là có chút rụt rè. Bởi vì vì bọn họ biết rõ, hai vị này muốn đạt tới địa vị của mình, tối thiểu nhất còn cần mấy năm cố gắng.
 
 	Thế nhưng mà, tại Âu Dương Minh vị này đồng dạng là vừa vặn tiến giai Cao cấp Đoán Tạo Sư người trẻ tuổi trước mặt, thái độ của bọn hắn nhưng lại khác hẳn bất đồng. Bởi vì vì bọn họ tận mắt nhìn thấy Âu Dương Minh sở sáng tạo kỳ tích, giờ khắc này, tại trong lòng của bọn hắn, Âu Dương Minh cùng Siêu cấp Đoán Tạo Sư đã không có gì khác nhau rồi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Hai vị khách khí."
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ vuốt râu dài, nói: "Âu tiểu hữu, dùng ngươi hôm nay chi biểu hiện, coi như là trùng kích Siêu cấp Đoán Tạo Sư, cũng có thể vượt qua kiểm tra rồi. Bất quá. . ." Hắn kéo dài thanh âm, nói: "Dựa theo chúng ta quy định, phàm là muốn trùng kích Siêu cấp Đoán Tạo Sư, nhất định phải đạt được ba vị đã ngoài Siêu cấp Đoán Tạo Sư hiện trường tán thành."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Đa tạ Kim đại sư, kỳ thật tại hạ hôm nay tham gia khảo hạch, mục tiêu gần kề định tại Trung cấp mà thôi, có thể đạt được Cao cấp danh xưng, đã là niềm vui ngoài ý muốn rồi."
 
 	"Trung cấp?" Kim Thánh Khiết kinh ngạc nói: "Dùng thực lực của ngươi, tại sao lại loại suy nghĩ này đâu?"
 
 	Trên đài cao, Nguyên Nhạc Tâm cùng Ngôn Nguyên Hóa đều là sắc mặt khẽ biến, thứ hai càng là ẩn ẩn có hơi trắng bệch.
 
 	Nếu là khiến người khác biết được, Âu Dương Minh đến nhà cầu kiến Võ Hồng Hi đại sư, lại bị Ngôn Nguyên Hóa không lưu tình mặt địa đuổi ra đến, như vậy không chỉ có Ngôn Nguyên Hóa mặt quét rác, khó hơn nữa gặp người, mà ngay cả Võ Hồng Hi đại sư danh dự đều sẽ phải chịu cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Cái này là thân phận biến hóa chỗ mang đến khác nhau, hôm nay Âu Dương Minh, đã không còn là ngày đó vô danh tiểu tốt rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là mỉm cười, nói: "Tại hạ lần thứ nhất tham gia khảo hạch, mục tiêu này tự nhiên không có lẽ định được rất cao a."
 
 	Kim Thánh Khiết bọn người sắc mặt không khỏi có chút đỏ lên, bọn hắn còn tưởng rằng Âu Dương Minh là ở chỉ ngay từ đầu khảo hạch thời điểm chỗ chuyện đã xảy ra đấy.
 
 	"Ai. . ." Kim Thánh Khiết thở dài một tiếng, nói: "Lão phu bọn người sống kinh sư, đối với thiên hạ anh tài xác thực là sơ tại hiểu rõ, hổ thẹn hổ thẹn!"
 
 	Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn càng là sắc mặt đỏ bừng, nếu như là những người khác như thế ở trước mặt mỉa mai, bọn hắn tựu tính toán không lo trường trở mặt, cũng sẽ ở trong nội tâm ghi hận. Thế nhưng mà, quay mắt về phía giờ phút này như mặt trời ban trưa Âu Dương Minh, bọn hắn lại căn bản cũng không có bất luận cái gì nghĩ cách.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Ta nói cũng không phải các ngươi, nhưng các ngươi gắng phải chính mình hướng bên trên gom góp, ta lại có thể có biện pháp nào a. . .
 
 	Kim Thánh Khiết thở dài về sau, lại đột nhiên lên giọng, cất cao giọng nói: "Hôm nay khảo hạch như vậy chấm dứt, mọi người tản a!"
 
 	Thanh âm của hắn long long vang lên, mọi người tại đây riêng phần mình quay người, tự động rời đi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động, chứng kiến trong đám người có người chủ động địa duy trì lấy trật tự. Hắn lập tức minh bạch, Đoán Tạo Sư nhóm một khi ôm thành một đoàn, chỗ tuôn ra hiện ra lực lượng mạnh mẻ, so đơn đả độc đấu cường đại hơn gấp trăm lần.
 
 	Có lẽ, người đông thế mạnh bản thân, cũng đã là một loại quyền hành thể hiện rồi.
 
 	Không có quá nhiều lúc, trên quảng trường cũng đã là không có một bóng người rồi, mà trên đài cao người mặc dù cũng không rời đi, nhưng là cái kia nguyên một đám nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt nhưng đều là trở nên lửa đốt sáng nóng lên.
 
 	Âu Dương Minh cái này tân tấn Cao cấp, nhưng lại có được lấy tiếp cận Siêu cấp thực lực Đoán Tạo Sư, không thể nghi ngờ là tất cả mọi người tha thiết ước mơ giao hảo đối tượng đấy.
 
 	Chỉ là, có Kim Thánh Khiết đại sư ở bên, còn chưa tới phiên bọn hắn biểu hiện.
 
 	"Ha ha, Âu tiểu hữu, khảo hạch đã chấm dứt, có hứng thú hay không đến lão phu quý phủ một tự à?" Kim Thánh Khiết cười tủm tỉm địa phát ra mời.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một chút, nói: "Kim đại sư, vãn bối đã đáp ứng, đêm nay tham gia Nghi Gia Các tiệc tối."
 
 	Các vị Đoán Tạo Sư trong nội tâm thầm mắng, thật sự là không biết tốt xấu, thậm chí ngay cả Kim Thánh Khiết đại sư mặt mũi cũng không để cho. Bất quá, bọn hắn nghĩ lại, dùng Âu Dương Minh chỗ biểu hiện ra ngoài rèn thực lực, tựa hồ không nể tình cũng không coi vào đâu rất giỏi sự tình a.
 
 	"Nghi Gia Các à?" Kim Thánh Khiết cười to nói: "Lão phu cùng Nghi Gia Các cao thấp đều rất thuộc lạc, đêm nay hãy theo ngươi cùng một chỗ dự tiệc như thế nào?"
 
 	Hắn đã quyết định chủ ý, cho dù là làm một cái ác khách, cũng muốn cùng tiểu tử này kỹ càng địa đàm nói chuyện.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, ngẩng đầu hô to nói: "Đốc chưởng quầy, Kim đại sư cũng có ý cùng đi, không biết định như thế nào?"
 
 	Đốc Cao Ca vội vàng kêu lên: "Cầu còn không được a!"
 
 	Nghi Gia Các trưởng lão mặc dù cũng có được cao quý thân phận, nhưng là tại ngày bình thường nếu muốn muốn mời Kim đại sư cũng là muôn vàn khó khăn. Dùng Kim đại sư thân phận, đến nhà bái phỏng, đây chính là lão đại tình cảm rồi.
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Đã Nghi Gia Các không phản đối, tại hạ tự nhiên cũng là hoan nghênh."
 
 	"Tốt." Kim Thánh Khiết cười ha hả mà nói: "Âu tiểu hữu, lão phu đối với rèn chi thuật vẫn còn có chút tâm đắc, nhưng là tại ở phương diện khác lại cũng có được nghi hoặc, ngươi ta là hơn trao đổi một chút đi."
 
 	Hắn quay người phân phó xuống dưới, sau một lát thì có một lượng hào hoa xe ngựa chuẩn bị thỏa đáng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Hồ Nghị Thừa phụ tử đánh nữa cái bắt chuyện, theo Kim Thánh Khiết trèo lên lên xe ngựa.
 
 	Y Ngọc Thành bọn người dùng đến ánh mắt hâm mộ cung kính lấy, mặc dù nội tâm của bọn hắn rất muốn cùng đồng hành, cho dù là tại xe ngựa bên ngoài lắng nghe thoáng một phát cũng là tốt. Thế nhưng mà, đã Kim Thánh Khiết không có mở miệng, bọn hắn cũng cũng không dám lỗ mãng.
 
 	Bất quá, xoay chuyển ánh mắt, bọn hắn lập tức thấy được như trước có chút ngây thơ, phảng phất là như đang ở trong mộng Hồ Nghị Thừa phụ tử, không khỏi nguyên một đám ánh mắt tỏa sáng rồi.
 
 	Cái này đôi phụ tử cùng Âu Dương Minh quan hệ rõ ràng bất thường, đã không cách nào chính diện tiếp xúc Âu Dương Minh, như vậy không ngại thoáng quang co vòng vèo một chút đi?
 
 	"Ha ha, vị này chính là Hồ huynh a?"
 
 	"Hồ huynh, theo nói ngươi là triều đình tuần kiểm tư, gia huynh đã ở hướng ** chức. . ."
 
 	"Hồ huynh! . . ."
 
 	Hồ Nghị Thừa mờ mịt nhìn lại, bốn phía lộ vẻ lần lượt từng cái một chất đầy vui vẻ khuôn mặt, trong lòng của hắn thầm than, thậm chí có một loại không biết làm sao cảm giác.
 
 	Đây hết thảy, đến tột cùng là thật sự, hay là đang nằm mơ đâu?
 
 	Nhìn bên cạnh nhi tử cái kia một đôi chiếu sáng rạng rỡ đôi mắt, hắn rồi đột nhiên tỉnh táo lại. Âu huynh đệ đã vì chính mình sáng tạo ra như thế chuyện tốt điều kiện, mình nếu là đem cầm không được, vậy thì không khỏi muốn làm người thất vọng rồi.
 
 	 
 
 	Xe ngựa chạy chầm chậm lấy, Âu Dương Minh trong xe lắng nghe Kim Thánh Khiết giảng thuật.
 
 	Chính như hắn trước trước chỗ nghĩ như vậy, phàm là có thể đạt được Siêu cấp Đoán Tạo Sư tư cách, cũng không phải nhân vật đơn giản. Bọn hắn tại riêng phần mình am hiểu trong lĩnh vực, đều có được làm cho người tin phục cùng sợ hãi thán phục năng lực.
 
 	Kim Thánh Khiết chỗ am hiểu, vậy mà cùng lão tượng đầu giống như đúc, cái kia chính là thuộc tính điệp gia.
 
 	Nói chung, đương tấn thăng đến Trung cấp Đoán Tạo Sư thời điểm, hoặc là có tiền Sơ cấp Đoán Tạo Sư, đều tiếp xúc đến quý hiếm khoáng thạch. Thế nhưng mà, chân chính có năng lực phát huy ra quý hiếm khoáng thạch hiệu quả, nhưng vẫn là Cao cấp Đoán Tạo Sư nhóm.
 
 	Cao cấp Đoán Tạo Sư kèm theo đặc thù thuộc tính, xác xuất thành công tại ba thành đã ngoài, có thậm chí còn có thể đạt tới năm thành.
 
 	Thế nhưng mà, Trung cấp Đoán Tạo Sư hiệu suất tựu quá thấp, cũng không thể so với Lâm Hải trong quân doanh Đoán Tạo Sư nhóm cao ra bao nhiêu.
 
 	Cao cấp Đoán Tạo Sư khảo hạch thời điểm, phóng bên trên ba khối Lực Chi Thạch, chính là một cái cực lớn cánh cửa, tối thiểu nhất đem một nhiều hơn phân nửa Trung cấp Đoán Tạo Sư chắn ngoài cửa.
 
 	Bất quá, Kim Thánh Khiết bất đồng, hắn ở phương diện này tuyệt đối là số một đại lão.
 
 	Hắn từng tại một kiện tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị bên trên, thành công địa điệp gia năm lần cùng thuộc tính lực lượng. Cũng chính bởi vì có khủng bố như thế điệp gia thuộc tính đặc thù năng lực, hắn mới có thể đã lấy được ba vị cùng giai tán thành, đã trở thành kinh sư trong có thể đếm được trên đầu ngón tay Siêu cấp Đoán Tạo Sư.
 
 	Lúc này, Kim Thánh Khiết tựu ở trên xe ngựa đem chính mình là như thế nào nghiên cứu cùng sử dụng Điệp Gia Thuật phương pháp giảng thuật một lần.
 
 	Âu Dương Minh ngưng thần lắng nghe, ánh mắt càng là chiếu sáng rạng rỡ. Kim Thánh Khiết đã nói thuật nội dung thập phần chất phác, nhưng lại đồng thời cũng là ý vị tuyệt vời. Đặc biệt là tại đối với Điệp Gia Thuật có nhất định nghiên cứu chính mình trong tai, càng là lòng có cảm xúc, lấy được ích sâu.
 
 	Đột nhiên, Kim Thánh Khiết ngừng giảng thuật, hỏi: "Âu tiểu hữu, ngươi cảm thấy Điệp Gia Thuật nhiều nhất là mấy tầng đâu?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Ta không biết."
 
 	Hắn mặc dù có được Quân Hỏa chỗ tạo thành đặc thù năng lực, nếu là riêng lấy điệp gia năng lực mà nói, hắn tuyệt sẽ không so Kim Thánh Khiết chỗ thua kém. Thế nhưng mà, muốn nói lý luận trình độ, cái kia chính là thiên soa địa viễn rồi.
 
 	Kim Thánh Khiết khẽ cười một tiếng, nói: "Sáu tầng, nếu là lão phu không có tính ra sai lầm, tại một kiện trang bị bên trên, có sáu tầng đặc thù thuộc tính điệp gia, cũng đã là cực hạn."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, khóe miệng càng là nổi lên một tia cổ quái.
 
 	Nếu như riêng lấy tinh phẩm Ngũ giai trang bị mà nói, điệp gia sáu tầng đặc thù thuộc tính, tuyệt đối là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng là, nếu như đem trang bị đổi lại pháp khí đâu?
 
 	Kim Thánh Khiết đại sư tại Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ xác thực thị phi cùng tầm thường, nhưng đáng tiếc chính là, ánh mắt của hắn như trước bị cái này một phương thế giới chỗ cực hạn, cũng không thể đủ chứng kiến càng cao hơn xa địa phương a.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng sẽ không vì vậy mà khinh thường hắn.
 
 	Nếu như không phải tự tay chế tạo ra pháp khí trang bị, Âu Dương Minh cũng sẽ cho ra đồng dạng đáp án rồi.
 
 	Kim Thánh Khiết kinh ngạc nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi hẳn là không ủng hộ sao?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Kim đại sư, ngài nghe nói qua pháp khí sao?"
 
 	Kim Thánh Khiết mặt có chút cứng đờ, hắn thở dài nói nói: "Pháp khí là Hoàng gia chuyên chúc chi vật, lịch đại đều phong tồn tại trong hoàng cung cất chứa, tuyệt không phóng ra ngoài."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, kinh ngạc nói: "Hoàng tộc thực sự pháp khí à?"
 
 	Kim Thánh Khiết nghiêm nghị nói: "Đương kim chi thế, cũng chỉ có Hoàng tộc mới có thể chế tạo ra pháp khí. Bất quá, cái kia cũng không phải là lực lượng một người, mà là muốn ngưng tụ toàn tộc thậm chí toàn thành chi lực."
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt rất hiếu kỳ Bảo Bảo bộ dáng, nói: "Thỉnh Kim đại sư chỉ điểm."
 
 	Kim Thánh Khiết cười khổ nói: "Lão phu cũng không phải rất rõ ràng, nhưng nghe nói mỗi một lần chế tạo pháp khí thời điểm, Hoàng tộc sở hữu cường giả đều dốc toàn bộ lực lượng, ngay tiếp theo cả tòa kinh sư đều sẽ phải chịu cực lớn ảnh hưởng đấy."
 
 	Hắn nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Khoảng cách Hoàng tộc trước đó lần thứ nhất chế tạo pháp khí, đã qua hơn năm mươi năm á! Bất quá, Hoàng tộc tại sắp tới có lẽ còn có thể nếm thử một lần nữa cũng chưa chắc cũng biết đấy."