Chương 253: Tinh Lực Phù Văn Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Trên trời đi đĩa bánh, đĩa bánh tạp đến ta đầu!
 
 	Đây là Âu Dương Minh trong nháy mắt sản sinh cái ý niệm đầu tiên.
 
 	Đang nhìn đến tấm bùa này văn Ấn Ký thời gian, hắn nhất thời rõ ràng, vật này khẳng định chính là hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ lải nhải sức mạnh thần bí đầu nguồn.
 
 	Nếu như không có tấm bùa này văn, Âu Dương Minh muốn phải tiếp tục đạt thành như vậy kỳ hiệu, liền chỉ có tìm tới viên thứ hai Thủy Tinh Cầu để Thôn Phệ Thuộc Tính vung tác dụng. Thế nhưng, viên thứ hai Thủy Tinh Cầu lại há lại là như vậy dễ dàng tìm được? Hay là, này một viên Thủy Tinh Cầu, cũng đã là thất truyền.
 
 	Thế nhưng, có tấm bùa này văn Ấn Ký sau khi, tình hình liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Âu Dương Minh hoàn toàn có thể sử dụng Tinh Thần Lực Lượng đem Phù Văn khắc hoạ đi ra, đồng thời đạt đến đồng dạng Kỳ Diệu hiệu quả.
 
 	Tinh Thần Ý Niệm tập trung ở Phù Văn bên trên, Âu Dương Minh yên lặng mà ghi chép Thượng Diện hoa văn. Đôi này : chuyện này đối với người bình thường mà nói là cực kỳ gian nan sự tình, bởi vì ghi chép hoa văn cần phải cường đại Tinh Thần Lực tiền vốn, nếu là không có đầy đủ Tinh Thần Lực lượng, như vậy ánh mắt cho dù tốt người, cũng đừng hòng nắm giữ Phù Văn chân chính Huyền Bí cùng Tinh Tủy.
 
 	Hay là, bình thường Võ Giả có thể thông qua vô số lần vẽ mà để Phù Văn vung một ít hiệu quả. Thế nhưng, như vậy hiệu quả nếu là cùng Âu Dương Minh so với, vậy thì là một trời một vực.
 
 	Đầy đủ một canh giờ, Âu Dương Minh Tinh Thần Ý Thức chậm rãi lui đi ra, hắn cũng không có giương đôi mắt, mà là vẫn sa vào với Phù Văn bên trong. Cho đến đem đại khái nắm giữ sau khi, mới thổ một cái dài khí, quá chú tâm thanh tĩnh lại.
 
 	Đây chính là bất ngờ được Phù Văn, hơn nữa còn có Mạc Đại Kỳ Diệu Lực Lượng, tự nhiên là một cái cực kỳ Khai Tâm sự tình.
 
 	Hắn đứng dậy, khi theo thân bọc hành lý bên trong tìm một lát, nhưng cũng không có phát hiện thích hợp giấy bút.
 
 	Muốn vẽ Phù Văn, không phải là chuyện đơn giản. Trừ phi là làm thành khuôn đúc hoặc là khắc vào đặc thù trên tảng đá, bằng không liền cần cực kỳ Trân Quý đặc thù giấy bút.
 
 	Đây là hắn ở Nghê Gia Tàng Thư Các trung học đến Tri Thức,
 
 	Hơn nữa, hắn giờ khắc này có một loại mãnh liệt, muốn đem tấm bùa này văn ghi chép xuống, đồng thời bày ra Lực Lượng kích động.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ chờ người đem này sức mạnh thần kỳ miêu tả đến vô cùng kỳ diệu, liền để Âu Dương Minh đều cảm thấy tâm động không ngừng.
 
 	Đương nhiên, hắn mục đích thực sự chỉ có một, vậy thì là muốn biết, phóng thích loại sức mạnh này cùng Thôn Phệ Huyết Nhục, Tinh Thần Năng Lượng thời gian Cảm Giác có hay không tương đồng.
 
 	Nếu là không khác nhau chút nào, Âu Dương Minh tuyệt đối là trăm phương ngàn kế địa phong tỏa tin tức, không lại thừa nhận.
 
 	Nhưng nếu là có hiện ra khác nhau, như vậy loại này đặc thù Lực Lượng cũng sẽ trở thành trong tay hắn khác một lá vương bài.
 
 	Ra ngoài, Âu Dương Minh tìm tới hồ nghị thừa, đưa ra muốn mua một ít đặc thù Tài Liệu.
 
 	Tuy rằng sắc trời đã tối, nhưng hồ nghị thừa nhưng không ngần ngại chút nào, hắn lập tức hạ lệnh, để rất nhiều thuộc hạ ở trong thành tìm kiếm.
 
 	Bọn họ hôm nay vào ở chính là một toà huyện thành nhỏ, bên trong vật tư cũng không dư dả, thế nhưng để Âu Dương Minh chờ người cảm thấy Hoan Hỉ chính là, dĩ nhiên ở một gian trong cửa hàng mua được mà hắn cần Vật Phẩm.
 
 	Âu Dương Minh đem cái kia Đặc Chế giấy bút đưa vào gian phòng, hồ nghị thừa chờ lòng người bên trong mặc dù hiếu kỳ muốn chết, nhưng nhưng không có một người dám lắm miệng.
 
 	Nếu là theo như sách viết ghi chép, muốn vẽ Phù Văn, nên sử dụng Bán Tinh Linh thú mao Chế Tác bút, cấp Mãnh Thú trên người huyết nhục Sở Luyện chế Mặc Thủy, cùng với đặc thù Thực Vật Chế Tác trang giấy.
 
 	Ở cái trấn này trên, dù cho là tìm vận may, cũng đừng hòng mua đến bất kỳ cùng Bán Tinh Linh thú có quan hệ đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó, Âu Dương Minh bút trong tay, kỳ thực là lấy tự cấp Mãnh Thú trên người mao làm ra.
 
 	Mở ra trang giấy, ngòi bút dính đầy Đặc Chế Mặc Thủy, nhẹ địa rơi vào trên tờ giấy. Này trang giấy cũng không phải là vật phàm, thật không biết ở cái này tiểu trấn nhỏ trên là làm sao tập hợp những thứ đồ này.
 
 	Có điều, Âu Dương Minh đối với này nhưng là chẳng quan tâm, hắn chỉ biết là, những trang bị này đã miễn cưỡng có thể để cho hắn lưu lại Phù Văn Ấn Ký.
 
 	Một giọt Mặc Thủy nhỏ đến trang giấy bên trên, tờ giấy kia nhanh chóng mà đem mực nước hút khô, trên tờ giấy nhuộm một vòng dập dờn nét mực.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khẽ động, cái kia nguyên vốn có chút ngốc Động Tác đột nhiên biến nhanh hơn rất nhiều. Thủ đoạn của hắn chuyển động như phi, trong đầu tấn địa né qua Phù Văn trên hết thảy nội dung, mà cùng lúc đó, trong tay cũng là đồng thời lưu lại tương đồng Ấn Ký.
 
 	Phảng phất là trong nháy mắt, này một tấm Phù Văn cũng đã thành công trên tay hắn Đản Sinh.
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn tới, hắn mí mắt hơi nhảy một cái. Bởi vì hắn hiện, tấm này đã hoàn thành Phù Văn bên trong, phảng phất có một đoàn sức mạnh thần bí, nếu là thời gian dài địa ngóng nhìn vật ấy, sợ là liền Linh Hồn đều sẽ sẽ bị chiếm đóng đi vào.
 
 	Trong lòng hơi động, Âu Dương Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ, tấm bùa này văn cũng không phải dùng để "Xem", mà là dùng Tinh Thần Lực Lượng đến Cảm Ngộ.
 
 	Đây là một loại cực kỳ đặc thù Phù Văn, nếu là không có đủ đủ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, như vậy liền không muốn vọng tưởng Học Tập. Điểm này, cùng Nghê Gia Tổ Truyền những kia Phù Văn nhưng là tuyệt nhiên không giống.
 
 	Phù Văn sau khi hoàn thành, Âu Dương Minh lập tức là không chút do dự mà đem xé ra.
 
 	Nhất thời, một luồng khó có thể hình dung Lực Lượng từ bên trong phóng thích ra, nguồn sức mạnh này lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía tràn ngập mà đi, đầy đủ bao phủ gần phân nửa khách sạn chi rộng rãi.
 
 	Sau một khắc, trong khách sạn nhất thời trở nên yên tĩnh lại, phàm là ở Phù Văn Lực Lượng phạm vi bao phủ bên trong, tất cả mọi người đều là Mạc Danh Kỳ Diệu địa trợn tròn cặp mắt.
 
 	Nơi này ở lại người cũng không chỉ Âu Dương Minh này một con xa đội, mà trừ bọn họ ra xa đội ở ngoài, cũng không có thiếu người ở đây dừng lại. Lúc này, bọn họ cũng hưởng thụ đến loại này Cực Đoan tươi đẹp hưởng thụ.
 
 	Trải qua cả ngày mệt nhọc Thân Thể như là bị nước ấm giội rửa một lần, để thân thể của bọn họ lần thứ hai tràn ngập Lực Lượng, liền ngay cả Tinh Thần cũng vào đúng lúc này trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ liếc nhau một cái, không khỏi nhìn nhau cười khổ.
 
 	Ở Âu Dương Minh đưa ra mua những kia đặc thù đồ vật thời điểm, bọn họ cũng đã mơ hồ có linh cảm. Nhưng mà, để bọn họ không nghĩ tới chính là, Âu Dương Minh dĩ nhiên ở nơi này trực tiếp bắt đầu thí nghiệm. Lẽ nào, hắn liền không sợ chuyện này truyền ra ngoài sao?
 
 	Phải biết, này trong khách sạn cũng không chỉ có thủ hạ của bọn họ ở lại a.
 
 	Rất nhanh, hưng phấn đám người đi ra, bọn họ lẫn nhau Thảo Luận.
 
 	Hứa Văn sĩ vội vã liếc mắt ra hiệu, để đông đảo Kỵ Sĩ cũng là lẫn trong đám người, biểu hiện ra thích hợp kinh ngạc.
 
 	Cũng may trong khách sạn cũng không phải cái gì Tàng Long Ngọa Hổ nơi, cũng không có âm phẩm trở lên Võ Giả, vì lẽ đó những người kia Vô Pháp phán đoán ra nguồn sức mạnh này đầu nguồn vị trí.
 
 	Sáng sớm hôm sau, hồ nghị thừa chờ người dậy thật sớm rời đi, chỉ là ở trong khách sạn lưu lại khiến người ta không hiểu chút nào Truyền Kỳ cố sự, để này Gian Khách sạn Sinh Ý trong nháy mắt tốt hơn ba thành trở lên.
 
 	Hồ nghị thừa cùng Hứa Văn sĩ hiếm thấy leo lên Âu Dương Minh xe ngựa, nhìn hai người bọn họ muốn nói lại thôi vẻ mặt, Âu Dương Minh không khỏi cười nói: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Hồ nghị thừa có chút lúng túng nói: "Âu Huynh Đệ, ngươi tối hôm qua để chúng ta đi ra ngoài mua đặc thù giấy bút, chẳng lẽ chính là vì Luyện Chế Phù Văn?"
 
 	Âu Dương Minh tâm tình sung sướng, cũng biết Vô Pháp giấu giếm được bọn họ, cười nói: "Không sai, ta Nghiên Cứu một buổi tối, rốt cục có chút Thu Hoạch."
 
 	Hồ nghị thừa hai mắt lòe lòe lượng, nói: "Âu Huynh Đệ, chẳng biết có được không bán vài tờ Phù Văn cho Lão Ca a?" Hắn ưỡn ngực, lời thề son sắt nói: "Lão Ca tuyệt không để ngươi chịu thiệt!"
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nói: "Hồ đại ca, nếu là có người hỏi ngươi, bùa chú này đến từ đâu, ngươi muốn trả lời như thế nào a?"
 
 	Hồ nghị thừa nhất thời chính là trố mắt ngoác mồm, nói không ra lời.
 
 	Bọn họ đã từng Chủ Động hứa hẹn, không đối với bất kỳ người nào nói tới chuyện này. Nhưng nếu là trong tay có đặc thù Phù Văn, như vậy một khi sử dụng, chẳng phải là bằng bạo lộ ra.
 
 	Chỉ là, mắt thấy như bảo vật này liền như vậy thả ở trước mắt, nếu để cho bọn họ không công từ bỏ, lại há có thể cam tâm.
 
 	Hứa Văn sĩ con ngươi Nhất Chuyển, nói: "Âu Lão Đệ, Hồ huynh ở bên ngoài tuần tra thời gian, ngẫu nhiên gặp một vị Kỳ Nhân, cái kia Kỳ Nhân cùng Hồ huynh giao hảo, lời nói thật vui, sắp chia tay thời gian, tặng cho Hồ huynh ba tấm Phù Văn, ngài thấy thế nào?"
 
 	Hồ nghị thừa con ngươi cũng là lượng lên, hắn dùng cực kỳ ánh mắt mong chờ nhìn chăm chú Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh trầm tư chốc lát, cười nói: "Được, chính là như vậy đi." Hắn dừng một chút, nói: "Có điều, vẽ Phù Văn tiêu hao rất lớn, chúng ta sau khi vào kinh, lại cho Hồ đại ca đi."
 
 	Hồ nghị thừa vui mừng khôn xiết, vội vàng nói tạ.
 
 	Bọn họ nguyên bản đối với bùa chú này không phải là không vọng niệm, nhưng Âu Dương Minh ở trong vòng một ngày liên tiếp hai lần phóng thích loại sức mạnh này, mà lần thứ hai rõ ràng là hội chế thành Phù Văn. Lúc này mới để bọn họ động tâm tư, nhưng bọn họ cũng Bất Tham lam, cầu được ba tấm liền đã hài lòng.
 
 	Ở Âu Dương Minh giục bên dưới, mọi người một đường đi nhanh, rốt cục đi tới Kinh Thành vị trí.
 
 	Nơi này, là vũ Quốc Phủ, thành tường kia cao, dĩ nhiên có gần Ngũ Trượng độ cao, đừng nói là người bình thường, coi như là mạnh mẽ Linh Thú hoặc phổ thông dương phẩm Võ Giả, đều không nhất định có thể phàn được với đi.
 
 	Hồ nghị thừa thân là Tuần Sứ ty, ở Kinh Sư ở ngoài, thân phận này Thiên Hạ đều có thể đi, dù cho là các quận chấp chưởng Quan Viên, đối với hắn cũng phải lấy lễ để tiếp đón. Thế nhưng, ở trở lại Kinh Sư thời gian, cái này Quan Chức tựa hồ thì có chút không đủ liếc nhìn.
 
 	Đi vào cửa thành thời gian, xa đội lại vẫn gặp phải đánh tra, mà hồ nghị thừa chờ người đối với này càng là tập mãi thành quen.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh ánh mắt kinh ngạc, hồ nghị thừa vội vã giải thích: "Âu Huynh Đệ, nơi này nhưng là Kinh Sư, lục soát nghiêm ngặt một điểm, cũng là chuyện đương nhiên."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nhìn bọn họ kiểm tra xong xuôi, tiến vào vào trong thành.
 
 	Hồ nghị thừa một khi tiến vào vào trong thành, biểu hiện nhất thời vì đó biến đổi, tựa hồ trên người có thêm vẻ ung dung Phúc Khí.
 
 	Hắn cười ha ha, UU đọc sách www. uukanshu. net nói: "Rời kinh một năm rưỡi, bây giờ rốt cục trở về."
 
 	Bên cạnh hắn mọi người cũng là từng cái từng cái biểu hiện cảm khái, đầy mặt Hoan Hỉ.
 
 	Hứa Văn sĩ ho nhẹ một tiếng, nói: "Hồ huynh, đừng quên chính sự."
 
 	Hồ nghị thừa lập tức thu hồi nụ cười, nói: "Không sai, chúng ta trước đem Tài Liệu đưa đến vũ Đại Sư quý phủ, đây là khẩn yếu nhất việc."
 
 	Âu Dương Minh hơi run, Tuần Sứ ty trở về kinh, chuyện thứ nhất dĩ nhiên không phải đi Phủ Nha báo cáo kết quả, mà là bái kiến một vị rèn đúc Đại Sư. Xem ra, vị này có Tinh Phẩm chi vương Xưng Hào vũ hồng hi Đại Sư cũng không phải nhân vật bình thường a.
 
 	Xa đội ở trong thành đi chậm rãi, tiến vào qua lại không dứt trong đám người.