Chương 262: Hàng tôn hu quý Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	"Ha ha, Tiểu Hữu nói giỡn." Kim Thánh Khiết tập trung ý chí, trên mặt lập tức chất đầy nồng đậm ý cười, nói: "Tiểu Hữu vừa mới đề nghị hết sức chính xác, Lão Phu chờ nhất thời không tra, xin hãy tha lỗi a."
 
 	"Tiểu, Tiểu Hữu?"
 
 	"Ta không có nghe lầm chớ..."
 
 	Trên quảng trường, hầu như tất cả mọi người ánh mắt đều có trong nháy mắt dại ra. Tuy nói bọn họ ở nhìn thấy Kim Thánh Khiết chờ ba vị đại sư ly kỳ biểu hiện sau khi sớm có linh cảm, thế nhưng khi nghe đến hai chữ này thời gian, vẫn như cũ là có một loại thấy quỷ Cảm Giác.
 
 	Tiểu Hữu?
 
 	Lấy Kim Thánh Khiết đường đường Cực Phẩm Đoán Tạo Sư Thân Phận, dù cho là nhìn thấy lại thái quá sự tình, cũng không phải như vậy hàng tôn hu quý chứ?
 
 	Ở kinh thành bên trong, lấy thân phận của hắn, có thể bị hắn xưng là bạn bè, ở Đoán Tạo Sư bên trong đã sớm là ít ỏi. Mà bây giờ, hắn dĩ nhiên đối với một tên điều chưa biết Tiểu Gia Hỏa lễ ngộ như thế, này lại đem những người khác đặt nơi nào?
 
 	Nhưng mà, ra ngoài bọn họ bất ngờ chính là, Kim Thánh Khiết bên cạnh Y Ngọc Thành cùng Phùng Quang Viễn lại tựa hồ như đối với này cũng không có bất kỳ dị nghị gì, bọn họ nguyên bản kiên cường như núi Thân Thể cũng giống như thoáng địa uốn lượn như vậy một ít chút.
 
 	Tuy nói động tác này cũng không nổi bật, nhưng chỉ cần là hơi có chút Nhãn Lực người là có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Vì lẽ đó, ở hết sức sau khi khiếp sợ, mọi người lại một lần đem ánh mắt tập trung ở Âu Dương Minh trên người.
 
 	Khẽ mỉm cười, Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Nói như vậy, ta xem như là thông qua?"
 
 	Kim Thánh Khiết không chút do dự mà nói: "Tự nhiên là thông qua."
 
 	Âu Dương Minh nứt ra miệng, toát ra một tia rõ ràng Khai Tâm nụ cười, nói: "Có điều, ta còn muốn phải tiếp tục tham gia Khảo Hạch, có thể không?"
 
 	Kim Thánh Khiết trầm ngâm chốc lát,
 
 	Nói: "Nếu như Tiểu Hữu là muốn tham gia Sơ Cấp cùng Trung Cấp Khảo Hạch, vậy thì không cần."
 
 	"Tại sao?" Âu Dương Minh ngẩng đầu, hướng về Ngôn Nguyên Hóa phương hướng xem xét một chút, cười hỏi.
 
 	Trên đài cao, Ngôn Nguyên Hóa mí mắt co rụt lại một hồi, lúc này tâm tình của hắn phức tạp cực điểm, đến giờ phút này rồi, coi như là ngớ ngẩn cũng biết Âu Dương Minh cũng không phải phổ thông Đoán Tạo Sư. Vừa nghĩ tới cái kia một ngày hắn ở Âu Dương Minh trước mặt nói, này trong lòng liền phảng phất là ngồi quá sơn xe giống như lên voi xuống chó.
 
 	Nguyên nhạc tâm trầm giọng nói: "Ngôn sư đệ, người này liên tiếp xem ngươi, chẳng lẽ ngươi cùng hắn quen biết sao?"
 
 	Ngôn Nguyên Hóa sắc mặt nhất thời trở nên đỏ chót, lẩm bẩm một chữ cũng không nói ra được.
 
 	Giữa trường, Kim Thánh Khiết nhưng là cười ha ha, nói: "Tiểu Hữu đã rèn đúc ra Thượng Phẩm Trang Bị, này Trung Cấp Khảo Hạch tự nhiên là không cần."
 
 	Thượng Phẩm Trang Bị?
 
 	Người bình thường nghe được câu này, nhiều nhất là kinh ngạc cùng cảm khái một phen.
 
 	Cái này đến Khảo Hạch chính thức Đoán Tạo Sư người, càng nhưng đã rèn đúc ra Thượng Phẩm Trang Bị, cái kia chẳng phải là bằng trực tiếp thông qua Trung Cấp Đoán Tạo Sư Khảo Hạch. Không trách Kim Đại sư đối với hắn khách khí như thế đây! Hóa ra là thuộc về loại kia Siêu Phẩm đề bạt nhân tài a.
 
 	Thế nhưng, trên đài cao mọi người phản ứng liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Có thể leo lên đài cao, ngoại trừ Kim Thánh Khiết chờ ba vị Quan Chủ Khảo ở ngoài, những người còn lại cũng đều là mạnh mẽ Đoán Tạo Sư. Bọn họ đại diện cho chính mình tương ứng Phe Phái tới chứng kiến Khảo Hạch quá trình, trong đó kém cỏi nhất cũng nắm giữ Trung Cấp Đoán Tạo Sư tư cách, hơn nữa còn không thiếu dường như nguyên nhạc tâm như vậy Cao Cấp Đoán Tạo Sư.
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ hơn nhiều bình thường người càng thêm rõ ràng địa rõ ràng, sử dụng phổ thông thỏi sắt có thể rèn đúc ra Thượng Phẩm Trang Bị ý nghĩa.
 
 	Trong lúc nhất thời, quảng trường dưới cố nhiên là đầu người phun trào, lẫn nhau Thảo Luận, mà trên đài cao, nhưng là yên tĩnh một mảnh, ánh mắt của mọi người đều nhìn chăm chú ở này thanh Mã Tấu bên trên.
 
 	Thượng Phẩm Trang Bị, này một cái Mã Tấu, chẳng lẽ đúng là Thượng Phẩm Trang Bị sao?
 
 	Nguyên nhạc tâm vừa nghe lời này nhất thời quay đầu, nhìn chăm chú Ngôn Nguyên Hóa, từng chữ từng chữ nói: "Ngôn sư đệ, ngươi đến tột cùng vì sao cùng hắn quen biết, đàng hoàng nói cho ta, không được có chút để sót!"
 
 	Ngôn Nguyên Hóa trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt đau khổ nói: "Sư Huynh, này, hoàn toàn là một cái hiểu lầm a..."
 
 	※※※※
 
 	Giữa trường, Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Như vậy ta muốn tham càng cao cấp cùng Siêu Cấp Khảo Hạch, không biết Kim Đại sư có thể không dàn xếp?"
 
 	Kim Thánh Khiết thật sâu xem xét hắn một chút, nói: "Nếu là người khác đưa ra yêu cầu này, Lão Phu tuyệt không đồng ý. Nhưng Tiểu Hữu mà... Ha ha, được rồi, chờ một chút xin mời Tiểu Hữu tham càng cao cấp cùng Siêu Cấp Khảo Hạch, Lão Phu chờ mong Tiểu Hữu cho chúng ta mang đến kinh hỉ."
 
 	"Đa Tạ Kim Đại sư." Âu Dương Minh hướng về hắn ôm quyền thi lễ, đưa tay đem quanh người nhìn như lung tung bày ra hòn đá nhặt lên, sau đó chậm rãi đi ra trung tâm quảng trường.
 
 	Hắn lúc trước ra trận thời gian, không có tiếng tăm gì, căn bản cũng không có nhiều người liếc hắn một cái. Thế nhưng, vào lúc này sau khi hắn rời đi, nhưng đã trở thành muôn người chú ý Tiêu Điểm.
 
 	Phàm là chỗ hắn đi qua, đoàn người một cách tự nhiên mà tách ra hai bên, tất cả mọi người đều đối với hắn lộ ra lấy lòng nụ cười.
 
 	Có hứng thú tới đây người vây xem, ngoại trừ cùng những này Đoán Tạo Sư môn cùng một nhịp thở nhân viên ở ngoài, ít nhiều gì cũng đối với rèn đúc nghề này có đại thể hiểu rõ. Vì lẽ đó, bọn họ đều có thể nhìn ra, có thể có được Kim Thánh Khiết Đại Sư ưu ái thiếu niên này, ngày sau tuyệt đối là Tiền Đồ Vô Hạn. Dù cho không thể giao hảo hắn, nhưng cũng không thể ở trước mặt của hắn lưu lại ấn tượng xấu a.
 
 	Âu Dương Minh rất tự nhiên đi tới hồ nghị thừa bên cạnh, hướng về hắn khẽ gật đầu, nói: "Hồ đại ca, muốn ngươi nhiều chờ một lát, ta còn muốn tham gia phía dưới hai hạng Khảo Hạch."
 
 	Hồ nghị thừa đã sớm là hưng phấn đến sắc mặt đỏ lên, hắn vội vàng nói: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, có thể bồi tiếp Huynh Đệ, là phúc phận của ta a!" Dừng một chút, hắn kéo lại phía sau Nhi Tử, kéo tới phía trước, nói: "Lăng Phong, nhanh kêu thúc thúc!"
 
 	Hồ Lăng Phong nặng nề gật đầu, nói: "Âu Thúc Thúc."
 
 	Âu Dương Minh nhìn cái tuổi này cùng mình cách biệt không có mấy người trẻ tuổi, không khỏi một trận ghê răng, trong lòng dâng lên một trận cực kỳ bất đắc dĩ Cảm Giác.
 
 	Chính mình lại Mạc Danh Kỳ Diệu biến Thúc Thúc...
 
 	Hắn miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Ha ha, chúng ta tuổi gần như..."
 
 	Hồ nghị thừa vội vàng nói: "Âu Huynh Đệ, ngươi và ta nếu Huynh Đệ luận giao, như vậy Lăng Phong liền nhất định phải gọi thúc thúc ngươi." Hắn vung tay lên, nói: "Những chuyện khác cũng có thể thương lượng, chỉ có việc này không thể!"
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, tuy rằng hắn cũng biết hồ nghị thừa một lòng một dạ leo lên chính mình nguyên nhân. Thế nhưng, chỉ cần vừa nghĩ tới ngày xưa chính là người này kiên trì Nguyên Tắc, mới để cho mình có thu được Quân Hỏa cơ hội, hắn sẽ không có tính toán tâm tư.
 
 	Cái môn này Bằng Hữu, nhận liền nhận đi, nếu là có cơ hội, phù nắm một thanh cũng không tính là gì.
 
 	Quay đầu, hướng về Đốc Cao Ca khẽ mỉm cười, nói: "Đốc Chưởng Quỹ."
 
 	Đốc Cao Ca cơ thể hơi run lên, hắn cười lớn một tiếng, lấy cực kỳ khuếch đại khẩu khí nói: "Âu đại sư, khổ cực khổ cực, chúc mừng chúc mừng!" Hắn tiến lên một bước, dĩ nhiên là một cung đến địa, nói: "Đã sớm biết Âu đại sư thâm tàng bất lộ, may mắn nhìn thấy, Tại Hạ khâm phục a khâm phục!"
 
 	Hồ Lăng Phong trố mắt ngoác mồm mà nhìn Đốc Cao Ca, hắn nói nhỏ: "Lão Cha, vừa nãy hắn không phải nói..."
 
 	Đốc Cao Ca trong lòng một trận ngổn ngang, vội vàng nói: "Ta vừa nãy là nói, Âu đại sư nhất định có thể Khảo Hạch thành công, đồng thời khiến người ta giật nảy cả mình a!"
 
 	Hồ nghị thừa thấy buồn cười, trong bóng tối lôi chỉ một chút tử, nói: "Đốc Chưởng Quỹ nói đúng, tiểu tử ngươi, xem thêm nhiều học!"
 
 	Hồ Lăng Phong hồ đồ địa gật đầu, trên mặt nhưng là tràn ngập ngờ vực vẻ không hiểu.
 
 	Âu Dương Minh đem phản ứng của mọi người đặt ở trong mắt, nhưng chưa để ở trong lòng. Lấy hắn thực lực hôm nay, nơi nào còn có thể đi quan tâm Đốc Cao Ca này điểm nhi kế vặt a.
 
 	Đốc Cao Ca tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Âu đại sư, ở Cao Cấp Khảo Hạch bắt đầu trước, còn có Sơ Cấp cùng Trung Cấp, ngài có phải là cần nghỉ ngơi trước chốc lát a?" Hắn chỉ vào bên ngoài, nói: "Chúng ta nghi gia các ở chỗ này cũng có bất động sản, bảo đảm để ngài thoả mãn!"
 
 	Ở Âu Dương Minh trước khảo hạch, hắn tuyệt đối sẽ không đưa ra như vậy kiến nghị.
 
 	Nghi gia các tuy rằng có bất động sản, nhưng cũng không phải cho hắn loại này cấp bậc người ở lại.
 
 	Thế nhưng, ở Âu Dương Minh thể hiện ra rèn đúc thuật trên cái kia khó mà tin nổi thực lực sau khi, Đốc Cao Ca liền lập tức thay đổi chủ ý. Bởi vì hắn biết, từ hôm nay sau đó, chiêu đãi Âu Dương Minh thì sẽ không là chính mình.
 
 	Có thể bị Kim Thánh Khiết Đại Sư xưng là Tiểu Hữu người, dù cho vẻn vẹn là bởi vì tiềm lực của hắn, cũng đủ để cho nghi gia các lấy càng cao hơn quy cách tới đối xử.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Không cần như vậy phiền phức, ta vừa vặn cũng muốn nhìn một chút Sơ Cấp cùng Trung Cấp Khảo Hạch đây."
 
 	Đốc Cao Ca biết vâng lời địa đáp một tiếng, không dám tiếp tục khuyên, nhưng cũng tìm tới chính mình tuỳ tùng, để hắn lấy tốc độ nhanh nhất trở về Tổng Bộ, đem hôm nay nghe thấy lớn nhỏ không bỏ sót địa bẩm báo đi tới.
 
 	Hắn mơ hồ có một loại cảm giác, Âu Dương Minh còn có thể sáng tạo ra càng nhiều Kỳ Tích.
 
 	Âu Dương Minh đứng quảng trường bên cạnh, nhìn cái kia hơn ba mươi người đã thu được chính thức Đoán Tạo Sư Xưng Hào người trẻ tuổi chậm rãi rời khỏi sàn diễn. Bọn họ cách tràng thời gian, loại kia bởi vì thuận lợi qua ải mà mừng như điên tâm tình đã biến mất không còn tăm hơi. Hơn nữa, bọn họ rời đi thời gian, ít nhiều gì đều sẽ hướng về Âu Dương Minh phương hướng nhìn trên vài lần, ở cái kia trong con ngươi, mang theo khó có thể hình dung hiếu kỳ cùng vẻ tôn kính.
 
 	Đặc biệt lúc trước hết sức rời xa Âu Dương Minh bên người mấy vị kia, càng là lộ ra Vô Tận ảo não.
 
 	Liền như vậy Mạc Danh Kỳ Diệu địa đắc tội rồi một vị rèn đúc Đại Sư, hi vọng Âu Dương Minh không phải một thù dai Tiểu Nhân đi.
 
 	Âu Dương Minh quanh người một cách tự nhiên mà để trống một vòng, ngoại trừ hồ nghị thừa Phụ Tử cùng Đốc Cao Ca ở ngoài, những người còn lại dù cho là lại hiếu kỳ, cũng là không dám hướng về nơi này đè ép.
 
 	Giữa lúc Âu Dương Minh lấy là sơ cấp Đoán Tạo Sư Khảo Hạch sắp bắt đầu thời gian, bên người nhưng là đột ngột thêm ra một bóng người.
 
 	Đó là một vị trung niên, trên mặt của hắn chất đầy ý cười, nói: "Âu đại sư, Kim Đại sư mời ngài lên đài quan sát."
 
 	Ở cái này Cự Đại trên quảng trường, UU đọc sách www. uukanshu. net trung tâm nơi bên dưới đài cao bị vây lên làm trường thi, bày ra hơn ba trăm cái rèn đúc bục.
 
 	Bên dưới đài cao, tự nhiên là người bình thường quan sát địa phương, mà những kia chưa tham gia Khảo Hạch, hoặc là Khảo Hạch xong xuôi Đoán Tạo Sư, cũng là ngưng lại với này. Có điều, có thể ở trên đài cao quan sát, vậy thì không phải người bình thường.
 
 	Liền coi như là bình thường Trung Cấp Đoán Tạo Sư, cũng chưa chắc nắm giữ lên đài tư cách.
 
 	Hồ nghị thừa Phụ Tử con ngươi lập tức lượng lên, liền ngay cả Đốc Cao Ca đều toát ra một vẻ hâm mộ.
 
 	Âu Dương Minh nhưng là khẽ cười một tiếng, nói: "Đa Tạ kim ý tốt của đại sư, có điều ta còn có ba vị bằng hữu cùng nhau đây..."
 
 	Người trung niên kia không hề do dự nói: "Kim Đại Sư Thuyết, cũng mời bằng hữu của ngài cùng tiến lên đi."