Chương 1357: Theo dõi

	Hỗn Độn bên trong một chỗ cấm địa, Ngải Thụy Tư cẩn thận nhìn xem bốn phía, thần sắc hắn hơi có chút tâm thần bất định.

	"Ngải Thụy Tư." Bỗng nhiên một giọng nói truyền đến.

	Ngải Thụy Tư thân thể run lên, hắn ngẩng đầu nhìn xa xa, cuống quít nói: "Vãn bối, bái kiến Bách Lý đại nhân."

	Tại Ngải Thụy Tư không xa địa phương, là một người mặc áo bào xám lão giả, ánh mắt của hắn thâm thúy, như là vũ trụ lỗ đen đồng dạng.

	"Ngải Thụy Tư, ngươi tìm đến ta làm cái gì?" Thanh âm lần nữa truyền đến.

	Ngải Thụy Tư cuống quít quỳ xuống, "Bách Lý đại nhân, ngươi muốn làm chủ cho chúng ta a! Ngươi cùng ta sư tôn thân như huynh đệ, lại cùng nhau sáng tạo ra Thần Sơn quốc độ, chắc chắn sẽ không nhìn tận mắt nó tiêu diệt a."

	Lão giả khẽ nhíu mày, "Nếu như muốn ta bang Thần Sơn báo thù, cái kia cũng đừng có nói ra. Cái kia cá nhân thực lực quá mạnh mẽ, ba vị chúa tể liên hợp cùng một chỗ còn đều không phải là đối thủ của hắn, coi như là ta đối mặt hắn cũng không có nửa phần nắm chắc."

	Hắn mặc dù cùng Thần Sơn lão tổ chi ở giữa quan hệ mật thiết, nhưng là cũng sẽ không bởi vì vi một người chết đi mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng.

	"Bách Lý đại nhân, ta cũng không phải khiến ngươi báo thù." Ngải Thụy Tư mang theo khóc nức nở, "Cái kia cá nhân thực lực quá mạnh mẽ, liền sư tôn đều chết trên tay hắn, chúng ta coi như là muốn báo thù cũng hữu tâm vô lực, ngược lại sẽ đem Thần Sơn quốc độ dẫn vào trong vực sâu. Cho nên sư tôn sau khi chết, ta cùng Thần Sơn quốc độ mấy cái trưởng lão thương lượng, lén lút phong bế quốc độ đại môn, tiềm phục tại Hỗn Độn một cái che giấu địa phương."

	"Đã như vầy, ngươi vì sao còn muốn tới tìm ta?" Lão giả nhàn nhạt nói.

	Ngải Thụy Tư trên mặt bi sặc nói: "Chúng ta đã nhượng bộ rồi, thế nhưng mà cái kia gọi Âu Dương Minh gia hỏa lại không từ bỏ ý đồ, hắn là ý định muốn đem toàn bộ Thần Sơn quốc độ toàn bộ hủy diệt, trảm thảo trừ căn a!"

	"Cớ gì nói ra lời ấy?" Lão giả lần nữa hỏi.

	"Ta có một người bạn lặng lẽ cho ta truyền âm, tại đây bách niên tầm đó, có một cỗ lực lượng, đang tìm tìm chúng ta Thần Sơn quốc độ hạ lạc. Những người kia đều là Hỗn Độn bên trong Độc Hành Khách, số người đông đảo. Có thể điều động những nhiều người này tìm tìm chúng ta, ta muốn nhất định là người kia đang âm thầm sai sử."

	Ngải Thụy Tư trì hoãn thở ra một hơi, "Chúng ta che dấu được không tệ, chỉ bằng vào bọn hắn muốn tìm được quốc độ hạ lạc không rất dễ dàng. Bất quá cái kia cá nhân thực lực quá mạnh mẽ, vạn nhất nếu là hắn tìm được những thứ khác quốc độ, cùng bọn họ liên hợp cùng một chỗ, lúc kia toàn bộ Hỗn Độn cũng sẽ là mắt của bọn hắn tuyến, chúng ta Thần Sơn quốc độ sớm muộn cũng sẽ bị bọn hắn tìm được."

	Lúc này mới Ngải Thụy Tư lo lắng địa phương, bọn hắn coi như là che dấu được lại tốt, cũng không có khả năng không chê vào đâu được, như là cả Hỗn Độn đều là mắt của bọn hắn tuyến, lúc kia thì phiền toái.

	"Khinh người quá đáng!" Lão tổ cũng hung hăng nắm tay.

	"Đúng vậy a, đại nhân." Ngải Thụy Tư cắn răng nói ra: "Ta lúc này đây đến đây, là cả gan thỉnh đại nhân rời núi, không phải lại để cho đại nhân cùng Âu Dương Minh chiến đấu, mà là thỉnh đại nhân hồi Thần Sơn quốc độ. Vạn nhất người kia nếu giết tiến đến, dùng đại nhân thực lực, điều động toàn bộ Thần Sơn quốc độ lực lượng, tất nhiên có thể đem đối phương ngăn cản ở bên ngoài, thậm chí tập hợp toàn bộ quốc độ lực lượng, đưa hắn chém giết!"

	Lão giả trầm tư một lát, hắn ánh mắt lộ ra suy tư thần sắc.

	"Đại nhân, Thần Sơn quốc độ cũng đồng dạng là tâm huyết của ngươi a, trong quốc gia còn có đại nhân hậu bối tồn tại, đại nhân thật sự nhẫn tâm lại để cho quốc độ bị cái kia ác nhân tiêu diệt sao?" Ngải Thụy Tư lần nữa nói.

	Lão giả khẽ nhíu mày, Thần Sơn quốc độ là hắn và Thần Sơn lão tổ cùng một chỗ sáng tạo ra đến, đây là một cái bí mật, chỉ có Thần Sơn quốc độ cao tầng biết rõ. Hỗn Độn bên trong những người khác, cũng biết hắn Bách Lý Tuyên là một cái ẩn giả, một lòng tu luyện, không tham dự Hỗn Độn tranh đấu, nhưng lại không biết hắn và Thần Sơn quốc độ tầm đó, còn có như thế quan hệ mật thiết.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Suy tư một hồi, lão giả đã đáp ứng Ngải Thụy Tư yêu cầu.

	Người kia mặc dù lợi hại, nhưng thật sự đã đến Thần Sơn quốc độ, cũng tất nhiên khó có thể thi triển. Hắn điều động toàn bộ quốc độ lực lượng, chém giết những thứ khác chúa tể cũng cũng không phải thập sao chuyện khó khăn.

	Ngải Thụy Tư trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, hắn kích động nói: "Đa tạ Đại nhân, vì an toàn để đạt được mục đích, chúng ta bây giờ trở về quốc độ."

	"Tốt." Hai người một trước một sau, hướng phía xa xa bay đi.

	Đợi đến lúc bọn hắn sau khi rời khỏi, bên trên bầu trời xuất hiện hai bóng người.

	Đại Nhĩ Hầu trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc, bọn hắn đến bên này đã có một hồi rồi, hai người đối thoại, đều bị hắn nghe được thanh thanh sở sở.

	Bách Lý Tuyên vậy mà cùng Thần Sơn quốc độ có như thế quan hệ mật thiết, càng thêm làm hắn khiếp sợ chính là, bọn hắn khoảng cách gần như vậy, Ngải Thụy Tư cùng chúa tể vậy mà đều không thể phát hiện hai người bọn họ.

	Cái này là bực nào ẩn nấp thực lực?

	"Đại nhân, cái này. . ." Đại Nhĩ Hầu thân thể run nhè nhẹ. Bên người cái này cường giả năng lực, quá thần kỳ.

	"Tốt rồi." Âu Dương Minh nhìn phía xa, hắn nhàn nhạt nói: "Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, về phần phần thuởng của ngươi, chờ ta theo Thần Sơn quốc độ bên trong sau khi trở về sẽ cho ngươi."

	"Vâng, đại nhân." Đại Nhĩ Hầu không dám nhiều lời, cái này so chúa tể còn mạnh hơn đại tồn tại, không có khả năng keo kiệt một điểm ban thưởng.

	"Đại nhân hay là cẩn thận một chút, Bách Lý Tuyên tại Thần Sơn quốc độ ở bên trong, thực lực tất nhiên hội sâu sắc tăng lên."

	Chúa tể có thể điều động một cái quốc độ lực lượng, đây là Hỗn Độn bên trong thưởng thức.

	Âu Dương Minh mỉm cười, "Cái này không cần lo lắng, ngươi đi về trước đi."

	Thanh âm còn trên không trung quanh quẩn, Âu Dương Minh thân thể biến mất không thấy.

	Nếu là vừa mới ra tay chém giết sạch Ngải Thụy Tư cưỡng ép sưu hồn, có lẽ cũng có thể tìm được Thần Sơn quốc độ hạ lạc. Bất quá như vậy còn có một tia phong hiểm, nếu để cho Thần Sơn quốc độ người phát giác được Ngải Thụy Tư đã tử vong, nói không chừng hội lần nữa chuyển di, đi theo phía sau của hắn không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Hắn điều động chính là Dị Vũ Trụ quy tắc chi lực, ẩn nặc, coi như là chúa tể đều không thể phát giác được tung tích của hắn.

	Có chúa tể tại bên người, Ngải Thụy Tư cảnh giác cũng buông lỏng không ít, dù sao trong lòng hắn, không có người có thể tránh thoát chúa tể dò xét.

	Ba ngày sau, Ngải Thụy Tư cùng Bách Lý Tuyên xuất hiện tại một cái vắng vẻ địa phương.

	Đây là một cái hoang vu đại lục, cát vàng đầy trời, bầu trời đều là đông nghịt.

	Ngải Thụy Tư nói ra: "Đại nhân, chúng ta Thần Sơn quốc độ, tựu giấu ở những cát vàng này bên trong một cái hạt cát bên trong."

	Cái này phiến lơ lửng đại lục, so ra mà vượt một cái tinh cầu. Thượng diện toàn bộ đều bị cát vàng bao trùm, cát bụi bay lên. Cát vàng còn mang theo kinh người lực phá hoại, thực lực hơi yếu Thiên giai cường giả, nếu là bị mảng lớn cát vàng đụng với, làm không tốt còn có thể bị thương.

	Tại đây một cái hạt cát, có thể nghĩ đến cỡ nào che giấu, tựu tính toán biết rõ Thần Sơn quốc độ ngay ở chỗ này, muốn đem từng cái hạt cát đều kiểm tra một lần, cũng cần một cái dài dòng buồn chán thời gian.

	Hai người hướng phía phía trước đi đến, cát vàng gào thét, ngưng tụ mà thành một đầu hoàng kim cự long. Trên mặt đất còn leo ra nguyên một đám cầm trong tay đại đao cát binh, nhìn về phía trên hung ác dị thường. Bọn hắn gào thét lên giết tới đây.

	"Tán." Cát vàng tách ra, thế giới khôi phục bình tĩnh.

	Bách Lý Tuyên một câu, lại để cho thế giới lần nữa yên tĩnh trở lại.

	Ngải Thụy Tư âm thầm tắc luỡi, hắn đi đến xa xa, hai tay đánh nữa một cái pháp quyết.

	Không khí run lên, xuất hiện một cái như là mặt kính đồng dạng thứ đồ vật.

	Mặt kính bên trên, còn lóe ra gợn sóng.

	"Hưu!" Thấy hoa mắt, hai người còn chưa kịp đi vào, một cái bóng đen tựu chợt lóe lên.

	"Cái kia là cái gì?" Ngải Thụy Tư cùng Bách Lý Tuyên biến sắc, bọn hắn cũng rất nhanh địa đi vào.

	Thần Sơn quốc độ khổng lồ vô cùng, luận diện tích, Chân Vũ đại lục cùng Trầm Luân Chi Địa so ra kém.

	Quốc độ cường giả rất nhiều, cũng có một ít thực lực thấp kém người. Ở tại Hỗn Độn trong quốc gia, Thiên giai cường giả tựu không cần đem chính mình hậu nhân đưa đến Huyền Hoàng Đại Lục đi, tại đây đồng dạng tránh được hỗn độn khí lưu, lại để cho cấp thấp người tu hành có thể cuộc sống tự do.

	Không chỉ như thế, quốc độ chỗ tốt rất nhiều.

	Vô luận là Linh khí hay là pháp tắc hoàn thiện trình độ, đều so Huyền Hoàng Đại Lục muốn tốt hơn rất nhiều.

	Âu Dương Minh cướp lấy Thần Sơn lão tổ trí nhớ, đối với cái chỗ này đồng dạng rõ như lòng bàn tay.

	"Thời Không Bí Cảnh." Âu Dương Minh nhìn phía xa, thân thể biến mất không thấy.

	. . .

	Sau một lát, một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

	"Việc lớn không tốt, có người xâm nhập Thời Không Bí Cảnh rồi!"

	Ngải Thụy Tư cùng Bách Lý Tuyên vừa mới trở lại quốc độ, tựu đã nghe được kêu sợ hãi thanh âm.

	"Thời Không Bí Cảnh, không tốt! Thật là đáng chết!" Ngải Thụy Tư sắc mặt cuồng biến.

	Hắn đã biết rõ, vừa rồi chính là hắn đem người dẫn theo tiến đến, có thể đi theo hắn và chúa tể sau lưng đều không bị phát hiện, người kia thân phận đã miêu tả sinh động rồi.

	"Chúa tể, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Bách Lý Tuyên nhíu mày, "Hắn đi Thời Không Bí Cảnh làm cái gì?"

	Ngải Thụy Tư nói: "Không biết, Thời Không Bí Cảnh là chúng ta đệ tử hạch tâm, lĩnh ngộ Thời Không Áo Nghĩa địa phương, ta cũng từng đi qua cái chỗ kia bên ngoài."

	"Chẳng lẽ hắn ý định đi lĩnh ngộ Thời Không Áo Nghĩa?" Bách Lý Tuyên tự nhủ nói ra.

	Rất nhanh, hắn sắc mặt có chút lạnh lẽo.

	"Tốt, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới."

	"Đi."

	Hai người thân thể lần nữa biến mất.

	Lờ mờ trong mật thất, Bách Lý Tuyên nhìn xem một cái màu trắng quang cầu, trong mắt mang theo vài phần lăng lệ ác liệt hào quang.

	"Đại nhân? Đây là?" Ngải Thụy Tư tò mò hỏi.

	Hắn tại Thần Sơn quốc độ vô số năm, còn không biết có một chỗ như vậy.

	Bách Lý Tuyên ánh mắt lạnh lùng nói: "Nơi này là Thần Sơn quốc độ trọng yếu nhất địa phương, toàn bộ Thần Sơn quốc độ tất cả lớn nhỏ Bí Cảnh, các loại trận pháp, toàn bộ đều là do cái chỗ này khống chế, tại đây chỉ có ta cùng Thần Sơn hai người biết được, ngươi không biết tại đây cũng là bình thường."

	"Chúng ta tới đây bên cạnh là?" Ngải Thụy Tư truy vấn.

	Giờ phút này cái kia gọi Âu Dương Minh người, đã xâm nhập bọn hắn trong quốc gia, chúa tể đại nhân không điều động quốc độ lực lượng đưa hắn chém giết, vì sao lại tới đây?

	"Hắn đã muốn lĩnh ngộ Thời Không Áo Nghĩa, ta tựu lại để cho hắn lĩnh ngộ thống khoái." Bách Lý Tuyên ha ha cười cười.

	Ngải Thụy Tư có chút không rõ, "Đại nhân, chẳng lẽ ở chỗ này chúng ta có thể viễn trình chém giết sạch hắn?"

	"Có thể hay không tiêu diệt hắn ta cũng không phải xác định, bất quá trọng thương hắn có lẽ không có bao nhiêu vấn đề, chỉ cần hắn bị thương, nhưng lại tại địa bàn của chúng ta. . ." Bách Lý Tuyên trong mắt tản ra lãnh ý.

	Hắn cũng không phải là không muốn vi Thần Sơn lão tổ báo thù, chủ yếu là Âu Dương Minh thật lợi hại, tại bên ngoài hắn hoàn toàn không có cơ hội, báo thù rất có thể đem mình đều bồi đi vào. Nếu là có thể làm được không sơ hở tý nào, hắn cũng hận không thể đem Âu Dương Minh nghiền xương thành tro.

	Dứt lời, Bách Lý Tuyên duỗi ra trắng nõn bàn tay, cầm chặt cái kia trong suốt Thủy Tinh Cầu.