Chương 1087: Thời gian bổn nguyên

	Thần điện bên trong, kim quang tràn ngập, như ngày mùa hè dưới ánh mặt trời lóe ra ánh sáng chói lọi Kim sắc râu.

	Cốt Long trên người tản ra bàng bạc khí thế, có thể làm thiên địa biến sắc, phong vân đảo ngược.

	Nó trên mặt mấy khối xương cốt tụ cùng một chỗ, lại cho người một loại trịnh trọng cảm giác, trầm giọng nói: "Tiểu hữu, ngươi coi như lão hủ dùng kẻ cả, ta có một không tình chi tình."

	"Tiền bối mời nói." Âu Dương Minh mặt sắc mặt ngưng trọng.

	"Hi vọng tiểu hữu có thể giải quyết Long Phượng ân oán, lại để cho Đại Thiên Thế Giới quay về bình tĩnh." Cốt Long thanh âm trầm thấp, nói xong, liền trùng trùng điệp điệp cúi đầu.

	Âu Dương Minh vội vàng nhảy ra, cái này cúi đầu hắn có thể thụ không dậy nổi. Loại này vì đại nghĩa không để ý hi sinh tự ta đích nhân vật của ta, hắn là đánh trong tưởng tượng kính trọng.

	Mặc dù như thế, lại lập tức hứa hẹn nói: "Tiểu tử cũng không dám hứa hẹn, loại sự tình này, không khác dùng sức một mình bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, chỉ có thể nói hết sức đi làm."

	Cốt Long lập tức gật đầu, nếu là Âu Dương Minh mới mở miệng liền hứa hẹn xuống, hắn ngược lại sẽ xem nhẹ rồi. Dù sao loại này hứa hẹn, có thể tương đương với cùng Long Phượng hai tộc là địch. Theo chút điểm này mà nói, Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm tính tình rất giống, không có nắm chắc công việc sẽ có lưu chỗ trống, thoáng một phát đem lời nói chết rồi, lại làm không được, đây là đối với người khác không chịu trách nhiệm, cũng là đối với chính mình không chịu trách nhiệm.

	"Tiền bối, ngươi loại thực lực này, chỉ phải ly khai thời gian trường hà, định có thể chỉnh hợp Long tộc thế lực, đến lúc đó Long Phượng chi tranh tựu giải quyết dễ dàng rồi." Tiểu Hồng hé miệng, vẻ mặt nghi ngờ nói.

	Cốt Long lúc này mới chăm chú đánh giá đến Tiểu Hồng, cái này một sát, Tiểu Hồng chỉ cảm thấy hàn mang lưng gai, trên người mỗi khối xương cốt, từng tế bào cũng giống như bị nhìn xuyên đồng dạng, không có một chút bí mật.

	Tựa như một trương trong suốt giấy, một cái đầm thanh tịnh hồ nước, liếc thấy đến cùng.

	Cũng may, Cốt Long rất nhanh tựu đưa ánh mắt dời đi.

	Nó mím môi, trầm giọng nói: "Ta kỳ thật tại mấy chục vạn năm trước cũng đã chết đi, nhưng bởi vì Thời Gian pháp tắc nghịch chuyển, tựu biến thành cái này không chết không sống bộ dạng. Nhưng nếu là ly khai Thần Điện, sẽ thụ pháp tắc cắn trả, tối đa kiên trì mười hơi, sẽ gặp triệt để sụp đổ. Ta không phải sợ chết, mà là không thể chết được. Ta còn phải nhìn xem đám kia Cổ Vu, nếu ta đi nữa, Cổ Vu lại hiểu ra Thời Gian pháp tắc, ngược dòng thời gian, đem cái chết đi Cổ Vu phục sinh, cái kia toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều lại lần nữa lâm vào trong hỗn loạn."

	Thanh âm này tại Âu Dương Minh bên tai quanh quẩn thời điểm, trong mắt của hắn kính trọng chi sắc cũng đã đến cực hạn.

	"Tiền bối khổ cực." Một người hai thú trao đổi cái ánh mắt, đồng thời nhẹ giọng mở miệng.

	"Vì Đại Thiên Thế Giới an bình, ta cam nguyện chịu chết." Thanh âm này bình bình đạm đạm, lại trầm trọng như núi, vô cùng kiên quyết, tựa hồ nguyện ý vì trong lòng truy cầu trả giá hết thảy, kể cả bản thân tánh mạng, thậm chí là linh hồn.

	"Ngược dòng thời gian?" Âu Dương Minh thoáng một phát đã bắt những lời này bên trong mấu chốt từ.

	"Ân." Cốt Long gật đầu, ngừng lại một chút về sau, liền nói tiếp: "Tại đây mặc dù chỉ là thời gian trường hà chi nhánh, thực sự ủng có thời gian bổn nguyên, ngay tại Cổ Vu nhất tộc thủ hộ bên trong."

	"Trước khi ta gặp được Cổ Vu như thế nào. . . Như thế nào như không có tư duy?" Âu Dương Minh vẻ mặt nghi hoặc.

	"Đó là lưỡng ngấn phía dưới Cổ Vu, ba ngấn và đã ngoài đều có được độc lập tư duy." Nó mang theo nhàn nhạt lo lắng.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, yết hầu hơi động một chút, hàm răng "Lộp bộp" khẽ cắn, nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối, không dối gạt ngài nói, ta tiến vào thời gian trường hà bên trong chính là vì tìm kiếm bổn nguyên chi lực, không biết ngài có thể hay không chỉ điểm một hai?"

	Cốt Long nghiêm túc nhìn hắn một cái, hỏi: "Thật sự muốn đây?"

	"Thật sự muốn đi." Hắn đáp, thanh âm không lớn, lại trịch địa hữu thanh.

	"Ở đâu nguy hiểm vô cùng, ba ngấn Đại Vu dùng thực lực của ngươi, rất khó ứng phó."

	"Vậy cũng phải đi, nếu không thể lĩnh ngộ, sẽ đem thời gian bổn nguyên phá hư, lại để cho Cổ Vu nhất tộc vĩnh viễn nhạt nhòa tại trong năm tháng." Âu Dương Minh trong mắt huyết sắc lóe lên rồi biến mất, trong nội tâm cũng hiện lên một vòng nghi hoặc. Đúng như Cốt Long nói lời nói, cái kia tại thời gian trường hà bên ngoài gặp được Cổ Vu lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ, bọn này Đại Vu đã sơ bộ hiểu ra. . . Nghĩ tới đây, trong nội tâm càng gấp quá cắt.

	"Tốt một cái ý chí thiên hạ thiếu niên lang, lão Long ta tựu giúp ngươi giúp một tay." Nói xong, trảo trong bỗng nhiên hiện lên một vòng sáng lạn bạch quang.

	Không thấy nó lại chút nào động tác, liền hóa thành đầu ngón tay lớn nhỏ màu trắng ngọc thạch, lao thẳng tới Âu Dương Minh trong lòng bàn tay mà đến.

	Nói khẽ: "Tâm theo niệm tụng, là được phá huyễn làm thật." Nói xong, hai mắt tựu nhanh đóng chặt lại, không nói một lời rồi.

	Âu Dương Minh đạo lí đối nhân xử thế rất quen tại tâm, vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối, cái kia. . . Hữu duyên gặp lại."

	Nói xong, không đợi Cốt Long trả lời, giẫm phải bước chân hướng đại điện bên ngoài đi đến.

	Vừa lúc đó, một giọng nói khi bọn hắn bên tai nổ tung: "Cái này ngọc thạch bên trong có được của ta một kích chi lực, thận dùng. . ."

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ, cái này Cốt Long thực lực bọn họ là bái kiến, hắn một kích chi lực được mạnh bao nhiêu? Tối thiểu cũng phải đạt tới Phượng Mục cái loại nầy cấp độ a? Bọn hắn không biết, một kích này chi lực, vẻn vẹn là Cốt Long một phần mười lực lượng, thực sự cường hoành khó tả, mà ngay cả Âu Dương Minh trên mặt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Loại này bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, tại bổn nguyên chi tâm chính giữa, thật sự quá trân quý.

	Thần Điện bên ngoài, hào quang vạn trượng, phát ra mờ mịt chi quang, sở hữu cảnh vật đều phủ thêm một tầng thần thánh ánh sáng chói lọi. Vẻn vẹn gian, hào quang vạn trượng, màu ngọc bích cùng bay, hào quang hướng bốn phương tám hướng tán đi, sáng lạn chói mắt.

	Mà lúc này, tại Thần Điện phía trên, một đóa tuyết sắc hoa sen chậm rãi nở rộ, mở rộng lấy cánh hoa, một loại thấu nhân tâm tỳ mùi thơm theo trong thần điện truyền đến. Thánh khiết ánh sáng chói lọi đem Âu Dương Minh thân thể tràn ngập, phảng phất đặt mình trong cùng trong tiên cảnh, như mộng như ảo.

	Một vòng khó nói lên lời Đạo Vận lưu chuyển, làm cho người không tự chủ được địa phóng khai tâm thần, say mê trong đó.

	Một giọng nói tại Âu Dương Minh trong đầu quanh quẩn: "Ngày sau, như Long Phượng hai tộc hóa giải ân oán, nhớ rõ cho ta biết một tiếng, cũng tốt để cho ta an tâm."

	Âu Dương Minh lung lay thoáng một phát đầu, khẽ thở dài: "Không hổ là vì đại nghĩa bỏ qua tự sự hiện hữu của ta. . ."

	Tia sáng này tản ra về sau, trước khi tại Thần Điện bốn phía bồi hồi không dám tới gần Cổ Vu tộc tộc nhân, tựa như gặp được kinh khủng nhất đích sự vật, phía sau tiếp trước địa hướng bốn phía bỏ chạy, cái kia hờ hững trong con mắt đều lộ ra vẻ kinh hãi.

	Âu Dương Minh ánh mắt tuần tra một vòng, cười lạnh một tiếng.

	Lấy ra màu trắng ngọc thạch, hai mắt nhắm nghiền, Kim sắc lực lượng tinh thần dũng mãnh vào trong đó, nói khẽ: "Tâm theo niệm tụng, có thể phá huyễn làm thật."

	Sau một lát, một đạo tinh khiết không cấu bạch quang lập tức xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, mặc dù cách xa nhau khoảng cách rất xa, lại như cũ sáng ngời vô cùng.

	Hắn hai mắt đóng mở, trong mắt hào quang như đao giống như điện, một cổ bá đạo chi sắc hiện lên. Đem Duy Niệm Quyết tu luyện đến đại thành về sau, tựu tính toán hắn vô ý thức địa áp chế, nhưng ngẫu nhiên theo trong con ngươi hiện lên bá đạo chi ý, nhưng làm cho lòng người đầu phát lạnh.

	"Như thế nào đây?" Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đồng thời mở miệng, ngửa đầu xem đi qua.

	"Đã tìm được." Âu Dương Minh tự tin cười cười, hướng phía Tinh Thần thế giới trong cảm nhận được cái kia chỗ địa phương bay nhanh mà đi.

	Sau nửa canh giờ, một hồi thê lương thanh âm truyền đến, như Cô Lang khóc nguyệt, ác quỷ khóc phần.

	"Long tộc, Phượng tộc khí tức. . . Chết. . . Đều phải chết!" Ngay sau đó, một đầu trăm trượng cao Cổ Vu từ đằng xa chạy trốn mà đến, mỗi một lần bước ra, lòng bàn chân đều mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, nhấc lên mấy trượng thô cột nước, kích động bát phương.

	Cái kia trầm trọng cực đại nắm đấm, đối với Âu Dương Minh đầu đập tới.

	Âu Dương Minh mí mắt đều không ngẩng, mặt như bình hồ.

	Ngược lại là Đại Hoàng hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, liền chủ động nghênh đón tiếp lấy. Chín ngọn phi đao lẫn nhau giao thoa, hàn mang bốn phía, đem nước biển quấy đến phá thành mảnh nhỏ, lao thẳng tới Cổ Vu đầu mà đi.

	Trăm trượng cao hai ngấn Cổ Vu, thực lực bất quá Tôn Giả đỉnh phong, tựu tính toán nó thân thể cường hoành, cũng không thể nào là Đại Hoàng đối thủ.

	Bất quá mười hơi, đã bị Đại Hoàng chém giết.

	"Đi mau, thứ này giết đều giết không chết, rất khó đối phó." Âu Dương Minh nhẹ nói.

	Nhưng đã đã chậm, cái này Cổ Vu huyết nhục tái sinh về sau, ngửa mặt lên trời gào rú, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết. Âm sóng mang tất cả bát phương đồng thời, vô số bích sắc nước gợn nhộn nhạo mà khai, như tại truyền lại tín hiệu.

	Âu Dương Minh ống tay áo một cuốn, mang theo hai thú nháy mắt đi xa.

	Nhưng những Cổ Vu này chẳng biết tại sao, vậy mà có thể cùng mà vượt Âu Dương Minh, số lượng cũng càng ngày càng nhiều, như cuồn cuộn nước lũ.

	"Bây giờ nên làm gì?" Đại Hoàng lườm phía sau liếc, nhưng trong lòng lại không có quá nhiều lo lắng, thật sự không được, trốn ở Độc đan thế giới bên trong, ai cũng tìm không thấy, có thể bởi như vậy, muốn được đến thời gian bổn nguyên tựu khó khăn.

	Tiểu Hồng cũng nhìn xem Âu Dương Minh, đoạn thời gian này kinh nghiệm.

	Với hắn mà nói, loại cảm giác này, thật sự là quá kỳ diệu rồi, Tiểu Hồng chẳng những không sợ, ngược lại kích động.

	Âu Dương Minh một bên suy nghĩ, một bên bỏ chạy. Bỗng nhiên, ánh mắt hắn sáng ngời. Thầm nghĩ, không biết lợi dụng Âm Dương Đại Đạo ẩn tàng thân hình sẽ như thế nào.

	Loại sự tình này, hắn từng làm qua, bị Long Phượng hai tộc cường giả đuổi giết thời điểm, hắn tựu dung nhập không gian ở trong, đánh lén Long Khiếu, hơn nữa, đem hắn đánh thành trọng thương.

	Cái này ý niệm trong đầu cùng một chỗ, như thế nào đều áp không xuống, càng nghĩ càng cảm thấy có thể thực hiện.

	Chỉ thấy hai tay của hắn nâng lên, tay trái hóa âm, tay phải hóa dương, hướng ra phía ngoài đẩy, khí tức trên thân trở nên mờ mịt. Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng cũng là như thế này, lại từng điểm từng điểm tiêu tán tại trong nước biển.

	Trên thực tế, bọn hắn chỉ là bị Pháp Tắc Chi Lực đã ẩn tàng.

	Người hay là ở đằng kia nhi, nhưng Cổ Vu nhìn không tới, bởi vì đây là Âm Dương Đại Đạo, coi như là Hoàng cảnh cường giả, tại không có lĩnh ngộ pháp tắc điều kiện tiên quyết, muốn phát hiện Âu Dương Minh đều không dễ dàng.

	Đại Hoàng sắc mặt kỳ dị, khóe miệng một phát, lộ ra một ngụm Bạch Nha, nhất là bốn cái nanh, vừa mịn lại dài, ẩn chứa nồng đậm Linh khí. Bốn cái nanh tại Đại Hoàng cả ngày lẫn đêm đánh bóng phía dưới, sắc bén vô cùng, phảng phất có thể cắn đứt hết thảy. Lúc trước gặp được cái kia hai ngấn Cổ Vu thời điểm, nếu như không phải dựa vào cái này khẩu hàm răng, nó cũng không có khả năng một ngụm đem tay của đối phương cánh tay cắn đứt, cái này được nhờ sự giúp đỡ nó cái này một ngụm Linh Nha.

	Nó nhìn xem vô số Cổ Vu theo bên cạnh mình đi qua, nhưng không cách nào phát hiện mình, vô ý thức địa nhìn về phía Âu Dương Minh, truyền âm nói: "Tiểu Minh Tử, cái này là pháp tắc lực lượng sao?"

	"Đúng vậy a." Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu.

	Tiểu Hồng ánh mắt lập loè hai cái, cũng là vẻ mặt hâm mộ. Loại lực lượng này, cho dù là thân là Phượng tộc Tiểu Hồng, đều là chưa từng có được. Mà càng chủ yếu chính là, hắn đối với cái này cực kỳ mưu cầu danh lợi, nếu là có thể đủ đạt được loại năng lực này, hắn hội không tiếc bất cứ giá nào.

	Sau một lát, hắn vung khẽ thoáng một phát cánh, nói khẽ: "Tiểu Minh Tử, chúng ta là muốn chém giết đoạt thời gian bổn nguyên sao?" Lúc nói lời này, trong mắt lại lộ ra cực nóng hào quang, từ khi nghe được Âu Dương Minh cướp đoạt Long tộc phi thuyền về sau, trong thân thể của hắn Hồng Hoang Chi Lực tựa như bỗng nhiên mở ra đồng dạng, đối với cướp đoạt loại sự tình này nhi trở nên vô cùng mưu cầu danh lợi.