Chương 568: Tiểu thử thân thủ
 
 	Quân Hỏa như trước tại hừng hực địa thiêu đốt lên, mà Âu Dương Minh tâm tình cũng là như là cái này Quân Hỏa giống như tràn đầy mà đầm đặc.
 
 	Rèn trang bị, không hề cực hạn vì loại nào đó tài liệu, mà là có thể căn cứ bất đồng nhu cầu đến sử dụng bất đồng khoáng thạch tiến hành tổ hợp.
 
 	Tình huống như vậy, tại hạ giới mặc dù đã từng từng có, nhưng bởi vì tài liệu cực hạn tính, cho nên trên cơ bản sở hữu trang bị đều là sử dụng tiêu chuẩn tài liệu tiến hành rèn. Mà muốn suy nghĩ khác người, chỗ hao phí tiền tài sẽ gấp mười gấp trăm lần gia tăng.
 
 	Tựu tính toán có đôi khi, hạ giới Đoán Tạo Sư muốn bất kể một cái giá lớn thời điểm, nhưng là tuyệt không có nhiều như vậy kỳ thạch cung cấp hắn lựa chọn cùng nếm thử.
 
 	Nhưng là, đi vào Linh giới về sau, tại đây kỳ thạch phảng phất khắp nơi đều có, lại để cho Âu Dương Minh có thể yên tâm đi nếm thử bất đồng tổ hợp.
 
 	Mà hôm nay, Lâm Phi Phong dạy bảo càng làm cho hắn có một loại Bát Khai Vân Vụ gặp ánh mặt trời, có như hổ thêm cánh cảm giác.
 
 	Tại dưới tình huống như vậy, Âu Dương Minh cảm xúc trở nên cực độ phấn khởi.
 
 	Mà phảng phất nhận lấy cái kia sục sôi cảm xúc ảnh hưởng, Âu Dương Minh trong biển ý thức Quân Hỏa phảng phất cũng trở nên hoạt bát rất nhiều.
 
 	Các loại bất đồng tài liệu dựa theo Lâm Phi Phong trước trước theo như lời cái chủng loại kia tỉ lệ hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ, tại tăng thêm như ý bùn dung nhập, tạo thành một loại rất khác biệt, mới tinh tổ hợp tài liệu.
 
 	Tuy nói tại Quân Hỏa dưới sự trợ giúp, Âu Dương Minh cũng có thể chính mình tiến hành nếm thử, nhưng hắn chỗ am hiểu cũng không phải tài liệu tổ hợp, mà là đem sở hữu tài liệu dùng một loại cao áp trạng thái nghiền áp cùng một chỗ. So sánh dưới, như vậy nghiền áp cùng nhân loại không mấy năm qua chỗ tổng kết ra đến kinh nghiệm so sánh với, cái kia chính là nhất thô bỉ búa đá cùng tốt nhất tinh cương chi chênh lệch rồi.
 
 	Bất quá, tại Âu Dương Minh trong tay, cho dù là thô bỉ búa đá, cũng có thể đạt tới pháp khí cấp bậc.
 
 	Như vậy, đương hắn bắt đầu học tập Nhân tộc trăm ngàn năm truyền thừa kinh nghiệm, dùng một loại hoàn toàn mới thủ pháp tiến hành rèn thời điểm, lại sẽ xuất hiện cái dạng gì kết quả đâu?
 
 	Một nén nhang thời gian, cái kia Quân Hỏa im bặt mà dừng, một cái cùng hổ Ký đầu tương xứng đôi mũ bảo hiểm đã xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Lâm Phi Phong khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, thầm nghĩ trong lòng, ngươi cái tên này, có thể hay không chậm một chút con a, tốc độ như vậy, ngươi là ở liều mạng già sao? Kỳ thật, hắn trong lòng cũng là minh bạch, Âu Dương Minh sở dĩ nhanh như vậy, có lẽ cùng hắn vốn có đặc thù hỏa diễm có quan hệ. Nhưng biết rõ như thế, nhưng trong lòng như cũ là khó tránh khỏi có chút đố kỵ đấy.
 
 	Âu Dương Minh bưng lấy mũ bảo hiểm, trong đôi mắt thần thái sáng láng.
 
 	Vật phẩm: Đụng đầu đảng nón trụ
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Phổ phẩm Tứ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +24, cứng rắn +24, bền 23
 
 	Như ý độ: 5
 
 	Nói chung, mũ bảo hiểm cũng không chuẩn bị tính công kích. Nhưng là, Âu Dương Minh tự cấp dê béo rèn trang bị thời điểm, nhưng lại có chỗ dẫn dắt, cho nên cố ý tại đây chỉ trên mũ giáp phương làm một cái tiêm giác. Cái này sừng nhọn sắc bén vô cùng, lộ ra ngăm đen âm u chi sắc, nếu là đương trường thương sử dụng, hắn sắc bén cao tới 24 điểm, tuyệt đối là Phổ phẩm pháp khí bên trong người nổi bật rồi.
 
 	Thoả mãn địa gật đầu một cái, Âu Dương Minh đang muốn giao cho trông mòn con mắt hổ Ký thời điểm, nhưng lại thoáng một chầu.
 
 	Hổ Ký trợn tròn tròng mắt, cố tình muốn đem cái này mũ bảo hiểm đoạt lấy đến, nhưng thân thể động vài cái, hay là một mực địa đứng vững.
 
 	Ở chỗ này động thủ kết cục, cũng không phải nó có thể thừa nhận được.
 
 	"Lâm huynh, ngươi nhìn xem cái này như thế nào?" Âu Dương Minh đưa mũ giáp đưa cho một bên Lâm Phi Phong.
 
 	Lâm Phi Phong nhận lấy, dùng hắn chỉ mỗi hắn có phân biệt chi pháp kiểm tra mũ bảo hiểm, sau một lát, sắc mặt của hắn đột ngột biến đổi, hoảng sợ nói: "Phổ phẩm Tứ giai."
 
 	"Xôn xao. . ."
 
 	Lần này, dưới đài cao chư vị Linh thú có thể thật sự nhịn không được rồi, cho dù là lại ổn trọng gia hỏa, giờ phút này cũng có được một loại khó có thể tin cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh cũng thì thôi, hắn mới vừa tới này chẳng phải, nhưng Lâm Phi Phong thế nhưng mà ở chỗ này chờ đợi ba ngày, vi hơn mười vị Linh thú rèn ra thích hợp tâm ý trang bị rồi. Tuy nói chính giữa cũng có thất thủ, nhưng tổng thể mà nói, đã đã lấy được chư vị Linh thú tán thành.
 
 	Nhưng tựu tính toán như thế, cái này trong mấy ngày Lâm Phi Phong rèn đi ra trang bị cũng đều là dùng Phổ phẩm Nhị giai làm chủ, ngẫu nhiên còn sẽ xuất hiện Phổ phẩm Nhất giai. Đương nhiên, Phổ phẩm Tam giai xuất hiện số lần thêm nữa, về phần Phổ phẩm Tứ giai. . . Ba ngày trong bề ngoài giống như gần kề xuất hiện qua một lần a.
 
 	Nhớ mang máng, vị kia đã lấy được Phổ phẩm Tứ giai Linh thú, thế nhưng mà bưng lấy trang bị, trên đường đi cười đến không ngậm miệng được rời đi.
 
 	Mà hôm nay, Lâm Phi Phong dạy đạo đồ đệ, vậy mà cũng rèn tạo ra được một kiện Phổ phẩm Tứ giai pháp khí?
 
 	Chúng hai mặt nhìn nhau, đều tại hoài nghi lỗ tai của mình phải chăng nghe lầm.
 
 	Nhưng mà, Lâm Phi Phong còn chưa kết thúc, hắn hít sâu một hơi, nói: "Như ý độ vi năm Phổ phẩm Tứ giai pháp khí, tốt, Âu huynh quả nhiên lợi hại!"
 
 	Hắn thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, càng phát tin tưởng phán đoán của mình đúng vậy, thằng này hôm nay tựu là một khối ngọc thô chưa mài dũa, còn không có tách ra chói mắt hào quang, nếu như muốn muốn cùng hắn giao hảo, bây giờ là cơ hội duy nhất rồi.
 
 	Lâm Phi Phong mang trên mặt nồng đậm vui vẻ, hắn trước trước sở dĩ cùng Âu Dương Minh chào hỏi, nhưng thật ra là bởi vì liên tiếp rèn ba ngày trang bị, vô luận thể xác và tinh thần đều cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi, đột nhiên nhìn thấy một vị nhân loại đồng bạn, lập tức cảm thấy thân thiết, cho nên mới mở miệng.
 
 	Thật không nghĩ đến, tựu là cái này một cái bắt chuyện, nhưng thật giống như lại để cho hắn đã tìm được một căn không gì sánh kịp chân lớn.
 
 	Vừa mới theo chỗ của mình đã học được một ít sơ cấp nhất thứ đồ vật, cũng đã có thể rèn ra Tứ giai bình thường pháp khí rồi, như vậy thiên phú, quả thực tựu là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Nếu không có đạt được Lâm huynh chỉ điểm, tại hạ tuyệt không có như vậy tiến bộ."
 
 	Lâm Phi Phong sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Âu huynh, ngươi lần này tới cũng là tham gia giao dịch đại hội, không bằng ngươi ta ở này nhi liên thủ rèn như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh vốn còn muốn muốn nhìn những người khác tộc Đoán Tạo Sư tình huống, nhưng nhìn đến Lâm Phi Phong trong đôi mắt vẻ chờ mong, hắn do dự một chút, cười nói: "Tốt, có thể cùng Lâm huynh dắt tay, cầu còn không được."
 
 	Lâm Phi Phong cười lớn một tiếng, xoay người nói: "Các vị đều thấy được chưa, vị này Âu huynh tài hoa thực lực xa cao hơn ta, các ngươi cũng có thể tìm hắn ra tay rèn. Nhưng là, cho thù lao của hắn muốn tại ta gấp đôi đã ngoài."
 
 	Phía dưới Linh thú nhóm một mảnh xôn xao, một chỉ Linh thú lớn tiếng nói: "Lâm đại sư, ngài xác định hắn so ngài lợi hại hơn?"
 
 	Những Linh thú này vừa mới rõ ràng tận mắt nhìn thấy Lâm Phi Phong tại truyền thụ học vấn cùng tri thức, nhưng chỉ chớp mắt, Âu Dương Minh tựu so sư phụ lợi hại hơn rồi.
 
 	Như thế cổ quái biến hóa, khiến chúng nó đều có được một loại trở tay không kịp cảm giác. Dù là có mũ bảo hiểm làm chứng, nhưng như cũ là khiến chúng nó khó có thể tin.
 
 	Lâm Phi Phong nghiêm sắc mặt, nói: "Âu huynh tại Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ, xa so với ta cường đại hơn rất nhiều, các ngươi nếu không phải tín, nhìn xem là được."
 
 	Nhìn thấy Lâm Phi Phong nhanh chóng trở nên lạnh sắc mặt, các vị Linh thú không dám hỏi lại.
 
 	Bất quá, những Linh thú này trong cũng không thiếu mạo hiểm chi đồ, một một mình hình cổ quái Linh thú nhảy ra ngoài, theo trên người gỡ xuống túi không gian, móc ra trên đất kỳ thạch, trầm giọng nói: "Vị này Nhân tộc đại sư, bản sơn chủ muốn chế tạo một kiện mũ bảo hiểm. . ." Nó duỗi ra chỉ một ngón tay, đốt cái kia sừng nhọn mũ bảo hiểm, nói: "Muốn cái này một loại."
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, tại trong lòng đánh giá tính toán một cái, nó chỗ lấy ra tài liệu, coi như là chế tạo sáu kiện mũ bảo hiểm, tựa hồ cũng là dư xài được rồi.
 
 	Nếu như dựa theo Thú tộc cùng Nhân tộc gian không quy củ bất thành văn, muốn thỉnh Đoán Tạo Sư ra tay chế tạo trang bị, nói chung muốn chuẩn bị bốn phần trang bị tài liệu. Nếu như Nhân tộc Đoán Tạo Sư duy nhất một lần thành công, như vậy còn lại tài liệu chính là của hắn thù lao.
 
 	Nếu như bốn lần toàn bộ thất bại, như vậy cái này Linh thú cũng muốn tự nhận không may.
 
 	Đương nhiên, Nhân tộc Đoán Tạo Sư cũng có được danh dự, nếu là thất bại số lần quá nhiều, cái kia chính là tự nện chiêu bài, lại cũng sẽ không có người đến nhà rồi.
 
 	Mà vị này sơn chủ lại lấy ra sáu phần tài liệu, đây tựu là Lâm Phi Phong trong miệng tràn giá a.
 
 	Bất quá, cái này chỉ Linh thú trên người có được hiếm thấy túi không gian, hắn giàu có trình độ, cũng tuyệt không phải bình thường Linh thú có thể so sánh với rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, xem xét cái này chỉ Linh thú vài lần, đem nó não hình nhớ tại trong lòng, sau đó tựu cầm lên tài liệu.
 
 	Theo trong tay Quân Hỏa dâng lên, những tài liệu này rất nhanh cũng đã tan chảy. Âu Dương Minh dựa theo Lâm Phi Phong chỉ điểm xử lý pháp, chọn xong tỉ lệ, đem tài liệu hoàn mỹ tương dung cùng một chỗ. Đương hắn làm xong đây hết thảy thời điểm, cũng gần mất thời gian nửa nén hương mà thôi.
 
 	Đang lúc hắn muốn thu hồi Quân Hỏa thời điểm, nhưng trong lòng thì khẽ động.
 
 	Trong tay hắn mũ bảo hiểm so trước lúc trước cái phải kém sắc hơi có chút, mặc dù cũng có công kích bén nhọn bộ phận, nhưng sắc bén lại chỉ vẹn vẹn có 23 điểm, nói cách khác, cái này mũ bảo hiểm nhưng thật ra là một cái Tam giai Phổ phẩm pháp khí mà thôi.
 
 	Dùng cái này mũ bảo hiểm báo cáo kết quả công tác, kỳ thật cũng miễn cưỡng có thể hồ lộng qua rồi.
 
 	Nhưng là, vừa nghĩ tới dưới chân còn lại năm phần tài liệu, Âu Dương Minh cũng có chút do dự rồi. Như vậy ứng phó rồi sự tình, có chút băn khoăn a.
 
 	Hắn nhẹ nhàng mà lắc đầu, đã phát động ra Quân Hỏa hấp thu đặc thù năng lực.
 
 	Vì vậy, đương hắn thu hồi Quân Hỏa thời điểm, sở hữu Linh thú cũng nhìn thấy rõ ràng, đầu kia nón trụ ảm đạm vô quang, rõ ràng cho thấy rèn đã thất bại.
 
 	Lâm Phi Phong vội vàng nói: "Âu huynh, thắng bại là chuyện thường binh gia, rèn thành công hay không đối với chúng ta cũng giống như vậy, ngươi không muốn để ở trong lòng, chúng ta tiếp tục thì tốt rồi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tốt."
 
 	Lâm Phi Phong là sợ hắn nhụt chí, cho nên mới phải hảo ý nhắc nhở. Nhưng hắn làm sao biết đạo, Âu Dương Minh căn bản cũng không có thất bại qua.
 
 	Lấy thêm khởi một phần tài liệu, Âu Dương Minh lập lại trước trước quá trình kia. Hắn nguyên vốn định, nếu như lúc này đây như trước không cách nào rèn ra Tứ giai Phổ phẩm pháp khí, liền đem trước trước hấp thu thuộc tính tăng thêm đi lên.
 
 	Nhưng là, lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, lúc này đây Quân Hỏa lúc kết thúc, hắn vậy mà đã lấy được một cái Phổ phẩm Ngũ giai pháp khí.
 
 	Cái này mũ bảo hiểm, là hắn sử dụng mới biện pháp rèn cái thứ ba mũ bảo hiểm, có lẽ là kỹ nghệ dần dần thành thục, có lẽ là lòng tự tin của hắn chậm rãi tăng lên. Tóm lại, cái này thứ ba kiện mũ bảo hiểm, vậy mà biến thành một cái Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí.
 
 	Âu Dương Minh một chút do dự, nghĩ đến đối phương chỗ trả giá cực lớn một cái giá lớn, hắn hay là buông tha cho giảm xuống tỉ lệ ý niệm trong đầu, đem cái này mũ bảo hiểm đưa tới.
 
 	Cái kia trên mũ giáp chỗ đeo sừng nhọn, giống như là một kiện đại biểu tử vong hung khí, hiện động lên quỷ dị hắc sắc quang mang.
 
 	Linh thú cầm lên mũ bảo hiểm, không che dấu chút nào chính mình vẻ hài lòng, nói: "Nhân tộc đại sư, đây là đâu Nhất giai trang bị à?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn nó liếc, nhàn nhạt nói: "Pháp khí Phổ phẩm đỉnh phong, như ý độ, năm."
 
 	Trên đài cao lập tức an tĩnh lại, mà ngay cả phía dưới đàn thú cũng rất nhanh chú ý tới trên đài cao diễn biến, do đó cũng trở nên yên tĩnh không nói.