Chương 87: Lực phẩm ngũ đẳng
 
 	Âu Dương Minh mặc dù thông qua tự học nắm giữ Giám Định Thuật, nhưng là bởi vì có quân hỏa quan hệ, cho nên hắn căn bản cũng không cần tiến hành trang bị giám định. Mà giờ khắc này, giám định chi quang đã phóng thích, hắn rơi vào đường cùng, liền đem quang mang này ném đến trên người mình.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn rốt cục thấy được thuộc tính của mình.
 
 	Chủng tộc: Nhân loại
 
 	Cấp bậc: Phàm nhân lực phẩm tứ đẳng
 
 	Lực lượng: 4
 
 	Nhanh nhẹn: 4
 
 	Thể chất: 8(4+4)
 
 	Tinh thần lực: 20
 
 	Kỹ năng: Trong quân quyền thuật, trong quân đao pháp, quân hỏa Rèn thuật, Giám Định Thuật, ngọc thạch khảm nạm thuật, huyết độn
 
 	Cảnh giới: Thiên Nhân Hợp Nhất
 
 	Nếu không phải là tại Giám Định Thuật phía dưới, Âu Dương Minh tuyệt đối không thể tin được mình giờ phút này tất cả những gì chứng kiến.
 
 	Lực lượng: 4?
 
 	Cái này tính là có ý gì, mình vậy mà chỉ có 4 điểm lực lượng, thế này thì quá mức rồi. Mà lại, cái kia Thiên Nhân Hợp Nhất lại là có ý gì đâu?
 
 	Âu Dương Minh cau mày nghĩ chỉ chốc lát, rốt cục có một chút kết luận. Có lẽ, loại này cái gọi là lực lượng, nhanh nhẹn cùng thể chất điểm số cùng tu luyện cấp bậc cùng một nhịp thở. Phàm nhân lực phẩm ngũ đẳng, liền là ngạch định 5 điểm.
 
 	Bất quá, đây chẳng qua là đang dưới tình huống bình thường điểm số, nếu như hắn trong chiến đấu sử dụng chân khí, hoặc là vận dụng cái gì kỹ xảo, như vậy kỳ cụ thể điểm số liền sẽ tùy theo mà biến. Đó cũng không phải Âu Dương Minh suy đoán lung tung, mà là hắn căn cứ cái kia dấu móc bên trong biến hóa đoán ra được.
 
 	Đương nhiên, khi hắn mặc vào áo giáp về sau, tổ này số liệu đoán chừng liền sẽ trở nên hoa lệ đi lên đi.
 
 	Bất quá, cái kia thiên nhân hợp nhất cảnh giới lại là chuyện gì xảy ra? Hắn mơ hồ cảm thấy, cái này có lẽ liền là có chút không giống bình thường nguyên nhân lớn nhất đi.
 
 	Mà cao tới 2 0 điểm lực lượng tinh thần càng làm cho Âu Dương Minh mừng rỡ, đây chính là thu nạp bán tinh linh thú về sau chỗ tốt.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Âu Dương Minh đem những này số liệu dứt bỏ, hắn tâm tư lập tức chuyển dời đến đai lưng kỹ năng đặc thù huyết độn phía trên.
 
 	Thứ này, lại là cái gì đồ chơi đâu?
 
 	Ngày đó ở phòng hầm, làm Âu Dương Minh tuyển định đầu này đai lưng về sau, thân là giám định sư Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn cũng đều từng lên trước đã kiểm tra đầu này đai lưng . Bất quá, bọn hắn cũng không có sử dụng Giám Định Thuật, cho nên cũng không có nhìn ra đầu này ẩn giấu đầu kia quỷ dị kỹ năng.
 
 	Nghĩ đến đây thần bí kỹ năng, Âu Dương Minh trong lòng tựa như là vuốt mèo không ngừng mà gãi, ngứa một chút cực kỳ khó chịu.
 
 	Hận hận giậm chân một cái, Âu Dương Minh lục tung, đem mình tân tân khổ khổ chế tạo trang bị toàn bộ đóng gói. Mà lần này hắn cũng phát hiện, trong tay mang theo bao khỏa đã không còn cảm thấy nặng nề.
 
 	Mặc dù giờ phút này hắn cũng không có đeo bao cổ tay, nhưng hắn lực lượng bản thân cũng đã là xưa đâu bằng nay.
 
 	Rời đi quân doanh, hướng phía rừng rậm phương hướng đi nhanh mà đi. Tại chạy xa về sau, Âu Dương Minh đem tất cả trang bị khoác thân trên. Hai tay nhất chà xát, Giám Định Thuật lại lần nữa phóng thích.
 
 	Chủng tộc: Nhân loại
 
 	Cấp bậc: Phàm nhân lực phẩm tứ đẳng
 
 	Lực lượng: 15(4+11)
 
 	Nhanh nhẹn: 8(4+4)
 
 	Thể chất: 8(4+4)
 
 	Tinh thần lực: 20
 
 	Kỹ năng: Trong quân quyền thuật, trong quân đao pháp, quân hỏa Rèn thuật, Giám Định Thuật, ngọc thạch khảm nạm thuật, huyết độn
 
 	Cảnh giới: Thiên Nhân Hợp Nhất
 
 	Nhìn xem cái này một cỗ số liệu, Âu Dương Minh trong lòng mới hơi có chút hài lòng, bất quá, hắn tâm tư lập tức ngưng tụ đến huyết độn phía trên.
 
 	Chân khí phóng thích, tuôn ra tiến vào đai lưng bên trong. Sau một khắc, đai lưng bên trong tựa hồ có một cỗ quỷ dị, âm u đến tới cực điểm khí tức phóng thích ra ngoài, vẻn vẹn một nháy mắt liền xâm lược đến Âu Dương Minh bên trong thân thể, để hắn giật nảy mình rùng mình. Mà sau đó, hắn liền lập tức phát hiện một cỗ cực kỳ chuyện kinh khủng, cái kia chính là mình khí huyết vậy mà bắt đầu lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ lưu vọt tiến nhập đai lưng bên trong.
 
 	Một sát na, có lẽ liền liên tục một sát na thời gian đều không có, Âu Dương Minh thể nội khí huyết liền đã háo tổn hơn phân nửa.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, thân thể của hắn lại là đột ngột hóa thành một đạo huyết quang, trong nháy mắt bay về phương xa, chuyển mắt không thấy.
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, liền liền thân ở trong đó Âu Dương Minh đều không thể kịp phản ứng.
 
 	Bất quá, ngay một khắc này, cái kia cao tới 20 nhiều lực lượng tinh thần lại là phát huy ra ý không ngờ được diệu dụng.
 
 	Mặc dù thân thể của hắn không cách nào làm ra phản ứng chút nào, nhưng là ý thức của hắn lại trong lúc đó bạo phát, tại cái kia cường đại ý niệm phía dưới, chung quanh thời gian phảng phất trở nên chậm lại. Âu Dương Minh có thể nhìn thấy thân thể của mình hóa thành một đạo hồng sắc huyết quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về rừng rậm phương hướng phi độn.
 
 	Hắn từ chưa từng nghĩ tới, trên thế giới này lại có như thế tốc độ nhanh. Nếu như lúc này hắn có thể đối thân thể của mình phóng thích Giám Định Thuật, khẳng định như vậy có thể nhìn thấy một điểm, đó chính là hắn nhanh nhẹn đã đạt đến một cái cực kỳ đáng sợ độ cao.
 
 	Tuy nói loại độ cao này vẻn vẹn phù dung sớm nở tối tàn, nhưng cũng đủ để kinh diễm.
 
 	Hắn có thể cảm giác được thân thể của mình phi tốc mà đi, nhưng tất cả những thứ này nhưng đều là không thể khống, bởi vì cái kia là một đường thẳng, một đầu tuyệt đối đường thẳng đường.
 
 	Trong lòng của hắn đột ngột nổi lên một cái ý niệm trong đầu, nếu là ở đường dây này đường bên trên có một cái thứ gì trở ngại, lại nên làm thế nào cho phải?
 
 	Ý nghĩ này một khi nổi lên, hắn liền dốc hết toàn lực muốn khống chế mình phi hành. Nhưng vô luận hắn như thế nào cố gắng, lại đều không thể làm đến bước này.
 
 	Chỉ là, khi hắn tận khả năng nếm thử đi khống chế huyết độn thời điểm, cái kia cỗ huyết sắc lại là đột ngột tản ra, Âu Dương Minh lập tức từ huyết độn trạng thái bên trong thoát ly đi ra.
 
 	"Phù phù ——" Âu Dương Minh đặt mông ngã nhào trên đất.
 
 	Hắn ngày bình thường luyện tập ngồi trên ngựa cùng quyền thuật đao pháp, sớm đã đem thân thể rèn luyện vững như Bàn Thạch. Thế nhưng là, tại thời khắc này, hắn vậy mà hoàn toàn mất đi đối thân thể khống chế, trực tiếp ngã sấp xuống.
 
 	Bất quá, thân thể của hắn vừa mới chạm đến mặt đất, liền đã đưa tay khẽ chống, đứng lên.
 
 	Ánh mắt của hắn sáng ngời mắt nhìn bốn phía, không khỏi vì đó hãi nhiên. Ngay tại cái này ngắn ngủi trong chốc lát, hắn đã phi độn hơn mười dặm đường. Mà lại, từ đây nhìn sang, thậm chí đã mơ hồ có thể nhìn thấy rừng rậm.
 
 	Âu Dương Minh biết, cái này tựa hồ là bởi vì chính mình nếm thử chủ đạo huyết độn quyền khống chế, cho nên mới từ loại kia phi độn trạng thái bên trong đi ra ngoài. Nếu như hắn tùy ý huyết độn phát huy, chỉ sợ hiện tại còn tiếp tục bay lên đâu.
 
 	Một nghĩ đến vấn đề này, Âu Dương Minh mặt đều tái rồi.
 
 	Nếu là một đầu bay vào cái gì mãnh thú sào huyệt, như vậy chuyện phát sinh kế tiếp mới sẽ trở nên càng thêm có thú đâu.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh bước chân một cái lảo đảo, hắn kinh ngạc phát hiện, mình nguyên bản tràn đầy khí huyết vậy mà trở nên hao tổn rất nhiều.
 
 	Nếu như nói nguyên bản khí huyết là một cái tràn đầy cái bình, chỉ cần lay động một cái, liền sẽ tràn ra tới. Như vậy thời khắc này khí huyết nhiều nhất liền chỉ còn lại chừng phân nửa.
 
 	Đến tận đây, Âu Dương Minh xem như hoàn toàn hiểu rõ huyết độn ý tứ.
 
 	Nếu là không có sung túc khí huyết, sợ là căn bản liền không cách nào kích phát kỹ năng này. Mà liền xem như có đầy đủ khí huyết, tại kích phát thời điểm, cũng sẽ tiêu hao rất lớn khí huyết dự trữ. Một khi kỹ năng biến mất, liền lại biến thành hắn hiện tại cái này uể oải dáng vẻ.
 
 	Bất quá, mặc dù máu này độn có đủ loại chỗ thiếu sót, nhưng nếu là tại thời khắc mấu chốt đào mệnh chi dụng, lại có thể đưa đến không tưởng tượng được diệu dụng a.
 
 	Âu Dương Minh tập trung ý chí, hắn liếc qua cách đó không xa rừng rậm, trong tay quân hỏa dấy lên, nhanh chóng trên Quân Đao qua một lần. Sau đó, thân hình hắn chớp động, xông vào trong rừng rậm.
 
 	Bởi vì tầm mắt quan hệ, cho nên hắn có thể sớm phát giác được hoàn cảnh chung quanh biến hóa, lại thêm bây giờ thực lực hơn xa trước kia, mặc dù khí huyết thiệt thòi lớn, tay chân suy yếu bất lực, thế nhưng là chỉ cần cầm lấy Quân Đao lực lượng còn tại, như vậy săn giết một chút tiểu động vật, lại so trước kia càng thêm nhẹ nhõm.
 
 	Giơ tay chém xuống, một đao bổ ra, lập tức giết một con gà rừng.
 
 	Rất nhiều máu thịt lập tức hóa thành năng lượng tràn vào Âu Dương Minh trong thân thể, để trên người hắn cái chủng loại kia cực đoan hư nhược cảm giác rất nhanh biến mất . Bất quá, một con gà rừng huyết nhục xa kém xa đền bù hắn tiêu hao. Âu Dương Minh thân hình càng lúc càng nhanh, một khi phát hiện cái gì tiểu động vật, cái kia như là điện quang lóe lên đao quang liền sẽ không chút lưu tình lấy đi tính mạng của bọn nó.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh khí huyết trên người lại lần nữa trở nên tràn đầy.
 
 	Ở trong quá trình này, hắn rõ ràng cảm ứng được mình gần nhất trong khoảng thời gian này rõ ràng tiến bộ.
 
 	Hắn lần đầu tiên tới rừng rậm thời điểm, chỉ cần săn giết mấy con động vật nhỏ, liền có thể lấp đầy một thân khí huyết. Thế nhưng là, bây giờ hắn tiếp liên tục giết hơn mười con, này mới khiến khí huyết đạt đến tràn đầy tình trạng.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, bên trong thân thể của hắn có thể dung nạp khí huyết cơ hồ tăng lên gấp đôi nhiều.
 
 	Âu Dương Minh bỗng nhiên cười một tiếng dài, trong tay hắn đao quang cuồn cuộn, cứ như vậy tại rừng rậm biên giới chỗ quơ múa.
 
 	Hắn thi triển, liền là trong quân cơ sở nhất đao pháp. Nhưng là, đao pháp này ở trong tay của hắn lại là không bám vào một khuôn mẫu, cái kia lưu chuyển đao quang giống như Đại Giang chi thủy dậy sóng chảy xuôi, phảng phất là thủy ngân chảy bày khắp cả mảnh thổ địa.
 
 	Âu Dương Minh chân khí trong cơ thể càng ngày càng là bành trướng, không ngừng mà đánh thẳng vào trong thân thể của hắn các nơi khiếu huyệt.
 
 	Săn giết bán tinh linh thú cũng chính là hơn mười ngày chuyện lúc trước, liền đang hấp thụ bán tinh linh thú huyết nhục chi lúc, Âu Dương Minh bị cái kia cường đại khí huyết xông lên, không chỉ có tấn thăng đến lực phẩm tứ giai, thậm chí đến tứ giai đỉnh phong chi cảnh.
 
 	Mà bây giờ, đang giận máu tiêu hao cơ hồ hầu như không còn, lại lần nữa đền bù đến tràn đầy muốn ra thời điểm, Âu Dương Minh đột ngột cảm nhận được một tia thời cơ. Cái kia là thân thể tiết lộ ra ngoài tin tức, là một loại đến từ bản năng kêu gọi.
 
 	Thế là, hắn cũng không có dừng tay, phản mà là tiếp tục cố gắng, trong tay đao quang lấp lóe, càng ngày càng thịnh.
 
 	"Giết —— "
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh hét lớn một tiếng, hắn chân khí toàn thân, lực lượng, thậm chí toàn bộ tinh khí thần tựa hồ cũng dung nhập một đao kia bên trong, đồng thời hướng phía một cây đại thụ vào đầu chặt xuống.
 
 	Một đao kia, như là như cắt đậu hủ chém vào đại thụ bên trong, Âu Dương Minh thân hình như điện, giữa không trung đá ra một cước, thân như du long hướng (về) sau bay lên mà đi.
 
 	Khi hắn cầm trong tay Quân Đao, ổn định nơi đó đứng vững thời điểm, cả người tựa như núi cao nguy nga đứng vững, khí thế bàng bạc.
 
 	Lực phẩm ngũ đẳng!
 
 	Ngay tại hắn vừa mới một đao kia đánh xuống thời điểm, hắn tinh khí thần tựa hồ cùng cả tòa rừng rậm đều hòa thành một thể, thiên nhân hợp nhất cảnh giới, từ trên người hắn biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Thế là, một đao kia bổ ra, đã không còn vẻn vẹn lực lượng của hắn, thậm chí ngưng tụ tự nhiên vĩ lực, cũng đem toàn thân hắn phồng lên chân khí trong nháy mắt phóng thích.
 
 	Khi chân khí một lần nữa ngưng tụ thời điểm, hắn đã một cách tự nhiên đặt chân tiến nhập ngũ đẳng cảnh giới.