Chương 1041: Pháp Tắc Chi Lực

	Kim Cương hai mắt mở ra, chiếu sáng rạng rỡ.

	Một thân tu vi kinh thiên động địa, lần nữa tinh tiến.

	Hắn bước chân khẽ động, rơi xuống Đại Hoàng bên người, cười toe toét miệng hỏi: "Đại Hoàng, cái này Lôi kiếp? Như thế nào. . . Như thế nào tản?"

	Đại Hoàng há mồm cười cười: "Ta nói khiến nó tán, nó sao dám không tiêu tan?" Nói xong sáng ngời đi một tí đầu, vẻ mặt đắc ý.

	Kim Cương sờ lên mi tâm, không nói gì.

	Thương Ưng ở một bên vỗ vỗ cánh, trước khi, nó mượn nhờ cái kia một cỗ huyền diệu lực lượng, trực tiếp đem Tôn Giả cảnh giới vững chắc, chỗ tốt này không tính lớn, thực sự không thể nói trước tiểu.

	Âu Dương Minh con mắt mỉm cười, ánh mắt ngưng trọng lên, nói khẽ: "Đại Hoàng, Tiểu Hồng, các ngươi câu thông Long Phượng thế giới bổn nguyên lực lượng, ta cùng với bản thân so với."

	Hai thú đương nhiên sẽ không phản đối, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức liền từ trên người bọn họ tản đi ra.

	Như Hỗn Độn giống như Âm Dương, huyền diệu vô cùng.

	Cùng lúc đó, vô cùng vô tận đường cong xuất hiện tại Âu Dương Minh trong óc.

	Những đường cong này có ngắn ngủi, có dài dòng, có khó có thể phỏng đoán, có như sương mù giống như huyễn, mờ mịt khó tìm.

	Âu Dương Minh hai mắt mất đi tiêu cự, nhưng tâm thần lại trước nay chưa có thông thấu.

	Đầu có chút trầm xuống, cả người tựu đi tới trong tinh không, Tinh Quang chiếu vào trên người của hắn, nói không nên lời thần bí xa xưa.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn lên trời, hắn phát hiện cái này tinh không phân thành ba bộ phận.

	Bộ phận thứ nhất, là Long tộc thế giới pháp tắc.

	Bộ phận thứ hai, là Phượng tộc thế giới pháp tắc.

	Bộ phận thứ ba, thì là Độc đan thế giới pháp tắc.

	Nhưng đạo 3000, pháp 3000, lại trăm sông đổ về một biển.

	Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, đi vào trong tinh không, đưa tay sờ nhẹ, nhưng trước mắt chi đạo như tẩy cát đồng dạng, theo hắn chỉ trong khe lặng yên chạy đi.

	Một lần, hai lần, ba lượt. . .

	Không biết thử bao nhiêu lần, thời gian dần qua, Âu Dương Minh trong nội tâm nhiều đi một tí vội vàng.

	Càng phát muốn bắt ở, muốn nắm chặt, nhưng càng là như thế, cách cũng lại càng xa.

	Mà ngay cả đường cong bộ dạng, đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Cái này thật ứng với một câu, ngươi càng là sở cầu, càng muốn nắm chặt thứ đồ vật, ngược lại càng càng đi càng xa, càng là cầu, lại càng cầu không được.

	Cầu đạo tối kỵ tựu là được mất chi tâm.

	Theo thời gian trôi qua, mà ngay cả Độc đan thế giới Đại Đạo đều cách Âu Dương Minh càng ngày càng xa.

	"Đây là có chuyện gì?" Âu Dương Minh không ngừng thẩm vấn bản thân.

	"Không thể cầu, không thể cầu. . ." Hắn tại trong lòng khuyên bảo chính mình, vừa nghĩ như thế, trong nội tâm được mất chi tâm ngược lại nhược xuống dưới. Hắn như một mảnh theo Giang Lưu xuôi dòng mà hạ Lạc Diệp, xem tận thế gian phồn hoa, duyệt tận trần thế tang thương, lại như một cây sinh trưởng ở đỉnh núi Tiểu Thảo, kinh nghiệm gió táp mưa sa, y nguyên bất khuất, không được từ nhưng không mất, vô hỉ vô bi, cái này phàm trần phía trên đủ loại bị đều vứt bỏ.

	Trên người khí tức tường hòa xuống, tựa hồ có thể dung nạp vạn vật.

	Trong tinh không đường cong lại trở nên chân thật, đưa tay có thể trảo.

	Nhưng Âu Dương Minh lại không đi bắt, tay phải nhẹ nhàng một chỉ, thấp giọng nói: "Ngưng!"

	Chỉ thấy tinh không tựu như bị một hai bàn tay to quấy, không ngừng vây quanh Âu Dương Minh chỗ chỉ chỗ sụp đổ, đường cong hướng trong ngưng tụ.

	Biến thành giống như hắc không phải hắc, giống như bạch không phải bạch đường cong, đây là âm dương hòa hợp chi đạo, giờ khắc này, loại này pháp tắc hắn triệt để hiểu ra.

	Âu Dương Minh đưa tay nắm chặt, cái này một đầu dây nhỏ liền dung nhập Âu Dương Minh trong thân thể, ngay tại lúc đó, hắn mắt phải trở nên đen kịt thâm thúy, như một cái xoay tròn màu đen vòng xoáy, mang theo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp, tựa hồ cái này trong ánh mắt, ẩn chứa một cái huyết tinh màu đen thế giới.

	Mà mắt trái tắc thì liền được thông thấu, ẩn chứa Quang Minh. Gần kề nhìn lên một cái, là có thể đem sở hữu Hắc Ám tất cả đều xua tán.

	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh nhẹ nhàng bật hơi, trước mắt cái này phiến tinh không thế giới bị xé rách được vỡ vụn ra đến.

	Con mắt mở ra, Tiểu Hồng nhảy đến trên vai của hắn vuốt vuốt lông vũ.

	Thần bí mà hỏi: "Ngươi bước ra một bước kia?"

	"Không có." Âu Dương Minh lắc đầu.

	Tiểu Hồng lúc này mới trường thở phào nhẹ nhỏm, nó cùng Âu Dương Minh nhận thức thời gian rất dài, nhận thức thời điểm, nó đã đến Tôn Giả tu vi, hiện tại vẫn là Tôn Giả tu vi. Nếu là Âu Dương Minh khinh địch như vậy tựu bước ra một bước kia, tự ái của nó tâm sẽ chịu không nổi. Trong nội tâm liền hô may mắn, đạo, khá tốt, khá tốt, chỉ cần ta nhận chân tu luyện, lại phải đến Phượng tộc Tiểu Thế Giới, ta nhất định có thể sớm bước ra một bước kia.

	Hừ, vô luận như thế nào, ta cũng không thể so với hắn kém cỏi. Bằng không mà nói, mặt mũi của ta hướng chỗ nào đặt a.

	"Có thể ta hiểu ra pháp tắc rồi." Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh nhưng lại nói tiếp. Giọng nói kia cũng không khoe khoang chi ý, nhưng là làm cho người khó có thể tin.

	Tiểu Hồng vẻ mặt ngạc nhiên, cao ngạo đầu lâu đều thấp xuống dưới.

	Sau một lúc lâu, không cam lòng mà hỏi: "Cái gì pháp tắc?"

	"Âm dương hòa hợp chi đạo." Âu Dương Minh mặt như bình hồ, thanh âm bình thản an nhàn, gợn sóng không sợ hãi.

	"Tê tê. . ." Tiểu Hồng vẻ mặt ngạc nhiên, xem ánh mắt của hắn như xem một cái quái vật, á khẩu không trả lời được, mà ngay cả một câu đều nói không nên lời. Âm dương hòa hợp chi đạo, tựu tính toán tại Đại Thiên Thế Giới bên trong, có thể lĩnh ngộ cũng là vạn trong không một, là cao cấp nhất Đại Đạo một trong, tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Lĩnh ngộ Âm Dương chi đạo không phải là không có căn cứ.

	Thứ nhất, cùng Ly Tâm đại chiến thời điểm, Thiên Phượng Chi Hỏa cùng Long tộc lực lượng dung hợp, liền hóa thành một bức Âm Dương đồ.

	Hơn nữa, lại dùng ba cái Tiểu Thế Giới bổn nguyên làm làm căn cơ.

	Có thể lĩnh ngộ loại này cấp bậc Đại Đạo, đã ở hợp tình lý.

	Đương nhiên, quan trọng nhất là Âu Dương Minh kinh người lực lĩnh ngộ.

	Đại Hoàng, Thương Ưng, Kim Cương âm thầm nhìn Tiểu Hồng liếc, mặc dù chúng không rõ Âm Dương chi đạo đại biểu cái gì, nhưng nghe xong là được không được thứ đồ vật, ánh mắt nóng rực mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Đại Hoàng miệng nhếch lên, lộ ra một ngụm sắc bén răng nanh.

	Cười ha hả nói: "Tiểu Minh Tử, vậy ngươi bây giờ tại Linh giới không phải đã vô địch?"

	Âu Dương Minh ngón tay nhẹ nhàng điểm tại mi tâm của hắn, cười mắng: "Không thể vọng ngữ, Linh giới lớn như vậy, ai cũng không biết cất giấu bao nhiêu người tài ba, ngươi như vậy tâm tính, nhưng là sẽ chịu thiệt."

	Đại Hoàng le lưỡi một cái, thấp thì thầm nói: "Ta đã biết." Nhưng trong mắt lại không để ở trong lòng. Đạt được Long tộc thế giới, lại bước vào Tôn Giả, nó đã thoát thai hoán cốt, phá kén thành bướm, tự nhiên sẽ bành trướng một ít, thậm chí mà ngay cả Thương Ưng cũng là như thế này.

	Âu Dương Minh âm thầm thở dài, lại không có nhiều lời.

	Nói khẽ: "Đi thôi!"

	Đại Hoàng móng vuốt về phía trước vung lên, bấm véo một cái cực kỳ cổ quái pháp quyết, nhẹ giọng quát: "Thu!"

	Một sát na phía dưới, Long tộc Tiểu Thế Giới, hóa thành một đạo quang điểm, dung nhập Long tộc di bảo bên trong. Đại Hoàng móng vuốt vừa bấm, học Âu Dương Minh bộ dạng, đem Long tộc di bảo hóa thành một ngón tay hoàn, mang theo móng vuốt phía trên.

	Mà một người bốn thú cũng trống rỗng xuất hiện tại trên tế đàn không.

	Thiên đã trong, trời chiều nghiêng xuống, Kim sắc ánh sáng chói lọi tràn khắp mặt đất.

	Trong không khí nồng đậm mùi máu tươi đã bị mưa to cọ rửa sạch sẽ, không tiếp tục một tia dấu vết.

	Âu Dương Minh ngự không phi hành, trên người khí tức như có như không, triệt để sáp nhập vào cái này phương thế giới bên trong. Mỗi tiếng nói cử động, nhất động nhất tĩnh, từng cái rất nhỏ động tác đều nhiễm lấy Đạo Vận.

	Trong lòng của hắn do dự chỉ chốc lát, nhìn phía xa đám mây.

	Bỗng nhiên, một tiếng thanh âm già nua ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Chủ nhân, ngươi hiểu ra pháp tắc?" Cái này trong thanh âm, mang theo kinh hỉ cùng không dám tin, đúng là Ngô Đồng Thụ.

	"Ân!" Hắn tại Tinh Thần thế giới bên trong đáp.

	Trước khi, hắn lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực thời điểm tựu mơ hồ cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức, mang theo một cỗ thân cận cảm giác.

	Lại bởi vì Long tộc Thế Giới Chi Lực cách trở, không có cách nào phán đoán là ai, lại chưa từng muốn, dĩ nhiên là Ngô Đồng Thụ.

	Nghĩ đến cũng đúng như thế, hắn ở đằng kia Bí Cảnh bên trong còn sống vô số năm, thực lực tất nhiên cường hoành vô cùng.

	Ngô Đồng Thụ nghe lời này, lập tức kinh hỉ địa truyền âm nói: "Chủ nhân, ngươi đến Bí Cảnh đến, tối đa chỉ cần sáu bảy trăm năm có thể tại Ngô Đồng Thụ bên trên lưu lại ngươi lạc ấn rồi. . ."

	Âu Dương Minh lật ra thoáng một phát bạch nhãn, sáu bảy trăm năm.

	Ngẫm nghĩ một lát, thấp giọng đáp: "Ta lập tức tới."

	Trong lòng của hắn là nghĩ như vậy, hiện tại đã hiểu ra Pháp Tắc Chi Lực, lại có Độc đan thế giới, mới có thể đem Ngô Đồng Thụ thu nhập Độc đan thế giới. Kể từ đó, nó cũng không cần lại vây ở Bí Cảnh bên trong, lúc này mới chuẩn bị qua đi xem đi. Huống hồ, như vậy, đối với Độc đan thế giới cũng có chỗ tốt.

	Âu Dương Minh hít một hơi thật sâu, nói khẽ: "Đi thôi."

	Lời còn chưa dứt, cái này năm vị Tôn Giả hóa thành một đạo trường hồng, phóng lên trời.

	Khí tức quấy hư vô, bên trên bầu trời Linh khí kịch liệt rung chuyển.

	Sơn mạch bên trong Linh thú lạnh run, mà ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, tựa hồ đối với phương chỉ cần một ánh mắt, một đạo ánh mắt, có thể khiến chúng nó hồn phi phách tán.

	Bí Cảnh bên trong.

	Ngô Đồng Thụ cành lá sum xuê, chừng mấy ngàn trượng, đứng tại chỗ gần, tựu như gặp được một mặt cây tường, đập vào mắt có thể thấy được, tất cả đều là già nua vỏ cây.

	Đang tại Âu Dương Minh ánh mắt nhìn chăm chú thời điểm, vỏ cây rất nhanh vặn vẹo, hóa thành một trương già nua khuôn mặt, nó ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, nhắm mắt lại, sổ bên trên cành lá tất cả đều lay động, cung kính nói: "Chủ nhân, ngài. . . Ngài Tôn Giả cảnh giới tựu lĩnh ngộ pháp tắc?" Trong nội tâm càng phát giác được, chính mình trước khi làm quyết định vô cùng chính xác, tựu tính toán bước ra một bước kia, lĩnh ngộ pháp tắc người cũng là ít càng thêm ít, huống chi là Tôn Giả? Trong nội tâm vô cùng kinh hỉ.

	Quả nhiên là kinh hỉ, hỉ lớn hơn kinh.

	"May mắn, may mắn." Âu Dương Minh khoát tay áo.

	Ngô Đồng Thụ lại làm một cái cắn răng động tác, lại hỏi: "Không biết chủ nhân hiểu ra chính là loại nào pháp tắc?" Già nua trong đôi mắt lóe tinh mang, ẩn ẩn lộ ra một vòng chờ mong.

	"Âm dương hòa hợp chi đạo." Âu Dương Minh thanh âm bằng phẳng.

	"Tê. . ." Mà lấy Ngô Đồng Thụ tâm tính, trong nội tâm đều nhấc lên sóng to gió lớn.

	Lá cây kịch liệt lay động, phát ra sàn sạt thanh âm.

	Mà một bên tại gieo trồng thảo dược linh dương càng là vẻ mặt ngốc trệ, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, điều này sao có thể? Nó mặc dù không biết đây là cái gì pháp tắc, nhưng xem Ngô Đồng Thụ hiện tại bộ dạng, đã biết rõ không đơn giản. Đương nhiên, càng làm cho nó khiếp sợ chính là, trước khi một chuyến này người vậy mà tất cả đều ngự không mà đến, đây là cái gì khái niệm? Nói cách khác, bọn hắn tất cả đều là Tôn Giả.

	Phải biết rằng, lúc trước nó nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, Nhân tộc này tiểu tử tu vi thế nhưng mà so với hắn còn không bằng a. Nhưng là bây giờ, lại thành là Tôn Giả rồi, đây quả thực là vô nghĩa nha.

	Hơn nữa linh dương còn phát hiện, mấy vị khác Tôn Giả xem Âu Dương Minh ánh mắt tất cả đều là tôn kính, thậm chí tại Thương Ưng trong mắt thấy được một vòng kính sợ.

	Wow, cái này còn chịu nổi sao?

	Đừng nói Tôn Giả, coi như là Linh giả Cao giai, tại nó trong mắt đều thì không cách nào chống lại tồn tại.