Chương 1148: Long Hương Thảo

	Đại thật xa, Âu Dương Minh liền gặp được Long Hoàng trong sân, hắn bước nhanh địa đi tới.

	"Long Hoàng tiền bối." Âu Dương Minh khách khí nói.

	Âu Dương Minh tại trong Long tộc bái kiến lợi hại nhất cường giả tựu là Long Hoàng, thực lực của hắn cao thâm mạt trắc, sợ là đã đến bước thứ ba. Đây chỉ là một phỏng đoán, dù sao hắn tại Kim Ô Vương người trên người, cũng không có cảm giác được Long Hoàng kinh khủng như vậy khí tức.

	So Kim Ô Vương người còn cường đại hơn, xem chừng đã đã vượt qua bước thứ hai cảnh giới.

	Long Hoàng cũng liền bề bộn đứng dậy, trên mặt của hắn mang theo hòa thiện đích mỉm cười, nói ra: "Âu tiểu hữu, ngươi rốt cục trở lại rồi, ta có thể chờ ngươi đã lâu rồi. Lần này quyết đấu, kết quả như thế nào?"

	"Vãn bối may mắn, hơn một chút." Âu Dương Minh thần sắc khiêm tốn.

	"Ha ha —— "

	Long Hoàng cười lớn một tiếng, kỳ thật hắn cũng sớm đã biết được kết quả, chỉ có điều cũng không có nói ra đến mà thôi, tại Long Hải nhận thua thời điểm, cũng đã có người cho hắn truyền âm nói cho hắn biết tình hình chiến đấu.

	Tại Long Hoàng trong nội tâm, cũng hoàn toàn không ngờ rằng Âu Dương Minh vậy mà có thể đả bại Long Hải. Đặc biệt hay là tại không có dùng Đạo Khí dưới tình huống, nếu không phải là như thế lời nói, hắn cũng sẽ không tại ngày hôm qua vẽ vời cho thêm chuyện ra địa nhắc nhở Long Hải.

	Long Hoàng mặt mỉm cười nói: "Âu tiểu hữu không hổ là Đại Bi Thần Long đại nhân coi trọng người, tiềm lực của ngươi để cho ta không thể không khâm phục, chẳng những kỹ thuật rèn thuật xuất thần nhập hóa, thực lực này cũng làm cho người khiếp sợ."

	"Tiền bối không muốn khoa trương ta rồi, ta chút thực lực ấy tại trước mặt ngươi có thể không tính là cái gì." Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, thực lực của hắn cùng cùng thế hệ người trẻ tuổi so với, nhất định là nổi tiếng, nhưng là cùng Long Hoàng, Cửu Kiếm Hoàng những cường giả này như trước không cách nào so sánh.

	Coi như là hôm nay ủng có Hậu Thiên Đạo Khí nơi tay, Âu Dương Minh cũng minh bạch, chính mình cùng bước thứ ba cao thủ so với, vẫn đang có chênh lệch cực lớn.

	Long Hoàng mỉm cười, cũng không có phản bác, hắn nhàn nhạt nói: "Âu tiểu hữu ngươi thiên phú kinh người, sớm muộn cũng sẽ tiến vào ta cảnh giới này."

	"Long Hoàng tiền bối, ngươi lần này tới tìm vãn bối, hẳn là có chuyện gì không?" Âu Dương Minh không cho rằng Long Hoàng tới chính là vì nói khoác chính mình vài câu.

	"Lại để cho Âu tiểu hữu chê cười, ta lúc này đây đến, đích thật là có một chuyện muốn nhờ." Long Hoàng thần sắc, dần dần trở nên nghiêm túc lên.

	Âu Dương Minh trong nội tâm sớm có suy đoán, chỉ là không biết Long Hoàng là vì sao mà đến, hắn hỏi: "Long Hoàng tiền bối ngươi mời nói, vãn bối nếu là có thể làm được, nhất định sẽ to lớn tương trợ."

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Long Hoàng mang trên mặt vài phần sắc mặt vui mừng, hắn cái này mới nói ra mục đích của mình.

	Khi bọn hắn Long tộc vốn là có một cái bảo bối gọi là Thần Long kính, cái này khối tấm gương thập phần trân quý, có thể giám thị toàn bộ Vạn Long cốc, thậm chí kể cả Vạn Long cốc phụ cận tinh không.

	Đã có cái này Thần Long kính, Long tộc có thể tại không tốn sức chút nào dưới tình huống, nắm giữ ở bốn phương tám hướng động tĩnh, lại để cho ngoại nhân căn bản không có khả năng tiến vào Long tộc nơi đóng quân.

	Thần Long kính cũng là Hậu Thiên Đạo Khí cấp bậc, thứ này vốn là hảo hảo, chỉ tiếc rơi vào tay bên trên một đời Long Hoàng trong tay xuất hiện ngoài ý muốn, bị một cái thần bí cường giả phá hư hết, từ đó về sau tựu đã mất đi tác dụng.

	Long tộc tại Đại Thiên Thế Giới địa vị rất cao, bọn hắn Vạn Long cốc thực lực cũng Siêu cấp cường đại. Nếu là ở lúc trước, cái này tấm gương muốn hay không không sao cả, dù sao không có người nào có lá gan mới khiêu khích bọn hắn Long tộc. Chẳng qua hiện nay lại không giống với lúc trước, thiên địa kịch biến, đại kiếp buông xuống, ai cũng không biết sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đã có Thần Long kính, bọn hắn ít nhất có thể nhiều có chút phòng bị.

	Âu Dương Minh lẳng lặng yên nghe Long Hoàng nói xong, hắn trầm giọng nói ra: "Long Hoàng tiền bối là ý định để cho ta chữa trị cái này Thần Long kính sao?"

	"Âu tiểu hữu ngươi nói đúng, ta hôm nay tới tìm ngươi, chính là vì mục đích này." Long Hoàng trong mắt mang theo thần sắc mong đợi.

	Âu Dương Minh đã có thể rèn ra Hậu Thiên Đạo Khí, như vậy hư hao Hậu Thiên Đạo Khí nói không chừng cũng có thể chữa trị.

	Long Hoàng nói tiếp: "Thần Long kính đối với tại chúng ta Long tộc mà nói có đặc thù ý nghĩa, nó không chỉ là một cái Hậu Thiên Đạo Khí, càng là chúng ta Long tộc vài vạn năm truyền thừa bảo vật. Âu tiểu hữu nếu là có thể giúp ta chữa trị Thần Long kính, ta nguyện ý mở ra Long tộc bảo khố, tùy ý tiểu hữu ở bên trong chọn lựa một kiện đồ vật với tư cách thù lao."

	Mở ra Long tộc bảo khố!

	Âu Dương Minh trong nội tâm cũng có chút giật mình, Long tộc chiếm cứ Đại Thiên Thế Giới một phần ba cương vực, có thể nghĩ, Long tộc trong bảo khố có bao nhiêu thứ tốt.

	Đây chính là toàn bộ Long tộc vô số năm tích lũy, bao hàm toàn diện.

	Âu Dương Minh bỗng nhiên nghĩ đến Cửu Chuyển Kim Đan cần hai chủng thần dược, Thất Thải Thiên Hương hoa cùng Huyền Băng Bích Ngọc quả. Xích hoàng đi khắp vô số địa phương đều không có tìm được, nói không chừng tại Long tộc trong bảo khố tựu tồn tại.

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh có chút ý động, hắn trầm giọng nói ra: "Long Hoàng tiền bối, Hậu Thiên Đạo Khí ta cũng là lần đầu tiên rèn đi ra mà thôi, ta cũng không dám cam đoan có thể chữa trị Thần Long kính."

	Long Hoàng gấp giọng nói ra: "Cái này ta đương nhiên lý giải, Thần Long kính cũng không phải tốt như vậy chữa trị, nhưng là chỉ cần có 1% hi vọng, chúng ta cũng muốn đi nếm thử một chút."

	"Nói như vậy, ta ngược lại là có thể thử một lần." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	"Cái kia tốt, tiểu hữu vừa mới chấm dứt quyết đấu, nghỉ ngơi trước một ngày, ta ngày mai tựu tự mình đem Thần Long kính đưa đến ngươi bên này."

	Gặp Âu Dương Minh đồng ý về sau, Long Hoàng cũng không có quấy rầy, khách sáo vài câu về sau, tựu đứng dậy đã đi ra tại đây.

	Long Tiếu đã ở ngoài cửa đợi một hồi rồi, gặp Long Hoàng sau khi rời khỏi, hắn mới đi đến.

	"Âu đại sư, ta cho ngươi tiễn đưa thứ tốt đến rồi."

	Long Tiếu đã đi tới, theo Không Gian Pháp Bảo bên trong, lấy ra vài cọng héo rũ linh thảo.

	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, chứng kiến Long Tiếu trưởng lão trong tay thứ đồ vật, hỏi: "Tiền bối, ngươi tại sao phải cho ta đưa tới những này?"

	Những linh thảo này nhìn về phía trên bình thường, nhưng nhìn Long Tiếu cẩn thận bộ dạng, tất nhiên không phải là cái gì bình thường thứ đồ vật.

	Chỉ có điều Âu Dương Minh đối với linh thảo cũng không có gì hiểu rõ, cho nên mới nhịn không được đến, cái này mấy cái héo rũ linh thảo rốt cuộc là vật gì tốt.

	Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư khác nhau rất lớn, Âu Dương Minh mặc dù nói cũng thành công luyện chế qua mấy lần đan dược, nhưng là theo thuộc về mà nói, cũng không coi là Luyện Đan Sư, bởi vì hắn liền Luyện Đan Sư trụ cột tri thức cũng không biết.

	"Đây là Thất phẩm linh dược Long Hương Thảo, có ngộ đạo Thông Thần hiệu quả, ta sở dĩ tiễn đưa tới, chủ yếu là bởi vì những vật này đều là vì Âu đại sư ngươi, ta mới đạt được." Long Tiếu hào sảng nói.

	"Bởi vì ta?" Âu Dương Minh có chút khó hiểu.

	Long Tiếu đem hắn cùng Long Mặc hai người đánh cuộc sự tình nói một lần, ván bài kết quả tự nhiên là hắn thắng, hắn theo Long Mặc bên kia thắng đến rồi mười gốc Long Hương Thảo, Long Tiếu sẽ đem trong đó năm chỉ cấp Âu Dương Minh đưa tới.

	Âu Dương Minh nghe xong mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, hắn ha ha cười cười, cự tuyệt nói: "Vật này là đánh cuộc thắng đến, cùng ta cũng không liên quan, ngươi đều thu trở về đi."

	"Như thế nào lại không có quan hệ, nếu không là Âu đại sư thực lực kinh người, ta cũng không có có cơ hội lấy được những thứ tốt này, cho ngươi một nửa là nên phải đấy." Long Tiếu cố ý lưu lại một nửa, Âu Dương Minh bất đắc dĩ cũng chỉ có thể nhận lấy đến, trong lòng của hắn biết rõ đây là Long Tiếu đối với hắn lấy lòng, Âu Dương Minh cũng không nên quá mức kiên quyết.

	Long Tiếu sau khi rời khỏi, Âu Dương Minh cầm lấy mấy cái Tiểu Thảo quan sát.

	Cái này vài cọng linh dược có ngộ đạo công năng, Long Tiếu lúc rời đi, đã nói cho hắn biết nên như thế nào sử dụng.

	Âu Dương Minh xuất ra một cây Long Hương Thảo, phao lấy nước một ngụm uống đã đến trong bụng.

	Thất phẩm linh dược thập phần trân quý, Âu Dương Minh tại Tàng Long Đảo bên trên cũng đã gặp một ít linh dược, trên cơ bản có rất ít Ngũ phẩm phía trên.

	Đem Long Hương Thảo uống đến trong bụng về sau, Âu Dương Minh cũng không có phát giác có thay đổi gì.

	"Cũng không có cái gì bất đồng à?"

	Ngay tại Âu Dương Minh ý định buông tha cho thời điểm.

	Bỗng nhiên, trong óc hắn xuất hiện một mảnh tinh không hình ảnh. Trong tinh không một cái cự nhân cầm trong tay trường thương, từ trên trời giáng xuống, vô số Tinh Thần mất mạng, thế giới một mảnh ảm đạm.

	Âu Dương Minh trong óc, xuất hiện điểm một chút Tinh Quang.

	Vừa rồi tên kia là ai?

	Tựa hồ cùng Hình Thiên thập phần tương tự, nhưng là Âu Dương Minh lại biết cũng không phải, Hình Thiên không có đầu, nhưng là vừa rồi trong óc chính là cái người kia lại tồn tại đầu.

	Nhưng là vô luận Âu Dương Minh như thế nào đi cố gắng, đều không thể nhìn rõ ràng người kia bộ dáng. Trên người của hắn giống như bao phủ một đoàn sương mù, lại để cho hắn không cách nào phân biệt ra hắn vốn bộ dáng.

	Tinh Quang trong đầu phiêu đãng lấy, Âu Dương Minh thần sắc cũng trở nên nghiêm túc lên, hắn cảm giác mình phảng phất cũng đưa thân vào trong tinh không.

	Bên cạnh hắn lưu tinh xẹt qua, lưu hành tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt tựu viễn độn ở ngoài ngàn dặm, bỗng nhiên xa xôi chân trời truyền đến quát lạnh một tiếng.

	"Bất động —— "

	Sát cái kia vĩnh hằng, cái kia lóe lên rồi biến mất lưu tinh rõ ràng ngừng lại. Âu Dương Minh khiếp sợ không thôi, nói là làm ngay, ngày đó bên cạnh thanh âm vậy mà ngăn trở vũ trụ vận chuyển, lại để cho cái thế giới này thành làm một cái Vĩnh Hằng thế giới.

	Bất động thế giới gần kề duy trì trong tích tắc, vũ trụ lần nữa khôi phục vốn là quy luật. Một cái hắc động thật lớn tại Âu Dương Minh dưới chân hình thành, cực lớn lôi kéo lực lại để cho Âu Dương Minh thân thể phảng phất phá thành mảnh nhỏ.

	Sau một lúc lâu, Âu Dương Minh đã không cách nào chèo chống, hắn cả người đều bị lỗ đen cho hoàn toàn địa thôn phệ.

	"Đau quá. . ." Âu Dương mẫn cắn răng, thân thể khẽ run rẩy. Một đám trời chiều theo ngoài cửa sổ toản vào phòng, chiếu xạ tại Âu Dương Minh trên mặt.

	Âu Dương Minh lúc này mới mở mắt, hắn đầu đầy mồ hôi, cảm giác cả người đều giống như hư thoát đồng dạng.

	"Ta không sao?" Âu Dương Minh sau khi tỉnh lại vội vàng tại trên người mình đánh giá một phen, phát hiện mình hoàn hảo không tổn hao gì, lúc này mới thở dài một hơi. Vừa rồi một màn kia quá mức chân thật, lại để cho hắn đều lầm cho là mình đã bị chết.

	"Khá tốt, chỉ là tại trong mộng cảnh, vừa rồi cái kia chính là Long Hương Thảo tạo thành hiệu quả sao?" Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm tự trách, tiếp theo nếu không phải tinh tường linh dược công hiệu lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không như thế lỗ mãng nếm thử.

	Hô thở ra một hơi, Âu Dương Minh đứng dậy đi đến ngoài cửa sổ, bên ngoài không khí thập phần tươi mát, cái này tâm tình của hắn buông lỏng không ít. Vừa rồi thật sự là quá bị đè nén, hắn thậm chí cũng không dám đi hồi ức cái kia tê tâm liệt phế cảm giác đau đớn cảm giác.

	Gió nhẹ thổi qua, vài miếng màu trắng cánh hoa từ đằng xa phiêu đi qua, cánh hoa như là dưới trời chiều Tiên Tử, trên không trung lung lay dắt dắt, sau đó ưu nhã hạ lạc.

	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên kêu một tiếng.

	"Bất động. . ."