Nhìn nóng lòng muốn thử Âu Dương Minh cùng hơi có chút cúi đầu ủ rũ chất nhi, Diêm Hạo Ba trong lòng khẽ động, cười nói: "Âu đại sư, nghe nói ngươi không chỉ có học tập quyền thuật thân pháp, liền ngay cả đao pháp cũng khá là am hiểu?"
 
 	Tùy Hòa Chí ngẩn ra, trong lòng buồn bực, ta chỉ là dạy Âu Dương Minh trong quân đơn giản nhất đao pháp cùng quyền thuật mà thôi, khi nào đã nói hắn am hiểu đao pháp. Bất quá, nói thực sự, ở đã được kiến thức Âu Dương Minh quyền thuật thân pháp sau khi, hắn đối với tên tiểu tử này đao pháp cũng thật là có một ít chờ mong.
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Diêm hỏa trưởng, ngươi còn muốn thi so sánh đao pháp của ta sao?"
 
 	Diêm Hạo Ba thấy buồn cười, vội vàng nói: "Âu đại sư hiểu lầm, ngươi tiến vào rừng rậm khẳng định không cần tự mình động thủ, vì lẽ đó có như vậy thân pháp cũng đã đầy đủ." Hắn dừng một chút, lại nói: "Ta chỉ là thấy hàng là sáng mắt, muốn nhìn một chút Đại Sư nội tình sâu bao nhiêu, chúng ta có thể thâm nhập rừng rậm bao xa."
 
 	Chính như hắn nói, Âu Dương Minh coi như là theo đội tiến vào, cũng tuyệt đối không thể đến phiên hắn đi đối mặt với thú hoang công kích. Chỉ cần Âu Dương Minh thân pháp đầy đủ được, không liên lụy mọi người, cũng đã có thể để cho bọn họ hô to A di đà phật.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh thực lực càng mạnh, bọn họ sức lực liền càng đủ, thậm chí có thể không bị ảnh hưởng , dựa theo kế hoạch thâm nhập đây.
 
 	Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu, hắn biết, lúc này chính mình biểu hiện càng tốt, ngày sau tiến vào trong rừng rậm chịu đến ràng buộc cũng là càng nhỏ, hơn nữa có thể càng thêm thâm nhập trong đó.
 
 	Tiến vào trong phòng, Âu Dương Minh lấy ra hai cái dao quân dụng, cười nói: "Cái này hai cái dao quân dụng đều là ta tẻ nhạt lúc luyện chế, mặc dù là Lương phẩm, nhưng chưa đạt đến điên phong, Diêm huynh liền đem liền dùng đi."
 
 	Diêm Hạo Ba mấy người thầm nghĩ trong lòng, Lương phẩm dao quân dụng lại vẫn là chấp nhận sử dụng, câu nói này nghe tới sao liền như vậy khó chịu đây. . .
 
 	Nhưng mà, bọn họ cũng biết, Âu Dương Minh cũng không phải cố ý nhục nhã bọn họ. Ở vị đại sư này tùy tùy tiện tiện liền lấy ra ba cái Lương phẩm điên phong trang bị tặng người sau khi, bọn họ liền rõ ràng, tầm mắt của chính mình cùng tài lực đã cùng đối phương không có bất kỳ khả năng so sánh. Cái này hai cái không phải điên phong Lương phẩm dao quân dụng, ở trong mắt Đại Sư, đúng là chấp nhận.
 
 	Nhưng mà, giữa lúc Diêm Thừa Tài nghĩ muốn đưa tay nhận lại đao lúc, một bàn tay lớn lại là trước một bước đoạt lại.
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra, cái kia nhận lại đao dĩ nhiên là Diêm Hạo Ba.
 
 	"Thúc thúc, ngài đây là làm chi?" Diêm Thừa Tài kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cũng là không hiểu chút nào, nếu để cho hắn cùng Diêm Thừa Tài luận võ luận bàn, hắn vẫn có một chút lòng tin. Nhưng muốn nói có thể chiến thắng một ngũ Hỏa trưởng, hơn nữa còn là Trần Nhất Phàm đội cận vệ Hỏa trưởng. . . Hắn coi như là lại ngông cuồng tự đại, cũng biết lấy trước mắt điểm ấy lực lượng, là không có khả năng lắm sự tình a.
 
 	Diêm Hạo Ba khẽ cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, binh đao không có mắt, Thừa Tài còn chưa tới thu thả như thường mức độ, vì lẽ đó trận chiến này vẫn là ta đến đây đi."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, nói: "Được, vậy thì làm phiền Hỏa trưởng."
 
 	Hắn lùi về sau một bước, nâng đao ngay tại ngực, cẩn thận đề phòng.
 
 	Nhưng mà, Diêm Hạo Ba lại là tùy ý nhấc lên đao ở tay, nói: "Âu đại sư, mời ra tay."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị mà nhìn, cái kia Diêm Hạo Ba cũng không có bãi ra bất kỳ cái gì tư thế, liền như vậy thả lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo cầm dao quân dụng. Thế nhưng, như vậy tất cả đều là kẽ hở Diêm Hạo Ba nhưng ngây ra là mang cho hắn một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm.
 
 	Cái cảm giác này, lại như là lúc trước bị Trương Hàm Ngọc làm cho cùng đường mạt lộ, trốn ở bỏ đi binh đao khố như vậy, khắp toàn thân tóc gáy đều vì vậy mà bắt đầu dựng ngược lên.
 
 	Âu Dương Minh hô hấp nhất thời vì đó cứng lại, trong đầu màu tím chùm sáng cũng vì vậy mà trở nên càng sáng ngời.
 
 	Gặp phải nguy cơ cùng khó khăn càng lớn, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm liền càng tập trung cùng cất cao, cùng tử quang phối hợp cũng là càng hiểu ngầm.
 
 	Cái này cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái, bất kỳ chủng tộc cơ thể sống đang bị bức ép đến tuyệt cảnh lúc, hoặc là bó tay chờ chết, hoặc chính là bùng nổ ra làm người khiếp sợ tiềm năng.
 
 	Mọi người trong miệng nói nhanh trí, có áp lực mới có động lực, kỳ thực cũng là đạo lý này.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt,
 
 	Âu Dương Minh thân hình lấp lóe, một cái bước xa đi tới Diêm Hạo Ba trước, chính là đi đầu một đao đánh xuống.
 
 	Diêm Hạo Ba trong lòng cả kinh, cái này một đao kỳ thực không tính là gì, cũng không có vượt quá Lực phẩm cấp ba võ giả cực hạn. Thế nhưng, ở cái này một đao đánh xuống lúc, Diêm Hạo Ba nhưng cảm nhận được một luồng hung lệ khí tức xơ xác.
 
 	Này cỗ ác liệt sát khí, mới là để cho hắn có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác.
 
 	Từng giết người, từng thấy máu đao, cùng võ giả bình thường tu luyện đao, đó là khác hẳn không giống.
 
 	Dựa theo Diêm Hạo Ba ý nghĩ, Âu Dương Minh tuy rằng thiên phú tuyệt đỉnh, là một cái tu luyện võ đạo hạt giống tốt. Nhưng là mình vùi đầu khổ luyện, dù sao không phải trải qua chiến trường Lão binh. Vì lẽ đó, đao pháp của hắn coi như mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ thiếu hụt một loại huyết tính cùng chém giết khí thế.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cái này một đao nhưng hoàn toàn lật đổ hắn nhận thức.
 
 	Đây tuyệt đối là một cái hung đao, đương nhiên, cái kia hung lệ sát khí cũng không phải tới từ tại bảo đao bản thân, mà là đến từ chính cầm trong tay bảo đao người kia.
 
 	Trong lòng hắn buồn bực, chẳng lẽ ở trong nhà khổ tu, cũng có thể tu luyện ra một cái sát thần sao?
 
 	Tuy rằng hắn nghĩ mãi mà không ra, nhưng xuống tay lại là không chút nào chậm. Ánh đao lóe lên, hướng về Âu Dương Minh cổ tay đạn đi.
 
 	Hắn cũng không có sử dụng lưỡi đao, mà là sử dụng sống dao gõ, như vậy coi như đánh trúng, cũng không đến nỗi thương tổn được Âu đại sư.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cái này một đao tuy rằng nhìn như toàn lực ứng phó, nhưng thấy đến Diêm Hạo Ba ra tay sau khi, lại là lập tức trên đường chuyển hướng, hơn nữa đao theo người đi, không chỉ tách ra cái này một đao, trả lại đến sau lưng của hắn.
 
 	Cùng Diêm Thừa Tài triền đấu lúc loại cảm giác đó lần thứ hai nổi lên, hơn nữa lần này cái cảm giác này càng thêm rõ ràng cùng kích thích.
 
 	Ánh đao lấp lóe, Âu Dương Minh cái này một đao hoa hướng về Diêm Hạo Ba cánh tay, hắn tự nhiên cũng không sẽ dốc toàn lực ứng phó, nhưng cái này một đao góc độ chi xảo quyệt, nhưng làm người vỗ bàn tán dương.
 
 	Diêm Hạo Ba bất động lúc, đúng là nguy nga như núi, nhưng là một khi động thủ, liền khó tránh khỏi lộ ra kẽ hở.
 
 	"Được!" Diêm Hạo Ba hét lớn một tiếng, trong tay ánh đao lấp lóe, dĩ nhiên là như bay nghênh đi.
 
 	"Keng ——" một đạo vang lên giòn giã sau khi, hai đao rốt cục giao kích cùng nhau.
 
 	Âu Dương Minh hơi thay đổi sắc mặt, cấp tốc lùi về sau. Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, mình cùng đối phương trong lúc đó thực lực, quả thật có chênh lệch thật lớn.
 
 	Diêm Hạo Ba tốc độ phản ứng nhanh chóng, xa không phải hắn có thể so với, cái này một đao dĩ nhiên là đi sau mà tới trước, mạnh mẽ mà đem hắn cái này một đao ngăn cản. Hơn nữa, ánh đao kia như tuyết, thế đại lực trầm, để cho hắn không thể không lảo đảo lui về phía sau.
 
 	Trái lại Diêm Hạo Ba, đừng nói là thân hình dao động, liền ngay cả hoảng cũng chưa từng hoảng trên một thoáng.
 
 	Như vậy chênh lệch to lớn, chỉ muốn ngẫm lại liền để người tuyệt vọng.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh trong lòng cũng không phải hoàn toàn chịu phục. Diêm Hạo Ba lực lượng cùng nhanh nhẹn tuy rằng đều rất cường đại, nhưng hắn nếu là đem tất cả trang bị mặc giáp trụ xong xuôi, như vậy cũng sẽ không thua kém, ngược lại sẽ càng hơn một bậc đây.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không ở vào thời điểm này đem tất cả gốc gác một cái xốc lên.
 
 	Lùi về sau một bước, hắn nhìn chằm chặp Diêm Hạo Ba. Vị này Hỏa trưởng cũng không có thừa dịp thắng truy kích, mà là như trước trở về hình dáng ban đầu, chờ đợi hắn tiến công.
 
 	Hay là, ở Diêm Hạo Ba nghĩ đến, chỉ cần hắn một đao ở tay, bất luận Âu Dương Minh làm ra thế nào trò gian, đều là không hề uy hiếp.
 
 	Âu Dương Minh sau lùi lại mấy bước, hai mắt của hắn càng sáng ngời.
 
 	Có người đang đối mặt gian nguy khó khăn lúc, sẽ chọn về tránh lui để. Thế nhưng, có người lại là cùng với ngược lại, phía trước hiểm trở càng là cường đại, hắn liền càng ngày càng ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Mà Âu Dương Minh, không thể nghi ngờ chính là điển hình người sau.
 
 	Ở biết Diêm Hạo Ba cũng sẽ không một đao đem chính mình chém chết sau khi, Âu Dương Minh liền chưa bao giờ nghĩ tới thoái nhượng, hắn ước gì có cường giả như vậy cùng mình bồi luyện đây.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh lần thứ hai nghiêng người mà lên.
 
 	Lần này, cái kia lóe sáng ánh đao lần thứ hai chém bổ xuống đầu. Thế nhưng, ngay khi Diêm Hạo Ba hơi rung rung cổ tay, nhấc lên đao chuẩn bị đón đỡ lúc, Âu Dương Minh đao thế liền lại là biến đổi. Cái kia đánh xuống ánh đao giữa đường chuyển ngoặt, hướng về Diêm Hạo Ba cánh tay vạch tới.
 
 	Gần giống như vừa mới tình cảnh đó tái diễn, nhưng khác biệt duy nhất chính là, Âu Dương Minh ánh đao biến hóa càng nhanh rồi.
 
 	Diêm Hạo Ba khóe miệng tràn ra vẻ mỉm cười, coi như biến hóa nhanh hơn nữa thì có ích lợi gì? Ở sức mạnh tuyệt đối cùng tốc độ nghiền ép phía dưới, hắn đã ăn chắc đối phương.
 
 	Nhưng mà, ngay khi cổ tay hắn run run, lần thứ hai thay đổi phương hướng lúc, Âu Dương Minh ánh đao lại là lóe lên, hướng về bắp đùi của hắn lột bỏ.
 
 	Diêm Hạo Ba hơi ngẩn người ra, bất đắc dĩ cũng là đi theo.
 
 	Chỉ là, hắn rất nhanh phát hiện, Âu Dương Minh trong tay dao quân dụng thay đổi thất thường, quả thực chính là khó lòng phòng bị.
 
 	Cái này cũng không phải đao pháp của hắn có cỡ nào tinh diệu, đao thế có cỡ nào uy mãnh, tốc độ có cỡ nào cấp tốc. Nếu là luận cùng tất cả những thứ này, hắn so với Diêm Thừa Tài còn muốn có chỗ không bằng.
 
 	Nhưng là, ở đao pháp biến hóa trên, Âu Dương Minh biểu hiện liền tuyệt đối là làm người nghe kinh hãi.
 
 	Ánh đao kia sở chỉ chỗ, trước sau đều là Diêm Hạo Ba chỗ sơ hở. Tuy rằng Diêm Hạo Ba tốc độ so với Âu Dương Minh thực sự nhanh hơn nhiều, thế nhưng ở Tùy Hòa Chí cùng Diêm Thừa Tài trong mắt xem ra, hắn đều như là hoàn toàn mất đi quyền chủ động, bị Âu Dương Minh nắm mũi dẫn đi.
 
 	Tùy Hòa Chí cùng Diêm Thừa Tài liếc nhau một cái, đều là á khẩu không trả lời được.
 
 	Đặc biệt Diêm Thừa Tài, bây giờ hắn mới rõ ràng Bạch thúc thúc dụng ý thực sự. Nếu là thay đổi hắn vào trận, không thể lấy sức mạnh tuyệt đối cùng tốc độ nghiền ép, như vậy giờ khắc này sợ là sớm đã bị thương bị thua đi.
 
 	Mà nằm ở trong cuộc Diêm Hạo Ba, cảm thụ lại là càng sâu sắc.
 
 	Cái kia Âu Dương Minh lại như là một cơn lốc xoáy, mới bắt đầu lực lượng cũng không cường đại, thế nhưng, theo ánh đao không ngừng diễn luyện biến hóa, cái kia vòng xoáy liền càng ngày càng sâu, Diêm Hạo Ba thậm chí có một loại bó tay bó chân cảm giác.
 
 	Khi cái cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt đến mức nhất định lúc, Diêm Hạo Ba trong lòng liền không tên sinh ra một loại trí mạng cảm giác nguy hiểm.
 
 	Hắn nhất định phải thay đổi, nếu không thì, gần giống như nước ấm luộc con ếch giống như, cuối cùng liền chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Con mắt bỗng nhiên trợn tròn, Diêm Hạo Ba hét lớn một tiếng, thanh âm kia đinh tai nhức óc, tràn ngập thô bạo hung ác lạnh lẽo sát ý.
 
 	Sau đó, Diêm Hạo Ba đối với sắp tới người ánh đao liều mạng, hai mắt của hắn vững vàng khóa chặt Âu Dương Minh, liền như vậy không chút do dự mà một đao bổ tới.
 
 	Ở Âu Dương Minh quỷ dị đao pháp dây dưa phía dưới, hắn dĩ nhiên không để ý đến thân phận, chủ động lấy loại này lấy mạng đổi mạng, lưỡng bại câu thương thủ đoạn ra tay rồi.