Chương 1256: Trảm Hắc Long

	Bầu trời bóng dáng càng ngày càng gần, thời gian dần qua biến thành một đầu hình thể khổng lồ Hắc Long.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, vừa vặn cùng Hắc Long Huyết Hồng ánh mắt đối mặt cùng một chỗ.

	"Ta trêu chọc qua ngươi sao?" Âu Dương Minh thoạt nhìn hào không thèm để ý, dù là cái này Hắc Long thực lực cường đại vô cùng, thậm chí đã đến bước thứ ba cảnh giới.

	Hắn có chút kinh ngạc, chính mình bề ngoài giống như cũng không có đắc tội qua người này a.

	"Ngươi giết ta Nhị muội cùng Tam đệ, còn dám nói không có trêu chọc ta, ta hôm nay nhất định phải đem ngươi xé thành thịt nát xương tan!" Bầu trời thanh âm thập phần lăng lệ ác liệt.

	Cùng lúc đó, Hắc Long nhanh chóng hiện lên, sắc bén móng vuốt phá không mà đến, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng trảo tới.

	Ma Thần!

	Trầm Luân Chi Địa người mạnh nhất, phẫn nộ của hắn, không có người có thể thừa nhận.

	Âu Dương Minh bừng tỉnh đại ngộ, xem ra người này nói Nhị đệ Tam muội, có lẽ chính là hắn tiến vào Ngộ Đạo Các trước khi giải quyết hết cái kia hai cái hung thú. Hắn tại Ngộ Đạo Các bên trong tu hành năm mươi năm thời gian, cũng sớm đã đem chuyện này ném ra ngoài não bên ngoài. Chưa từng nghĩ cái kia hai cái hung thú sau lưng, còn có một bước thứ ba tồn tại.

	Vù vù! Một trận gió lạnh thổi qua.

	Sắc bén long trảo xé mở không gian, lập tức tựu xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mặt, Hắc Long trong nội tâm mang theo đầy ngập lửa giận, vừa ra tay tựu là tự mình nhất lực lượng cường đại.

	Oanh một tiếng, Hắc Long móng vuốt đụng trên mặt đất trên mặt đá, đại địa bắt đầu run rẩy lên, trên mặt đất xuất hiện một đạo vạn mét trường vết rách. Mới vừa rồi còn tại nguyên chỗ Âu Dương Minh, cũng đã xuất hiện tại ngoài ngàn mét.

	"Làm sao lại như vậy?" Hắc Long thu hồi móng vuốt, ánh mắt khiếp sợ mà nhìn xem ngoài ngàn mét chính là cái kia kỳ quái sinh vật. Tại Ngộ Đạo Các hơn năm mươi năm, Âu Dương Minh cũng sớm đã khôi phục chính mình bộ dáng lúc trước.

	Trầm Luân Chi Địa không có Nhân tộc, cũng chưa bao giờ xuất hiện qua nhân tộc, coi như là Hắc Long cũng không biết người cái này chủng tộc.

	"Người kia, mới vừa rồi còn ở bên cạnh. . ." Hắc Long trong nội tâm khó có thể tin, hắn cũng không biết, đây chỉ là Không Gian pháp tắc một loại đơn giản vận dụng mà thôi.

	Cũng không phải Âu Dương Minh tốc độ nhanh, mà là hắn trực tiếp theo một chỗ thuấn di đến một cái khác địa phương.

	Không Gian pháp tắc, dù là gần kề khống chế một tia, cũng có được cường đại vô cùng uy năng.

	"Cái này Trầm Luân Chi Địa Long, có lẽ cùng Vạn Long cốc bên kia không có có quan hệ gì a." Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà nghĩ đến, nơi này là một cái phong bế thế giới, cùng Đại Thiên Thế Giới nhìn về phía trên không hề liên quan.

	Đã như vậy, Âu Dương Minh cũng tựu không có gì khách khí tất yếu rồi.

	Bá một tiếng, Luân Hồi Thương tựu ra hiện tại trong tay của hắn, một lần nữa rèn qua Luân Hồi Thương, uy lực càng thêm khủng bố kinh người, bén nhọn thương trên đầu tản ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức.

	Thấy như vậy một màn, Hắc Long sắc mặt cũng thời gian dần qua trở nên nghiêm túc lên, người này vũ khí nhìn về phía trên hết sức lợi hại.

	Đã trầm mặc một lát, Hắc Long lần nữa ra tay. Thân thể của hắn hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng vọt tới, sắc bén móng vuốt lần nữa trảo đi qua.

	Lúc này đây Âu Dương Minh cũng không có trốn tránh, hắn lạnh lùng nói: "Đã như vầy, ta mượn ngươi tế thương a."

	Luân Hồi Thương hướng phía Hắc Long phương hướng đột nhiên đẩy, mũi thương phía trên hàn mang hiện ra, đột nhiên bộc phát ra một đạo khủng bố khí tức, một phát này tốc độ đã đạt đến cực hạn.

	Ra tay tầm đó, Âu Dương Minh còn gia trì Thời Gian pháp tắc chi lực, Hắc Long căn bản không cách nào tránh né. Trường thương trực tiếp cùng hắn móng vuốt đụng vào cùng một chỗ, một tiếng ầm vang, Hắc Long móng vuốt trực tiếp bị đâm thủng. Âu Dương Minh rút về trường thương, lần nữa đánh úp lại, lúc này đây Hắc Long mới kịp phản ứng, vội vàng địa trốn tránh, hiểm và hiểm địa tránh thoát một chiêu này.

	"Làm sao có thể!"

	Hắc Long trong tay móng vuốt rất nhanh tựu khôi phục, nhưng là trong mắt của hắn như trước mang theo kinh hãi thần sắc.

	Thân thể cường độ là niềm kiêu ngạo của hắn, vẫn còn Ma Vương cảnh giới thời điểm, trên cơ bản sẽ không có ai có thể xúc phạm tới chính mình. Thật không ngờ đột phá đã đến Ma Thần cảnh giới, thân thể càng thêm cường kiện thời điểm, lại bị người một chiêu hủy diệt rồi móng vuốt.

	Hắc Long trong nội tâm sợ hãi không thôi, hắn hiểu được điều này cần cỡ nào uy lực cường đại.

	Cái kia không đến chính mình lòng bài tay lớn nhỏ quái vật, vậy mà có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

	Hắc Long thực lực là rất cường, bất quá cũng chỉ là vừa mới đột phá đến Ma Thần cảnh giới mà thôi, thân thể cường độ kỳ thật cũng cùng với bình thường Hạ phẩm Đạo Khí không kém nhiều. Dùng như vậy thân thể, đi cùng Luân Hồi Thương loại này có chứa Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí Thượng phẩm Đạo Khí chạm vào nhau, đây cũng là tất nhiên kết quả.

	Chỉ một chiêu, Âu Dương Minh cũng đại khái nắm rõ ràng rồi thực lực của mình.

	Dựa vào Luân Hồi Thương, hôm nay coi như là bước thứ ba phong hào cường giả, cũng khẳng định có rất lớn một bộ phận không phải là của mình đối thủ, nếu là lại dùng bên trên cái kia mang theo chí cao áo nghĩa một kích.

	Âu Dương Minh sắc mặt lạnh lẽo, hắn chằm chằm vào Hắc Long, nói ra: "Cho ngươi một cái cơ hội, xéo đi nhanh lên, nếu không tựu đừng trách ta không khách khí!"

	Một cái bước thứ ba cường giả, vi thân nhân của mình báo thù, cũng được cho trọng tình trọng nghĩa.

	Âu Dương Minh kỳ thật cùng hắn tầm đó cũng không có cái gì bao nhiêu xung đột, hơn nữa hắn cũng lập tức tựu sẽ rời đi bên này, cũng không lo lắng gì thả hổ về rừng. Đương nhiên lĩnh ngộ Hủy Diệt áo nghĩa về sau, Âu Dương Minh cũng không cần đi lo lắng hắn, hiện tại cũng không phải là của mình đối thủ, về sau chênh lệch cũng nhất định sẽ càng lúc càng lớn.

	"Ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Âu Dương Minh sai lầm địa đoán chừng Mai Sơn mấy cái huynh đệ ở giữa cảm tình, Hắc Long bụng đột nhiên địa cổ, hắn hướng phía Âu Dương Minh phương hướng mạnh mà gào rú một tiếng.

	Thanh âm rung trời động địa!

	"Rồng ngâm!" Một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng tinh thần hướng phía Âu Dương Minh bên này đánh úp lại, cỗ lực lượng này hủy thiên diệt địa.

	Âu Dương Minh phong bế chính mình năm thức, thân thể của hắn khẽ động, xuất hiện lần nữa tại ngoài ngàn mét. Ánh mắt của hắn phát lạnh, trầm giọng nói ra: "Đã như vầy, ta sẽ đưa các ngươi đoàn tụ a."

	Cơ hội đã đã cho một lần, không biết quý trọng cũng đừng trách hắn, ai đúng ai sai đã không có có cần gì phải rồi, cái thế giới này vốn chính là cường giả vi tôn.

	Một cái vừa mới đột phá Ma Thần cảnh giới Hắc Long, đối mặt tại Ngộ Đạo Các bên trong đột nhiên tăng mạnh Âu Dương Minh, hiển nhiên còn có chút không đủ tư cách.

	Âu Dương Minh thân thể thuấn di, xuất hiện tại Hắc Long Vương phía trên, Luân Hồi Thương hướng phía phía dưới thổ lộ lấy mũi nhọn.

	"Hủy diệt!" Thanh âm như sấm, chấn nhiếp thiên địa!

	Hắc Long thân thể phảng phất cứng ngắc, hắn cảm giác được một cỗ tuyệt vọng khí tức.

	"Oanh ——" trường thương đảo qua, Hắc Long thân thể trực tiếp từ trung gian bị chém giết thành hai nửa.

	Long Huyết huy sái mà xuống, nhuộm hồng cả cái thế giới này, Hắc Long trong nội tâm không cam lòng, hắn thống khổ địa gào thét một tiếng, sau đó té trên mặt đất.

	Một cái Ma Thần cảnh giới Siêu cấp cường giả, tại Đại Thiên Thế Giới tương đương với phong hào Hoàng giả bước thứ ba tồn tại, hôm nay bị bị Âu Dương Minh cường thế chém giết.

	"Cái này Ma Thần tinh huyết là một đồ tốt, đoán chừng đủ ta dung hợp mấy trăm Tích Huyết Thạch được rồi."

	Âu Dương Minh nhìn xem một chút chảy xuôi tiến tiểu trong sông Long Huyết, vừa cười vừa nói.

	Chỉ có điều Âu Dương Minh hay là lắc đầu, cái này Hắc Long cũng coi như làm một cái đàn ông kiên cường. Âu Dương Minh cũng không có tính toán động thân thể của hắn, tựu lại để cho hắn theo thời gian trôi qua, thời gian dần qua bị cái thế giới này quên đi.

	Từ thiên không chậm rãi rơi xuống, Âu Dương Minh đem trên mặt đất Tích Huyết Thạch toàn bộ đều thu lại.

	Một cái khổng lồ mạch khoáng Tích Huyết Thạch, số lượng to lớn lớn hơn nhiều, Hồng lựa chọn đem truyền thừa lưu ở cái địa phương này, khẳng định đã trải qua lựa chọn.

	Tích Huyết Thạch số lượng rất nhiều, trong không gian giới chỉ trang cao cao một tòa núi lớn, nhưng lại có rất nhiều.

	Âu Dương Minh lần nữa lấy ra một cái túi đựng đồ, hắn đem trong túi trữ vật chứa đầy ấp, sau đó mới ly khai cái chỗ này.

	"Nên trở về đến Đại Thiên Thế Giới rồi." Âu Dương Minh nhìn lên trời bên trên Tinh Thần yên lặng nói.

	Vốn là hắn còn ý định đi Ma Nhân thành trì bên trong đi xem một cái, nhưng là hiện tại đã hoàn toàn không cần phải rồi. Hắn đi thành trì mục đích là vì Tích Huyết Thạch, hôm nay trong giới chỉ Tích Huyết Thạch căn bản sử dùng không hết, thiếu khuyết chỉ là lẫn nhau phối hợp Cổ Yêu tinh huyết mà thôi.

	Nếu là không có Cổ Yêu tinh huyết, muốn dung hợp một vạn cái Tích Huyết Thạch, đến Ma Thần cảnh giới, còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể.

	"Hồi trước khi đi, còn có một sự tình muốn đi làm." Âu Dương Minh mỉm cười, thân thể lập tức biến mất không thấy.

	Thác nước như trước tại chảy xuôi, uy áp như trước vẫn tồn tại, chỉ có điều thác nước nhan sắc biến thành huyết sắc, lây dính Ma Thần huyết dịch nước sông, lại để cho trong lúc này loài cá đều xuất hiện biến dị.

	Khả năng một số năm về sau, có người hội lần nữa đi vào, chỉ có điều lúc kia, đã không có có đồ vật gì đó lưu cho hắn rồi.

	Thanh Phong di động, một đám ánh mặt trời lá cây trong khe hở rơi vãi rơi xuống.

	Cổ Vu bộ lạc tại đây hơn nửa năm tầm đó, đã triệt để địa ở cái địa phương này cắm rễ. Có Đố Kiêm cái này pháp tắc cảnh giới cường giả tồn tại, phụ cận trong rừng không có hung thú dám trêu chọc bọn hắn, chỉ cần không đi càng thêm rộng lớn thế giới, cái chỗ này đối với Cổ Vu bộ lạc mà nói, hay là rất an toàn.

	"Đố Linh Hiên ca ca đã bắt đầu dung hợp ba cái Tích Huyết Thạch rồi." Cổ Vu bộ lạc một khối trên đất trống, một thiếu niên trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, trên đầu giọt mồ hôi tích rơi trên mặt đất, nhưng là hắn như trước cắn răng kiên trì lấy.

	Bên cạnh những Cổ Vu kia tộc thiếu niên, nguyên một đám trên mặt đều mang theo hâm mộ thần sắc.

	Còn có người nắm chặt hai đấm, vi Đố Linh Hiên cố gắng lên động viên.

	Không có người đố kỵ, bởi vì này Tích Huyết Thạch, là Đố Linh Hiên bản thân tìm thấy. Hắn chém giết một cái hung thú chiến sĩ cấp bậc quái vật, đã nhận được hai khỏa Tích Huyết Thạch.

	Xa một ít địa phương, mấy cái trưởng thành Cổ Vu ánh mắt cũng liên tiếp địa hướng phía bên này xem đi qua, bọn hắn trong nội tâm vi âm thầm vi Đố Linh Hiên cố gắng lên.

	Đây là bọn hắn Cổ Vu bộ lạc ưu tú nhất thiếu niên, về sau nhất định sẽ tiếp nhận Tộc công vị trí, hắn cố gắng đối với toàn bộ bộ lạc còn nói đều là một chuyện tốt.

	Đố Linh Hiên cuối cùng vẫn là thành công rồi, cái này lại để cho chú ý bên này người thở dài một hơi.

	Đố Kiêm cùng mấy cái trưởng lão đã ở rất xa đang trông xem thế nào lấy, nhìn thấy giờ phút này, đều âm thầm gật gật đầu.

	Một cái trưởng lão ánh mắt nhu hòa mà nhìn xem Đố Linh Hiên, nói ra: "Linh Hiên đứa nhỏ này thiên phú không tồi, còn như thế cố gắng, chúng ta Cổ Vu bộ lạc thật sự là có người kế tục."

	"Cái đứa bé kia bị Tộc công chết kích thích, hi vọng hắn sớm ngày có thể đi ra bóng mờ a." Đố Kiêm thu hồi ánh mắt nhàn nhạt nói.

	Một cái khác trưởng lão, nói ra: "Cái kia Tích Huyết Thạch quả thật là một đồ tốt, Đố Linh Hiên mới dung hợp một cái, lực lượng tựu gia tăng lên nhiều như vậy, còn đem một đầu Tôn Giả cảnh giới hung thú cho làm chết khô."

	"Tích Huyết Thạch là đồ tốt, chỉ là quá mức trân quý rồi, chúng ta Cổ Vu bộ lạc toàn tộc, tại nửa năm này cũng gần kề tìm được năm cái mà thôi. Bất quá vẫn là muốn cảm tạ Âu đại sư nói cho chúng ta biết, bằng không thì chúng ta khả năng thật lâu sẽ không biết giọt máu này thạch công hiệu a, cũng không biết hôm nay Âu đại sư ở địa phương nào?"

	"Âu đại sư hôm nay sợ là đã về tới Đại Thiên Thế Giới đi à nha." Mấy người nghị luận.

	Đố Kiêm nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên mang trên mặt thần sắc mừng rỡ.

	"Âu đại sư đến rồi!"