Quận Xương Long, phủ thành!
 
 	Làm mấy chữ này từ Vũ Hàm Ngưng trong môi đỏ nhả ra lúc đi ra, Âu Dương Minh đầu đều có nhìn như vậy trong nháy mắt phát ra mộng.
 
 	Quận Xương Long?
 
 	Hắn không có nghe lầm chớ, côn trùng tộc xâm nhập đối với giống, không đều là từ Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận bắt đầu sao?
 
 	Mà trên thực tế, qua nhiều thế hệ tới nay, côn trùng tộc đều là dẫn đầu đánh sâu vào quận Hoàng Sa, cho đến nhân tộc tan tác, mới liên tục chiến đấu ở các chiến trường Vĩnh Tường, nếu là hai quận thối nát, mới có nhìn xâm nhập nhân tộc tám quận khả năng.
 
 	Nhưng là, hôm nay côn trùng tộc không chỉ có minh xác buông tha cho quận Hoàng Sa, mà ngay cả vây công Vĩnh Tường thậm chí mà lại là một cái nguỵ trang. Loại này biến hóa cực lớn cùng tương phản, nhường tất cả mọi người có một loại vội vàng không kịp chuẩn bị, thúc thủ vô sách cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh hai đấm ở trong lúc bất tri bất giác đã chết chết túm cấp bách, hắn khẽ nhắm lại hai mắt, nói: "Tình huống như thế nào?"
 
 	"Phải là tương đối không ổn." Vũ Hàm Ngưng thoáng có chút do dự, mặc dù nàng cũng không nghĩ kích thích Âu Dương Minh, nhưng vào giờ khắc này nhưng càng thêm không dám giấu diếm: "Nghe nói côn trùng tộc linh thú đã xuất hiện qua một lần, hơn nữa đem một chỗ thành tường oanh co quắp, may mà bên trong thành cực đạo các vị lão tổ bất kể sinh tử xuất thủ, hơn nữa ngươi kỹ năng trang bị phát huy rồi tác dụng, lúc này mới ngăn cơn sóng dữ, không để cho côn trùng tộc hoàn toàn phá hủy thành thị."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt da thịt khẽ co quắp một chút, nói: "Ha hả, Xương Long thành cùng Vĩnh Tường thành không giống với, qua nhiều thế hệ tới nay chỗ nhằm vào địch nhân cũng bất đồng, có thể phòng ngự tẩu thú thành trì, chưa chắc là có thể phòng ngự côn trùng tộc a!"
 
 	Tẩu thú tộc cùng côn trùng tộc tiến công phương thức hoàn toàn bất đồng, bằng côn trùng tộc nham hiểm thủ đoạn, nếu là không có cũng đủ chuẩn bị, tuyệt đối có thể làm cho nhân tộc ăn ở trên giảm nhiều.
 
 	Song, Vũ Hàm Ngưng nhưng lại chính là tỉnh táo nói: "Âu huynh, ngươi đừng quên, nơi đó là Xương Long thành, là tẩu thú tộc truyền thống ván. Coi như là côn trùng tộc linh thú xuất hiện ở chỗ, có thể đủ triệu tập lực lượng mà lại xa không cách nào cùng lần này so sánh với."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, trong lòng tảng đá lớn lúc này mới thoáng buông xuống một điểm. Hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đa tạ."
 
 	Dứt lời, hắn xoay người rời đi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng thân hình chớp động, theo sát phía sau mà đi, nói: "Ngươi muốn đi đâu mà?"
 
 	"Ta báo cho một lát đại gia, sau đó đi về trước." Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Côn trùng tộc thay đổi tiến công thói quen, phải là hướng về phía ta đến, chuyện này, phải là ta đến giải quyết."
 
 	Vũ Hàm Ngưng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Âu huynh, ta biết ngươi rất rất giỏi, nhưng là đừng tự cao tự đại, đem không thuộc về ngươi chuyện cá nhân tình ôm đi qua a."
 
 	Âu Dương Minh cước bộ không ngừng, trong miệng nhưng lại chính là bật cười nói: "Điện hạ, ta một cái nho nhỏ nhân tộc, tự nhiên không thể nào gặp phải côn trùng tộc linh thú xem ở trong mắt. Nhưng là, Kim Cương cùng diều hâu tồn tại, lại làm cho ta có được nhìn như vậy tư cách rồi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhất thời trầm mặc bắt đầu, Âu Dương Minh một người tự nhiên không thể nào khiến cho côn trùng tộc như thế chuyển biến cực lớn, nhưng lại thêm Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Này, nhưng là đủ để phá vỡ cả nhân tộc lực lượng cường đại vũ lực.
 
 	Sau nửa canh giờ, Vĩnh Tường thành tất cả diện mạo nhân vật cũng hội tụ một đường, mà ngay cả kinh sư trong ở xa tới các cường giả mà lại không ngoại lệ.
 
 	Làm Âu Dương Minh không che dấu chút nào báo cho tin tức kia sau, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, có một loại thấy quỷ cảm giác.
 
 	Côn trùng tộc chẳng qua là một cái am hiểu ở ẩn nặc, tiềm hành cùng đánh lén chủng tộc thôi, nếu là luận kịp lực chiến đấu, vô luận là tẩu thú tộc vẫn còn loài chim bay tộc, đều có nhìn nghiền áp chế thực lực của bọn nó. Nhưng là, giờ phút này bọn họ chỗ biểu hiện ra chiến tranh ý thức, nhưng lại chính là rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng đều có nhìn một loại là cực điểm hoang đường cảm giác, tựa hồ đứng ở trước mặt mình đối thủ, đã đổi một ... khác cái hoàn toàn xa lạ chủng tộc.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn mọi người, nói: "Các vị, công chúa điện hạ đích tình báo không tha hoài nghi, hơn nữa nhìn côn trùng tộc ở chỗ này bố trí cùng thủ đoạn, mà lại quả thật như thế." Hắn dừng một chút, nói: "Ta đã quyết định, ta cùng diều hâu cùng nhau, đi trước trở về quận Xương Long. Đa Tí Kim Cương có một mình chạy về đi, tranh thủ ở côn trùng tộc phát động cuối cùng xâm lược lúc trước chạy về Xương Long thành. Nếu là Kim Cương có thể thuận lợi chạy tới, trận chiến này chúng ta thắng mặt không nhỏ."
 
 	Quận Xương Long từ trước đến giờ đều là tẩu thú nhất tộc ván, nếu là Kim Cương đến, chỉ huy hai quận mãnh thú ra tay, tuyệt đối có thể đem côn trùng tộc đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Bất quá, nếu là so với lớn lên khoảng cách người đi đường tốc độ, ở diều hâu trước mặt, không có có bất cứ sinh vật nào dám ba hoa.
 
 	"Âu đại sư, ngài tự mình đi thật sự là quá mạo hiểm rồi." Ngũ Nhạc Gia vội vàng nói: "Không như để cho ta bọn họ chạy trở về sao, mặc dù chúng ta vũ lực không cách nào cùng ngài hai đầu linh thú so sánh với, nhưng lúc đầu có thể ngăn cản một hai."
 
 	Hắn nói xong là cực điểm hàm súc, nhưng thật ra bằng hơn năm mươi vị võ trang đầy đủ cực đạo lão tổ liên thủ chỗ tạo thành vũ lực, hết không phải là cái gì ngăn cản một hai có thể hình dung.
 
 	Cho dù là gặp được Đa Tí Kim Cương cường đại như vậy cao cấp linh thú, bọn họ cũng có thể cho người nầy mang đến trầm trọng áp lực.
 
 	Côn trùng tộc nếu cũng có linh thú, nhưng là đối mặt như thế kích thước nhân tộc cường giả, chỉ sợ cũng yêu cầu giao ra khổng lồ giá phải trả mới có thể chiến thắng sao.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Ngũ huynh, đa tạ hảo ý của ngươi rồi. Bất quá, các ngươi trở về tốc độ quá chậm rồi."
 
 	Ngũ Nhạc Gia ngẩn ra, cùng Trần Nhất Hiền nhóm người hai mặt nhìn nhau, đều là không phản bác được.
 
 	Nếu là cùng diều hâu tốc độ so sánh với, đừng nói là bọn họ rồi, coi như là Đa Tí Kim Cương cũng muốn gặp phải vứt đến cách xa vạn dặm đi.
 
 	Bọn họ cũng đã nhìn ra, Âu Dương Minh đã quyết định, không bao giờ ... nữa cho sửa đổi rồi.
 
 	"Tiểu Minh tử, ta cùng với ngươi cùng đi!" Nghê Anh Hồng đứng dậy, hắng giọng nói: "Ta là quận Xương Long một phần tử, hết không thể ngồi yên không lý đến."
 
 	"Ca ca, ta mà lại cùng đi!" Khương Cửu Muội thân hình chợt lóe, vòng qua rồi Cầm Diệu đạo nhân, đi tới Âu Dương Minh bên người nói.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, quả quyết nói: "Không được." Hắn bình thời đối với Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội đều là vẻ mặt ôn hoà, nhưng giờ phút này nhưng lại chính là nói năng sắc bén, không có nửa điểm thương lượng ta.
 
 	Nghê Anh Hồng tròng mắt hơi đỏ lên, nói: "Tiểu Minh tử, ngươi đã có thể đi được, ta vì sao không thể?" Nàng nghiêm nét mặt nói: "Dường như lúc trước, ngươi nói ta liên lụy ngươi, nhưng bây giờ, ngươi còn sẽ nói như vậy sao?"
 
 	Khương Cửu Muội tay mềm nắm chặt, cũng là nói: "Ca ca, ta cũng vậy cực đạo tu vi, có ngươi tặng cùng trang bị, thế nào cũng có thể tự bảo vệ mình rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhìn này một đôi xinh đẹp hay người, không khỏi đầu lớn như cái đấu.
 
 	Vào giờ khắc này, hắn đột nhiên có một tia hối hận, tự mình không nên đem nguyên bộ trang bị cho các nàng.
 
 	Có được bộ kia trang bị sau, thực lực của các nàng  đạt được khổng lồ tăng lên, ở trên chiến trường tự bảo vệ mình năng lực cũng là không thể so sánh nổi. Nhưng là, vì vậy mang đến hậu quả chính là, lòng tự tin của các nàng  thật to bành trướng, nhìn nguy hiểm ở không có gì rồi.
 
 	Khương Cửu Muội mà lại thì thôi, nàng dù sao cũng là chiếm được Huyền Kính Tông bảo vật tán thành, một đường tấn lên tới cực đạo cảnh giới.
 
 	Nhưng Nghê Anh Hồng tăng lên cũng có chút đầu cơ trục lợi rồi, kia côn trùng sâu độc lực lượng tinh thần gặp phải nàng cùng Vũ Hàm Ngưng hai nàng phân biệt đạt được, đã nhường tinh thần lực của các nàng  lượng tăng lên tới rồi một cái có thể nói kinh khủng bước. Tuy nói còn không có đạt tới Âu Dương Minh như vậy chín mươi chín điểm nhiều, nhưng là là không kém rồi quá nhiều.
 
 	Chính là bởi vì bất thình lình lực lượng cường đại, cho nên mới nhường Nghê Anh Hồng có đưa ra yêu cầu này lòng tin.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh lắc đầu, chậm rãi nói: "Anh tỷ, ngươi còn nhớ rõ ta từng cùng ngươi nói lời sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng thoáng run lên, há mồm muốn nói, nhưng nói đến khóe miệng, nhưng lại chính là kiên định nói: "Ta, quên."
 
 	Âu Dương Minh nhất thời vì khí kết trái, tiểu cô nương này rõ ràng nhớ kỹ, lại cứ sinh ra không nói. Trợn mắt nhìn nàng một mắt, Âu Dương Minh nói: "Tốt, ta đây mà lặp lại lần nữa, ở chúng ta nam nhân chết hết lúc trước, này trên chiến trường chịu không được nữ nhân ra mặt!"
 
 	Trong đại sảnh không khí nhất thời vì một trong cấp bách, Ngũ Nhạc Gia nhóm người hai mặt nhìn nhau, đều có nhìn một loại như đứng đống lửa, như ngồi đống than cảm giác.
 
 	Đúng vậy, bọn họ nam nhân còn nữa nhiều như vậy sống rất, vì sao còn cần nữ nhân ra chiến trường sao?
 
 	Bất quá, nhìn Cầm Diệu đạo nhân, nhìn công chúa điện hạ, cùng với quanh người nhộn nhạo nhìn cường hãn hơi thở Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội nhóm người là lúc, trong lòng của bọn họ rồi lại dâng lên một loại mãnh liệt bất an cảm giác.
 
 	Những nữ nhân này, còn có thể coi như là nữ nhân sao?
 
 	Coi như là cùng so với bọn hắn những thứ này cực đạo lão tổ, những nữ nhân này cũng muốn càng thêm mạnh hơn một bậc sao.
 
 	Dĩ nhiên, những lời này ở trong lòng nhắc tới một lát không có quan hệ, nhưng nếu là nói ra, đoán chừng coi như là đút tổ ong vò vẽ, yêu cầu để cho bọn họ nhức đầu vạn phần rồi.
 
 	"Âu huynh, ngươi nói gì vậy?" Vũ Hàm Ngưng bất mãn nói.
 
 	"Âu đại sư, ngươi quá xem thường chúng ta rồi." Cầm Diệu đạo nhân hai hàng lông mày khẽ nhếch, nhàn nhạt nói.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, quay đầu, nhìn Ngũ Nhạc Gia nhóm người tựa như cười mà không cười, mang theo vài phần nhìn có chút hả hê nét mặt, không khỏi cũng là âm thầm cười khổ.
 
 	Nhưng là, chỉ cần nhường Anh tỷ cùng cửu muội rời xa chiến trường, hắn tình nguyện trên lưng này miệng oan ức.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Âu Dương Minh đột nhiên mở ra hai cánh tay, cứ như vậy ở mọi người trước mặt, một tay lấy Nghê Anh Hồng tràn vào rồi trong ngực.
 
 	Hắn cái này to gan lớn mật động tác nhường tất cả mọi người là ngơ ngẩn rồi, đặc biệt là những thứ kia từ kinh sư tới được cực đạo các vị lão tổ, hơn là một cái sắc mặt khó xử, con ngươi quay tròn loạn chuyển. Thật là xem cũng không đúng, không nhìn cũng không đúng a.
 
 	Âu Dương Minh cùng công chúa điện hạ, Bách Sĩ Tuyết cùng Nghê Anh Hồng tam nữ ở giữa tranh cãi, bọn họ nhưng là cũng nhìn thấy rõ ràng, nhưng là không có một người dám tham dự trong đó.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh ngày thường biểu hiện đối với Nghê Anh Hồng rõ ràng cho thấy vài phần kính trọng, nhưng Ngũ Nhạc Gia nhóm người tuy nhiên cũng coi kỹ công chúa điện hạ.
 
 	Hoàng tộc nội tình cùng thực lực, cũng không phải một quận đứng đầu có thể chống lại, huống chi, Vũ Hàm Ngưng bản thân tố chất tựa hồ cũng là càng hơn một bậc.
 
 	Có lẽ lúc đầu Nghê Anh Hồng có thể chiếm được thượng phong, nhưng là từ lâu dài nhìn sang, những người khác hơn mưu cầu danh lợi coi kỹ công chúa điện hạ.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh thậm chí vào thời khắc này, ở trước mắt bao người làm ra đẳng cấp này động tác, này chẳng phải là nói, hắn đã làm ra quyết định.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong phòng không khí cũng trở nên quỷ dị lên, hơn là không người nào dám xem công chúa điện hạ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh đột nhiên buông tay, thấp giọng nói: "Anh tỷ, chờ ta."
 
 	Vừa dứt lời, hắn đã là giống như bay hướng lui về phía sau đi.
 
 	Duy nhất có thể theo được với hắn phản ứng, chính là Đại Hoàng chó rồi, mặc dù kia trương mặt chó ở trên tràn ngập rồi khinh thường vẻ, nhưng như cũ là như bóng với hình, bất ly bất khí.
 
 	Nghê Anh Hồng trên khuôn mặt không biết sao xẹt qua rồi hai đạo trong vắt nước mắt, Tiểu Minh tử vẫn còn cái kia Tiểu Minh tử.
 
 	Hắn, thủy chung không biến. . .