Chương 1288: Người tốt làm đến cùng

	Theo bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, Âu Dương Minh cũng đại khái địa suy đoán ra chuyện đã trải qua.

	Cái này Tiếu cô nương là xa xa Thiên Dong Thành Tiếu gia người, bởi vì cha bệnh nặng cần Tử La thảo chữa thương, cho nên ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này bên cạnh tìm kiếm.

	Không ngờ rằng, cái này là địch nhân tính toán, linh dược không có tìm được, ngược lại đem mình mất đi.

	Âu Dương Minh không biết người thiếu nữ này, bất quá theo nàng đối với con thỏ biểu hiện để phán đoán, chắc có lẽ không là một cái ác nhân.

	Nàng không phải ác nhân, cái kia hai người khác thân phận cũng không cần nói.

	"Ranh con, ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác."

	Hai người hung dữ mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt đều mang theo vài phần cảnh giác thần sắc. Nếu không là bọn hắn không biết Âu Dương Minh là đến đây lúc nào, cho nên trong lòng còn có cố kỵ, đã sớm một đao kết quả mất tính mạng đối phương, ở đâu cần phải ở chỗ này cùng hắn nói nhảm.

	"Nếu ta càng muốn muốn xen vào việc của người khác đâu?" Âu Dương Minh mang trên mặt nhẹ nhàng dáng tươi cười.

	"Vậy ngươi tựu là muốn chết." Tráng hán ánh mắt ngưng tụ, cho người bên cạnh một cái ánh mắt, "Đại ca, không cần cùng hắn khách khí, ta xem người này tựu là phô trương thanh thế, trước làm thịt hắn, chúng ta có thể mang theo cái nha đầu kia trở về báo cáo kết quả công tác."

	Hai người ngay ngắn hướng ra tay, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng giết tới đây.

	"Cẩn thận!"

	Tơ vàng trong lưới, Tiếu Thanh Tuyền vội vàng nhắc nhở, nàng cũng không biết người kia ra sao lúc xuất hiện, nhưng là cái này lưỡng đại hán hết sức lợi hại.

	Hai người động tác rất nhanh, đao khí tung hoành, lăng lệ ác liệt đao mang phảng phất muốn đem không khí đều mở ra.

	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, hắn bỗng nhiên vươn tay.

	"Khanh!"

	Tại hai người không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, Âu Dương Minh thò tay bắt lấy trong đó một thanh dài đao, mặt khác một thanh dài đao chém vào Âu Dương Minh sau trên lưng.

	Chém vào phía sau lưng bên trên trường đao cũng không có thương hại đến Âu Dương Minh mảy may, ngược lại người kia bị lực phản chấn đụng phải liên tiếp lui về phía sau.

	"Làm sao có thể!" Cái này trong lòng người cả kinh, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Mặt khác cái kia theo chính diện tiến công tráng hán càng thêm giật mình, kinh ngạc mà nhìn xem bị Âu Dương Minh nắm tại trường đao trong tay.

	Đây chính là Lương phẩm pháp bảo, nhưng lại kèm theo trên người của hai người Linh lực, coi như là một tòa núi nhỏ, cũng có thể chém thành hai khúc.

	Hôm nay lại bị người trẻ tuổi này nắm trong tay, hắn là làm sao làm được?

	Hai người cảm giác đầu của mình có chút hỗn loạn.

	Vừa rồi nhắc nhở Âu Dương Minh cẩn thận Tiếu Thanh Tuyền, một đôi đôi mắt đẹp cũng phình, nhìn về phía trên cũng có chút khó có thể tin.

	"Răng rắc." Thanh âm thập phần thanh thúy.

	Âu Dương Minh thò tay tại trường đao trong tay bên trên nhẹ nhàng một tách ra, cái kia Lương phẩm pháp bảo cấp bậc trường đao, lập tức tựu đoạn vỡ thành hai mảnh.

	Ba người đồng thời ngây ra như phỗng.

	Đây là người sao?

	Trên thế giới tại sao có thể có khủng bố như thế người?

	Một tay tiếp được Lương phẩm pháp bảo còn chưa tính, lại vẫn bắt nó đơn giản địa tách ra thành hai nửa.

	Đây chính là Lương phẩm pháp bảo a!

	Cái kia nắm chuôi đao áo choàng đại hán, thân thể đều run nhè nhẹ, hắn phảng phất thấy được trên thế giới kinh khủng nhất thứ đồ vật.

	Chỉ có một giải thích, người này hắn mạnh, cường đại đến vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

	Âu Dương Minh thoả mãn nhìn xem bàn tay của mình. Dung hợp hơn năm ngàn cái Tích Huyết Thạch về sau, thân thể của hắn cường độ lần nữa trên phạm vi lớn tăng lên, cũng sớm đã đã vượt qua Hạ phẩm Đạo Khí, hôm nay đã hướng phía Trung phẩm Đạo Khí tới gần. Gần kề chênh lệch một bước, có thể đạt tới Trung phẩm Đạo Khí cấp bậc.

	Đây chính là một kiện thập phần chuyện kinh khủng.

	Người khác yêu cầu một thanh Hạ phẩm Đạo Khí đều thập phần khó khăn, Âu Dương Minh trên người mỗi một chỗ cũng có thể cho rằng Đạo Khí sử dụng.

	Hắn tựu tính toán ở bên cạnh đứng đấy bất động, bình thường cường giả coi như là đem mình mệt chết, đều không thể xúc phạm tới hắn.

	Hai người này mặc dù là Hoàng Giả cảnh giới, nhưng là tại Âu Dương Minh trong nội tâm, nhưng lại ngay cả bình thường cường giả đều không tính là. Âu Dương Minh nói bình thường cường giả, ít nhất cũng là bước thứ hai cảnh giới tồn tại.

	Hắn khẽ vươn tay, đại hán căn bản không cách nào vô lực trốn tránh.

	"Đại nhân, ta. . ." Đại hán cảm giác được một cỗ cực độ cảm giác nguy hiểm.

	Chỉ bất quá hắn vừa mở miệng, đã bị đánh đã đoạn.

	"Đừng nói chuyện." Âu Dương Minh nắm cổ họng của hắn lại để cho hắn không cách nào phát ra một điểm thanh âm.

	Sau đó hắn lạnh quát một tiếng, "Nhiếp hồn."

	Đối với cái này loại con sâu cái kiến bình thường tồn tại, Âu Dương Minh thực lực hôm nay, thậm chí đều không cần giết hắn đi, có thể trực tiếp địa cướp đoạt linh hồn của hắn mảnh vỡ.

	Như vậy kỳ thật rất tốt, người còn sống, linh hồn mảnh vỡ giữ lại được cũng càng thêm nguyên vẹn, cũng không cần lo lắng sẽ có cái gì trí nhớ bỏ sót.

	Chỉ một lát sau, Âu Dương Minh cũng đã hiểu được hết thảy.

	Hắn cầm trong tay người thả xuống, bị lược đoạt linh hồn mảnh vỡ, đã không có khả năng còn sống, không có mất đi linh hồn còn có thể người sống.

	Âu Dương Minh quay người hướng phía một phương hướng khác nhìn sang.

	Ngay tại vừa rồi hắn nhiếp hồn thời điểm, một người khác cuống quít địa đào tẩu. Theo trên mặt đất người này linh hồn mảnh vỡ bên trong, Âu Dương Minh đối với hai người hết sức hiểu rõ. Bọn họ đều là hung ác tàn bạo cuồng đồ, chết tại trong tay bọn họ người vô tội có hơn vạn cái, cái kia Tiếu gia cũng là người sau lưng bọn họ tính toán.

	Loại này ác nhân không có gặp được còn chưa tính, đã đập lấy, cũng chỉ có thể tính toán bọn hắn không may.

	"Phanh."

	Cái kia cuống quít đào tẩu đại hán, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hắn thậm chí không kịp kêu thảm một tiếng, thân thể và đột nhiên địa nổ tung.

	Làm xong những này, Âu Dương Minh lúc này mới hướng phía Tiếu Thanh Tuyền phương hướng đi tới.

	Hắn giơ tay lên, đem trên mặt đất tơ vàng lưới bắt hết.

	Vật này là một cái Thượng phẩm pháp bảo, có thần kỳ hiệu quả, cũng không phải hai người kia bảo bối, là phía sau bọn họ người lại để cho bọn hắn bắt người sử dụng.

	Đối với người thường mà nói, là một đồ tốt, chỉ có điều tại Âu Dương Minh trong mắt cũng không coi vào đâu.

	Lấy đi trên người tơ vàng lưới, Tiếu Thanh Tuyền sắc mặt lúc này mới thời gian dần qua hòa hoãn, nàng một đôi sáng ngời con mắt nhìn xem Âu Dương Minh, cảm kích nói: "Đa tạ Đại nhân ân cứu mạng."

	"Không cần khách khí."

	Âu Dương Minh cười cười, sờ lên trong tay tơ vàng tuyến, sau đó ném tới.

	"Thứ này cũng cho ngươi đi."

	"Đại nhân, thứ này giá trị không ít tiền. . ." Tiếu Thanh Tuyền ánh mắt có chút chần chờ.

	Âu Dương Minh lắc đầu, "Ngươi cho rằng ta sẽ hiếm có vật không này?"

	Tiếu Thanh Tuyền trong nội tâm cả kinh, nghĩ đến vừa rồi Âu Dương Minh một tay bắt lấy trường đao cảnh tượng, nàng ánh mắt nhịn không được nhìn thoáng qua Âu Dương Minh hào bàn tay, thượng diện trắng tinh không hề vết thương.

	Mạnh như thế người, tự nhiên sẽ không để ý một cái Thượng phẩm Pháp khí.

	Tiếu Thanh Tuyền không hề cự tuyệt, gật đầu nói: "Đa tạ Đại nhân."

	"Ngươi tới nơi này là muốn Tử La thảo?" Âu Dương Minh gặp đối phương đem tơ vàng lưới thu trở về, sau đó hỏi.

	Nâng lên Tử La thảo, Tiếu Thanh Tuyền sắc mặt hơi đổi, "Đúng vậy, đại nhân. Cha ta trọng thương cần Tử La thảo tới cứu trị, ta nghe nói bên này có Tử La thảo liền vội vàng chạy đến, thật không ngờ nhưng lại bọn hắn quỷ kế."

	"Ta giúp ngươi nhìn xem." Âu Dương Minh thả ra Tinh Thần Lực, lập tức sẽ đem khắp Đại Sơn quét một lần.

	Tốt xấu tại Huyền Thiên Tông Đan Môn hỗn qua một đoạn thời gian, Âu Dương Minh cũng không trở thành không biết Tử La thảo trường là dạng gì.

	Nhìn lướt qua về sau, thật đúng là lại để cho hắn phát hiện một ít Tử La thảo.

	Đại Sơn kéo 10 vạn dặm, Tử La thảo cũng tựu cũng chỉ có vài cọng mà thôi, trừ phi có Đại Vận Khí, nếu không mười năm bách niên đều không nhất định có thể tìm đến.

	Âu Dương Minh có thể không sợ hãi địa thả ra thần thức, nhưng là Tiếu Thanh Tuyền lại không được, cái này trong núi rừng có thể là có không ít Linh thú, tùy tiện đưa tới một cái, đều là một cái đại phiền toái.

	Âu Dương Minh giang hai tay, rất nhanh, theo bốn phương tám hướng bay tới một cây gốc Tiểu Thảo.

	Những điều này đều là Tử La thảo, tổng cộng có chín cây cỏ, cũng là kề bên này 10 vạn dặm toàn bộ Tử La thảo.

	"Đây là. . ."

	Tiếu Thanh Tuyền nhìn lên bầu trời bay tới Tiểu Thảo.

	Những điều này đều là Tử La thảo, là nàng tha thiết ước mơ Tử La thảo.

	Tiếu Thanh Tuyền cảm giác mình phảng phất đang ở trong mộng đồng dạng, nàng tìm lâu như vậy, đều không có tìm được Tử La thảo, hôm nay lại như là Hồ Điệp đồng dạng bay đến bên cạnh nàng.

	Chín gốc Tử La thảo một cây không ít, toàn bộ bay tới, tại bầu trời xếp thành một loạt.

	Âu Dương Minh không có thò tay đi lấy, hắn hỏi: "Ngươi xác định phụ thân ngươi bệnh, có thể dùng Tử La thảo chữa cho tốt?"

	Tiếu Thanh Tuyền ánh mắt nhìn Tử La thảo, đầu liên tục điểm động vài cái, "Đúng vậy, đúng vậy, cha ta trúng một cái thần bí nhân độc chưởng, phủ thành chủ Dược Sư nói, chỉ cần Tử La thảo mới có thể cứu tánh mạng của hắn."

	"Cái kia tốt, ngươi bắt bọn nó đều cầm đi đi."

	Âu Dương Minh một cái vỗ tay vang lên, Tử La thảo phiêu nhiên mà xuống, vừa vặn rơi vào Tiếu Thanh Tuyền bên người.

	Tiếu Thanh Tuyền nhịn không được thò tay tiếp được chúng, nàng không thể tưởng tượng nổi nói: "Ngươi thật sự bắt bọn nó, đều đưa cho ta sao?"

	"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy." Âu Dương Minh cười cười.

	Tiếu Thanh Tuyền có chút bối rối nói: "Ta chỉ cần một cây Tử La thảo thì tốt rồi, đây chính là Thất phẩm linh dược, lấy được trong thương hội mặt đi đấu giá, có thể bán một số lớn Linh tệ."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ thiếu tiền sao?" Âu Dương Minh nhìn xem Tiếu Thanh Tuyền con mắt.

	Tiếu Thanh Tuyền khuôn mặt một hồng, ấp úng địa nói không ra lời.

	Thần bí nhân này, phảng phất không gì làm không được.

	Tiếu Thanh Tuyền căn bản không cách nào suy đoán đến đối phương là hạng gì tồn tại.

	"Cái kia. . . Cái kia đa tạ rồi." Tiếu Thanh Tuyền bị đối phương nhìn xem, cảm giác mình khuôn mặt nóng rát.

	"Đúng rồi." Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, hắn từ trong túi tiền mặt lấy ra một cái Ngũ Chuyển Kim Đan, nói ra: "Muốn là phụ thân ngươi bệnh không cách nào dùng Tử La thảo chữa cho tốt, viên đan dược kia có lẽ có thể bảo trụ tánh mạng của hắn."

	Tiếu Thanh Tuyền ánh mắt Ngũ Chuyển Kim Đan, đây là một loại nàng chưa từng có bái kiến đan dược, thượng diện đan khí vờn quanh, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

	Đối phương chẳng những cứu được tánh mạng của hắn, còn đưa tặng nàng pháp bảo, liền Tử La thảo đều giúp nàng tìm kiếm được nhiều như vậy, hôm nay còn tiễn đưa nàng trân quý đan dược.

	Tiếu Thanh Tuyền cảm giác khóe mắt của mình có chút ướt át, trong mắt người ngoài nàng là một thiên tài, là Tiếu gia hi vọng, lại không có ai biết nàng yếu ớt một mặt, nàng chỉ là một cái tầm thường nữ tử mà thôi.

	Nàng cũng muốn một cái dựa vào.

	Mơ mơ hồ hồ, Tiếu Thanh Tuyền cũng không biết mình lúc nào tiếp nhận đan dược, người trẻ tuổi kia đã quay người ly khai.

	Trong nội tâm nàng quýnh lên, vội vàng hỏi: "Ngươi tên là gì."

	"Âu Dương Minh."

	Thanh âm theo trong gió truyền đến, nhưng là người đã biến mất không thấy.

	Tiếu Thanh Tuyền tại trong lòng đem cái tên này yên lặng địa niệm nhiều lần, cái này mới cắn răng, quay người ly khai. Giờ phút này nàng lần nữa khôi phục kiên cường, phụ thân đang ở nhà trung đẳng nàng mang về linh dược, nàng nhất định phải nhanh lên chạy về Thiên Dong Thành.

	Vạn mét bên ngoài Đại Sơn bên trên.

	Âu Dương Minh nhìn xem Tiếu Thanh Tuyền ly khai, một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt, trên mặt mới thời gian dần qua trở nên lạnh.

	"Người tốt làm đến cùng, đưa Phật đưa đến tây, sẽ thấy giúp ngươi một lần a."

	Màu bạc vô danh trường thương ra hiện tại trong tay của hắn, cái này trường thương là ở Ngộ Đạo Các bên trong rèn đi ra, che đậy Thiên Cơ, liền Lôi Đình đều không có đưa tới.

	Trường thương đã nhỏ máu nhận chủ, tại mất đi Luân Hồi Thương trong mấy ngày này, nó tựu là Âu Dương Minh vật thay thế.

	Lưu quang hiện lên, trường thương phá toái hư không, lập tức biến mất không thấy.