Chương 1296: Toàn bộ diệt sát

	Trong hư không bóng người lóe lên, Âu Dương Minh lần nữa địa biến mất.

	Sau một khắc, hắn xuất hiện một cái nhô lên ngọn núi bên ngoài.

	Nơi này là Đại Mãng Sơn ở bên trong, mấy cái ngọn núi nhỏ một trong, ba bốn ngàn mét độ cao, cùng ngọn núi chính so với bình thường.

	Âu Dương Minh ngừng ở bên ngoài không trung, hắn cười tủm tỉm mà nhìn xem phía trước Đại Sơn. Trong núi lớn, rất nhiều Cổ Yêu thông qua trên tường tấm gương nhìn xem bên ngoài, bỗng nhiên bọn hắn chú ý tới bên trên bầu trời chính là cái người kia ảnh.

	"Là hắn, là cái kia Nhân tộc!" Một cái Cổ Yêu hoảng sợ địa kêu to lên.

	Những hung tàn này Cổ Yêu, chứng kiến Âu Dương Minh về sau, như là con chuột chứng kiến mèo đồng dạng.

	"Yên tĩnh, hắn tìm không thấy chúng ta. Yêu Vương đại nhân lập tức muốn theo Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong đi ra, người này hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Một cái pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu nghiêm nghị nói.

	Đại Sơn bên ngoài có trận pháp che lấp, người bình thường căn bản không cách nào phát hiện trong đó dị thường. Coi như là phát hiện cũng sẽ bị trận pháp ngăn trở, đây cũng là cái kia pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu, vì cái gì không lo lắng nguyên nhân.

	Nghe thế cái Cổ Yêu đội trưởng chính là lời nói, những người khác mới thời gian dần qua an tĩnh lại.

	Bọn hắn cũng biết tại trận pháp dưới sự bảo vệ có lẽ an toàn, nhưng là cái kia Nhân tộc hung tàn, lại để cho bọn hắn trong nội tâm không tự chủ được địa sợ run.

	Đại Mãng Sơn một phần ba Cổ Yêu cùng Linh thú bị người kia lập tức chém giết, hiện tại còn có thể xem đi ra bên ngoài những giao thoa kia tung hoành thi thể.

	"Hắn giống như chứng kiến chúng ta." Một cái Cổ Yêu nhìn xem trên tường đại tấm gương, ánh mắt hiện lên kinh hoảng thần sắc.

	Người kia giống như chính hướng của bọn hắn bên này đi tới.

	"Sợ cái gì, coi như là hắn biết rõ chúng ta ở chỗ này thì như thế nào? Không cần sợ, hắn căn bản tổn thương không đến chúng ta!" Cổ Yêu đội trưởng gào thét nói.

	"Hắn thật sự hướng chúng ta bên này đi đến rồi!" Một cái khác Cổ Yêu nhịn không được nói.

	"Hỗn đản, các ngươi đều là heo sao?" Cái kia pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu xoay người lại, hắn hướng phía tấm gương nhìn lại, trên gương chính là cái người kia tộc rõ ràng có thể thấy được.

	"Xem đi, cái này không không có việc gì, hắn đoán chừng liền trận pháp ở địa phương nào đều tìm không thấy."

	Cổ Yêu đội trưởng gặp cái kia Nhân tộc chậm chạp không có nhúc nhích trầm giọng nói ra. .

	"Vậy sao?" Bỗng nhiên, một tiếng giống như cười mà không phải cười thanh âm truyền đến.

	Tất cả mọi người cuống quít ngẩng đầu, hướng phía bầu trời nhìn lại.

	Khi bọn hắn phía trên, người ở phía ngoài tộc cường giả đột ngột địa ra hiện ra tại đó.

	"Ngươi. . . Ngươi là như thế nào. . . Vào bằng cách nào?" Cái kia Cổ Yêu đội trưởng thanh âm run rẩy, trong lòng của hắn khó có thể tin.

	Nơi này là bọn hắn tu kiến cảng tránh gió, bên ngoài trận pháp thập phần phồn đa, coi như là bọn hắn tiến đến đều thập phần phiền toái. Người này là như thế nào lặng yên không một tiếng động vào, hắn không phải có lẽ ở bên ngoài sao?

	Cổ Yêu đội trưởng quay đầu nhìn thoáng qua tấm gương.

	Răng rắc một tiếng, tấm gương đột nhiên nổ tung, Cổ Yêu đội trưởng trong nội tâm máy động, hắn giờ mới hiểu được, vừa rồi cũng không là người này tộc không có nhúc nhích, mà là cái này tấm gương hư mất rồi.

	Hắn là như thế nào phá hư cái này trận pháp hay sao?

	Cổ Yêu đội trưởng mồ hôi lạnh đầm đìa, bầu trời chính là cái người kia, cho hắn trầm trọng áp lực.

	"Các ngươi cho rằng trốn ở chỗ này mặt có thể an toàn sao?" Âu Dương Minh khóe miệng có chút giơ lên, thân thể của hắn từ không trung rơi xuống.

	Bốn phía Cổ Yêu vội vàng địa tản ra, nhượng xuất một mảng lớn đất trống, tại đây không gian rất lớn, hơn một ngàn Cổ Yêu ở chỗ này chút nào đều không lộ vẻ chen chúc, nhưng là muốn đi ra ngoài cũng không có khả năng.

	Vốn là bọn hắn ý định trốn ở chỗ này bảo toàn tính mạng, lại thật không ngờ tại đây thành trói buộc bọn hắn lao lung.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn xa xa một khối thạch bích, có chút trong nháy mắt, một cỗ khí lưu đột nhiên bộc phát, phía trước thạch bích đột nhiên nổ tung.

	Thạch bích mặt khác một bên là một cái mật thất, bên trong có rất nhiều nhân tộc, bọn hắn bị nhốt xích sắt bên trên, bị giày vò đến vô cùng thê thảm.

	Âu Dương Minh biết rõ, những người này tựu là Đại Mãng Sơn bên trên Nhân tộc cường giả.

	Theo Hòa Mộc bên kia hắn biết rõ, cái này Đại Mãng Sơn bên trên không chỉ là có Linh thú, còn có hứa nhiều Nhân tộc cường giả. Bọn hắn ngàn dặm xa xôi địa tới nơi này tru sát Cổ Yêu, tuy nói rất nhiều cũng là vì ma luyện lực chiến đấu của mình, có lẽ cần Cổ Yêu trên người tài liệu, nhưng là đồng thời cũng là Nhân tộc chảy qua huyết.

	Giờ phút này bộ dáng của bọn hắn vô cùng thê thảm, nguyên một đám bị phế sạch căn cốt, bị tra tấn thành chết lặng tượng người.

	Bọn hắn so Linh thú thảm nhiều lắm, những Linh thú kia còn có thể đầu nhập vào Cổ Yêu đương tên phản đồ. Chỉ có những chém giết kia rất nhiều Cổ Yêu, còn có thái độ kiên quyết Linh thú mới có thể bị đuổi giết.

	Nhân tộc tựu không giống với lúc trước, Cổ Yêu thù hận Nhân tộc, bọn hắn rơi vào Cổ Yêu trong tay, cơ hồ không có bất kỳ lao động chân tay. Không có thống khổ tử vong đều là hy vọng xa vời, bọn hắn bị giày vò đến chết đi sống lại, cuối cùng còn bị cho rằng Yêu Vương khẩu phần lương thực ở tại chỗ này.

	"Đáng chết!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Sở hữu Cổ Yêu đều cảm giác được một cỗ hít thở không thông sát ý, loại cảm giác này làm cho người phát đến ở sâu trong nội tâm sợ hãi.

	"Cùng hắn liều mạng." Mấy cái khoảng cách Âu Dương Minh gần một ít Cổ Yêu, không cách nào chịu đựng được ở như vậy áp lực cường đại, bọn hắn quát to một tiếng, dùng thân thể của mình cùng vũ khí, hướng phía cái kia Nhân tộc giết tới.

	Âu Dương Minh đứng tại nguyên chỗ không có nhúc nhích, thần sắc hắn hờ hững, chứng kiến vọt tới trước chân Cổ Yêu, lạnh lùng nói một chữ.

	"Bạo!"

	Một tiếng ầm vang nổ vang, bốn phía không khí bỗng nhiên co rụt lại, mấy cái hướng phía Âu Dương Minh vọt tới Cổ Yêu đột nhiên bạo tạc, huyết thủy rơi vãi được khắp nơi đều, Âu Dương Minh dưới chân đại thạch đầu, phảng phất bị huyết thủy tẩy qua đồng dạng.

	Âu Dương Minh trên người hiện lên quang mang nhàn nhạt, đem những không sạch sẽ này huyết thủy ngăn cản ở bên ngoài.

	Cổ Yêu hoảng sợ không thôi, bọn hắn càng không ngừng lui về phía sau, ánh mắt nhìn Âu Dương Minh tràn đầy sợ hãi.

	Nhân tộc này quá hung hãn rồi!

	Bọn hắn không hề hạn cuối địa tra tấn Nhân tộc cường giả, rốt cục cũng nếm thử đến bị loài người chi phối sợ hãi.

	"Các ngươi đều đáng chết!" Âu Dương Minh lạnh lùng nói.

	Hắn khoát tay, lập tức vô số Không Gian Chi Nhận xuất hiện.

	"Phốc phốc phốc." Những lưỡi đao này phảng phất lưỡi hái của tử thần, mảng lớn mảng lớn địa thu gặt lấy tánh mạng.

	Âu Dương Minh móc ra một cái mới bình ngọc, phóng trên mặt đất.

	Miệng bình đột nhiên biến lớn, một mảnh dài hẹp Huyết Hà rất nhanh địa hướng phía trong bình chui đi vào, những điều này đều là thuần khiết Cổ Yêu tinh huyết, cũng là Âu Dương Minh thực lực tăng lên hi vọng.

	Rất nhanh, Không Gian Chi Nhận biến mất, thế giới cũng yên tĩnh trở lại, sở hữu Cổ Yêu toàn bộ tử vong.

	Âu Dương Minh cũng không để lại người sống, địch nhân vĩnh viễn đều là địch nhân, những Cổ Yêu này không đáng hắn đi đồng tình.

	Cổ Yêu tinh huyết trang tràn đầy lưỡng bình ngọc.

	Âu Dương Minh hướng phía mới vừa rồi bị hắn oanh mở mật thất đi tới, bên kia còn có hơn 100 cá nhân tộc. Mật thất được mở ra, bọn hắn trên mặt cũng không có bất kỳ cảm xúc chấn động, có lẽ nói bọn hắn đã đánh mất biểu đạt chính mình cảm xúc năng lực.

	Mỗi người thân thể tình huống đều phi thường không xong, bị khóa sắt một mực địa khóa lại, rất nhiều người đã khô gầy như củi, nhìn về phía trên vô cùng thê thảm.

	"Bang bang bang." Từng đạo lưỡi đao xuất hiện, đem sở hữu xiềng xích toàn bộ nện mở.

	Những này nhân tộc khôi phục tự do, nhưng lại không có cách nào đứng dậy, nguyên một đám té trên mặt đất, hai mắt vô thần.

	Âu Dương Minh có thể tưởng tượng đạt được bọn hắn đã trải qua cái gì.

	Lại để cho một cường giả biến như là con rối bình thường, không cần đi muốn, đã biết rõ bọn hắn từng có hạng gì thê lương kinh nghiệm.

	"Đại nhân, cảm ơn ngươi cho chúng ta báo thù." Bỗng nhiên một cái lão giả mở miệng.

	Lão giả dáng người gầy yếu được như là rơm rạ, so sánh với những người khác, trong mắt của hắn còn có mấy phần Thanh Minh.

	"Không cần cám ơn, lão tiên sinh, là ta đã tới chậm." Âu Dương Minh hổ thẹn nói.

	Nếu biết rõ Đại Mãng Sơn còn nhốt có nhiều nhân tộc như vậy, hắn trước đó lần thứ nhất cứu Vạn Thú thời điểm, nên đem bọn họ toàn bộ cứu ra đi.

	"Đại nhân, ngươi đừng trách bọn họ không có cảm tạ ngươi, lòng của bọn hắn đều đã bị chết, cầu cầu xin đại nhân cho chúng ta một thống khoái a."

	Lão giả nhìn thoáng qua những ánh mắt kia chết lặng người, hắn mặc dù thanh tỉnh một ít, nhưng là cũng minh bạch thân thể của mình điều kiện, đã sống không quá mấy ngày rồi. Cùng hắn ở tại chỗ này bị Cổ Yêu cho rằng khẩu phần lương thực, chẳng lại để cho Nhân tộc cường giả cho bọn hắn đến một thống khoái.

	"Yên tâm đi, các ngươi đều không có việc gì."

	Âu Dương Minh ánh mắt trong đám người đảo qua, hắn theo trong không gian giới chỉ móc ra một cái đan hồ, đan trong bầu trang toàn bộ đều là Ngũ Chuyển Kim Đan.

	Hướng trên tay khẽ đảo, mười cái Ngũ Chuyển Kim Đan xếp thành một đoàn.

	Hắn xuất ra một khỏa đưa cho lão giả, nói ra: "Lão nhân gia, ngươi ăn thử xem."

	"Đại nhân, ngươi hay là không muốn lãng phí quý giá đan dược, chúng ta căn cơ đều bị hủy diệt rồi, coi như là sống sót cũng là một tên phế nhân, không đáng ngươi dùng cái này Linh Đan cứu giúp. Hơn nữa bọn họ đều là tâm chết, coi như là cứu sống thân hình, cũng chỉ có thể đần độn địa còn sống đương một cái phế vật, còn không bằng đi sớm Luân Hồi." Lão giả lắc đầu.

	"Không thử thử, làm sao biết không được."

	Âu Dương Minh cười cười, thò tay bắn ra, đan dược liền tiến vào lão giả trong miệng. Kim quang thiểm quá, lão giả thân thể dùng một loại xem gặp tốc độ bắt đầu sống lại.

	Không chỉ như thế, lão giả phát hiện hắn bị hủy diệt căn cơ cũng thời gian dần qua trở lại rồi, mặc dù thực lực nhất thời bán hội, thực lực không cách nào toàn bộ trở về, cái này đã lại để cho hắn cảm giác giống như tại trong mộng đồng dạng.

	"Điều này sao có thể!" Lão giả trì hoãn qua thần đến, không thể tưởng tượng nổi nói.

	"Không có gì không có khả năng." Âu Dương Minh cười cười, trên cái thế giới này, trừ hắn ra thật đúng là không có người xuất ra như thế quý giá đan dược đi cứu trị những bèo nước gặp nhau này người.

	"Đại nhân, bọn hắn. . ." Lão giả nhìn xem những người khác.

	"Yên tâm đi, mỗi người đều có." Âu Dương Minh cầm trong tay đan hồ hướng bầu trời quăng ra, nguyên một đám đan dược từ bên trong bay ra, chuẩn xác không sai địa rơi vào mỗi người trong miệng.

	Rất nhanh, những thân nhân kia thể cũng bắt đầu thời gian dần qua sống lại.

	Thân thể còn cũng chữa hết, trên tinh thần thì càng đơn giản, Âu Dương Minh buồn bực quát một tiếng.

	"Tỉnh lại!"

	Tinh Thần lực của hắn phân thành vô số đầu, xâm nhập mỗi người trong óc, trực tiếp giúp bọn hắn biến mất bọn hắn cái kia một đoạn thê thảm đau đớn kinh nghiệm.

	Trí nhớ cũng không có, tâm linh bị thương cũng tựu không thể nào nói đến, bọn hắn nguyên một đám mở to mắt nhìn xem bốn phía, trong mắt đều mang theo thần sắc tò mò.

	"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

	"Phát sinh cái gì?"

	"Ồ, pháp bảo của ta, như thế nào biến mất không thấy?"

	Nguyên một đám Nhân tộc cường giả bốn phía nhìn quanh, bọn hắn cảnh giác mà nhìn xem bốn phía.

	Lão giả trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Âu Dương Minh, theo những người này trong lúc nói chuyện với nhau, hắn hiểu được bọn hắn đã quên hết một đoạn này kinh nghiệm, đây là cái gì dạng thủ đoạn, người là ai vậy này. . .

	Nhìn xem những người kia, lão giả nghiêm nghị nói: "Chúng ta đều bị Cổ Yêu bắt lại, là cái này đại nhân đã cứu chúng ta."

	Lão giả thanh âm tại mỗi người trong óc vang lên.

	"Như thế nào hội, chúng ta nhiều người như vậy, như thế nào sẽ bị Cổ Yêu bắt lại!"

	"Ma Sa đại nhân, ngươi không phải nói đùa sao."

	Rất nhiều nhân tộc cường giả tò mò nhìn Âu Dương Minh.

	"Không tin các ngươi nhìn xem bên ngoài." Lão giả bị tức được không được, những cái thứ này một điểm nhãn lực đều không có.

	Những người kia theo lão giả ngón tay phương hướng nhìn lại, chú ý tới xa xa tràng cảnh, nguyên một đám lập tức sắc mặt tái nhợt.

	Nhiều như vậy Cổ Yêu, vậy mà đều chết hết. . .

	"Tốt rồi." Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn một cái phương hướng, sau đó nói: "Các ngươi nên ly khai tại đây rồi."