Ánh mắt lóe ra, Vũ Hàm Ngưng cùng Nghê Anh Hồng hai nàng khí tức trên thân xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Âu Dương Minh cũng không kỳ quái, nếu như hấp thu khổng lồ như thế lực lượng tinh thần sau, nhưng như cũ không có chút nào biến hóa, đó mới là làm người ta kỳ quái chuyện tình sao.
 
 	Bất quá, Vu Kim Song nhóm người trong con ngươi mà tràn ngập quỷ dị không giải thích được vẻ rồi, bọn họ mặc dù cũng không phải là tinh thần lực tu giả, nhưng như cũ có thể cảm nhận được lẫn nhau lực lượng chênh lệch. Ở cảm giác của bọn hắn, công chúa điện hạ cùng vị này nhược nữ tử phảng phất ở ngắn ngủn mấy canh giờ bên trong trực tiếp tăng lên tới rồi có thể cùng bọn họ sánh vai vị trí.
 
 	Đây là bởi vì hai vị này cô gái thực lực vừa mới có khổng lồ tăng lên, cho nên không cách nào thu liễm kia tràn ra ngoài hơi thở mới để cho bọn họ dọ thám biết chân tướng. Nếu để cho các nàng cũng đủ thời gian tu luyện, đem kia lực lượng tinh thần hoàn toàn thu liễm, có lẽ ngay cả bọn họ mà lại nhìn không ra trong đó đầu mối.
 
 	Nếu như nói mới có công chúa điện hạ như thế, bọn họ còn chưa đến nỗi kỳ quái.
 
 	Dù sao, đến từ chính hoàng tộc công chúa điện hạ sớm đã có rồi tuyệt đại thiên kiêu tên, mà coi như là ở từ trước, bọn họ cũng không từng nhìn thấu qua điện hạ chính là tu vi.
 
 	Nhưng là, ngay cả Nghê Anh Hồng cũng là như thế, mà để cho bọn họ không hiểu chút nào rồi.
 
 	Ánh mắt ở Âu Dương Minh ba người trong lúc chớp động, Vu Kim Song nhóm người mạnh mẽ đem trong lòng buồn bực đè xuống.
 
 	Có một số việc, vẫn còn không biết thật là tốt a!
 
 	Hít sâu một hơi, Vu Kim Song tiến lên một bước, hướng phía Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Âu đại sư, đa tạ."
 
 	Âu Dương Minh thân hình chợt lóe, nói: "Vu thành chủ, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Vu Kim Song thở dài một tiếng, nói: "Lão phu không ngờ tới, Đổng Hạo Huyền đã bị côn trùng sâu độc trên, còn tưởng rằng Âu đại sư ngài vô cớ gây hấn." Hắn lần nữa hành lễ, thật sâu một khom đến, nói: "Thỉnh Âu đại sư gặp tha thứ."
 
 	Âu Dương Minh khoát tay áo, cười nói: "Vu thành chủ khách khí, đại gia cùng chung chống đỡ nạn sâu bệnh, cần gì khách khí như thế."
 
 	Lao Bác Dịch cũng là đi tiến lên, nghiêm nét mặt nói: "Côn trùng sâu độc truyền thuyết, từ xưa mà có. Nhưng bọn ta cũng chưa từng thấy tận mắt qua, cho nên mới phải quên rồi. Ai, nếu như không phải là Âu đại sư tuệ nhãn như đuốc, chúng ta tất cả kế hoạch đều muốn gặp phải côn trùng tộc biết được, liền lần này thành chắc chắn thất thủ."
 
 	Côn trùng sâu độc, là thú tộc trong côn trùng tộc chỗ đặc biệt một loại năng lực.
 
 	Cường đại côn trùng tộc linh thú có thể luyện chế ra cùng tộc phân thân, này phân thân cũng không dừng lại ảo ảnh phân thân một loại, còn có một số cái đầu hiếm thấy nhỏ vô cùng, nhưng có được nhìn quỷ dị lực lượng phân thân. Nếu để cho côn trùng tộc tìm được cơ hội, đem loại này con sâu nhỏ con ký sinh Vu mỗ một ít cường đại sinh ra trong linh thể. Kia con sâu nhỏ con ấp trứng sau, sẽ dọc theo máu tiến vào sinh linh trong não, đem đối phương đại não thôn phệ, từ đó đạt được trí nhớ, hơn nữa dành lấy quyền lớn.
 
 	Loại năng lực này là cực điểm đáng sợ, nhưng lại cũng không là này một giới sinh trưởng ở địa phương sâu có thể thi triển, chỉ có lớn tai họa đã tới là lúc, có lẽ mới có xuất hiện khả năng.
 
 	Đối với nhân tộc mà nói, lúc đầu đã là trăm năm trước trí nhớ rồi. Cho nên, đích xác chính kịp phản ứng cũng không có nhiều người.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười một tiếng, nói: "Nhưng thật ra, phát hiện côn trùng sâu độc cũng không phải là ta, mà là hắn." Hướng phía bầu trời chỉ ra một chút, tất cả mọi người nghĩ tới đầu kia kinh khủng diều hâu lúc trước cử động.
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy vị cực đạo lão tổ trên mặt khó được hồng một chút.
 
 	Vũ Hàm Ngưng chậm rãi nói: "Các vị, nếu côn trùng sâu độc đã xuất hiện, vậy thì chưa chắc mới có một cái rồi."
 
 	Bao gồm Vu Kim Song ở bên trong, mọi người sắc mặt cũng hơi hơi trắng bệch. Bọn họ nhìn lẫn nhau, cho dù là lại tiếp tục người quen, giờ phút này tròng mắt chỗ sâu, cũng là hiện chuyển động nhìn một tia cảnh giác.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trong lòng âm thầm thở dài, nhân tộc tám quận mỗi cách trăm năm cũng sẽ đối mặt thú triều công kích. Nhưng là, ở qua nhiều thế hệ nhân tộc trong đại kiếp, Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận cuối cùng chống cự thất bại mấy lần là nhiều nhất.
 
 	Côn trùng tộc thực lực mặc dù cường đại, nhưng muốn có thể đủ thắng quá còn lại tam tộc, đó cũng là nói hưu nói vượn. Nếu là đơn độc bằng thực lực mà nói, côn trùng tộc chỉ có thể kế cuối.
 
 	Nhưng là, côn trùng tộc các loại thủ đoạn quả thật quỷ dị khó lường. Đặc biệt là côn trùng sâu độc, một khi xuất hiện, sẽ làm cho lòng người sinh ra sợ hãi, tinh thần lớn suy. Bởi vì không ai có thể đủ bảo đảm, mà bên người cùng ngươi kề vai chiến đấu, đến tột cùng là một nhân loại vẫn còn một cái gặp phải thôn phệ rồi óc sâu.
 
 	Tùy thời theo đều có nhìn từ bên cạnh hoặc sau lưng bóc trần tới được dao nhỏ, đây mới là làm cho người ta tường tận hoài niệm vô cùng chỉ chuyện tình.
 
 	Đúng như giờ phút này, một loại hiểu lầm không khí đã ở trong đám người tràn ngập ra, còn muốn yêu cầu khiến nhân tộc đồng tâm hợp lực, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, tựa hồ đã không cách nào làm được rồi.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, đột cười nói: "Các vị, nếu diều hâu có thể tìm được cái thứ nhất côn trùng sâu độc, như vậy chỉ cần này côn trùng sâu độc xuất hiện, mà nhất định có thể lần nữa gặp phải hắn cảm ứng được." Hắn dừng một chút, nói: "Tối thiểu, ở các vị trong, cũng không có gặp phải côn trùng sâu độc phụ thể người."
 
 	Mọi người ngẩn ra, cơ hồ đồng thời yên tâm trong mảnh tảng đá lớn.
 
 	Vu Kim Song ha ha cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngài vị này. . . Chim ưng đại hiệp quả thực thông thần rồi. Khụ khụ, người xem, có hay không có thể làm phiền hắn ở trong thành chuyển một vòng, nếu là có phát hiện gì, có thể trực tiếp xuất thủ đem côn trùng sâu độc đánh gục."
 
 	Âu Dương Minh tựa như cười mà không cười nhìn hắn, nói: "Vu thành chủ, ngươi không để ý hắn nhiễu loạn trật tự rồi?"
 
 	Vu Kim Song sắc mặt hiện hồng, nói: "Xấu hổ, thỉnh Âu đại sư gặp tha thứ."
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, ý thức cùng diều hâu trao đổi chỉ chốc lát, nói: "Vu thành chủ, diều hâu có thể tìm được côn trùng sâu độc, là bởi vì hắn nhận lấy chim ưng kêu âm thanh kích thích, do đó dẫn lên tinh thần ba động, mới bị diều hâu phát hiện. Nếu là ở bình thường dưới tình huống, mà ngay cả hắn cũng không cách nào cảm ứng được côn trùng sâu độc tồn tại a."
 
 	Nhưng thật ra, Âu Dương Minh lời của chỉ nói rồi một nửa.
 
 	Làm côn trùng sâu độc tinh thần ba động bắt đầu tiết ra ngoài là lúc, không chỉ có diều hâu cảm ứng được rồi, mà ngay cả hắn mà lại cảm ứng được rồi. Chẳng qua là, hắn và diều hâu ý nghĩ trong lòng bất đồng, cho nên một cái lựa chọn ẩn nhẫn, một cái lựa chọn lập tức xuất thủ mà thôi.
 
 	Vu Kim Song lông mày cau chặt, nói: "Nếu như là như vậy, kia cũng không hay làm."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Vu thành chủ, bên trong thành nhân tộc tính bằng đơn vị hàng nghìn, kia côn trùng tộc linh thú mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không thể có thể cường đại đến đem côn trùng sâu độc bám vào mỗi người trên người sao."
 
 	Vu Kim Song khóe miệng khẽ co quắp một chút, thầm nghĩ trong lòng, đây không phải là nói nhảm sao. Nhưng hắn vẫn vẫn còn cười lớn nói: "Chính là, nếu như côn trùng tộc linh thú có như thế khả năng, kia trận chiến này mà lại cũng không cần đánh. Chúng ta vẫn còn biết điều một chút rửa cổ, sau đó thắt cổ tự tử đi."
 
 	Nếu như rõ ràng biết kết quả của mình là bị sâu ăn hết óc, khẳng định như vậy có thật nhiều người chọn tự hành kết thúc, mà lại tuyệt không nguyện rơi vào những thứ kia sâu trong tay.
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Đổi lại làm ta là sâu linh thú, mà lại không thể nào đem côn trùng sâu độc như vậy trân quý tài nguyên lãng phí ở người bình thường trên người. Cho nên, coi như là trong thành còn nữa côn trùng sâu độc, số lượng cũng sẽ không nhiều."
 
 	Vu Kim Song tròng mắt sáng ngời, nói: "Ta hiểu được, Âu đại sư ý tứ là, đem những thứ kia mấu chốt nhân vật triệu tập bắt đầu, sau đó thỉnh chim ưng đại hiệp kêu một tiếng, tra xem trong bọn họ có hay không có côn trùng sâu độc lẫn vào."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng là như thế, chỉ cần chúng ta nội bộ bất loạn, cho dù có côn trùng sâu độc lẫn vào một số râu ria vị trí, cũng không có cái gì cùng lắm thì."
 
 	"Âu đại sư nói thật hay." Vu Kim Song nặng nề gật đầu, nói: "Ta đây phải đi nghĩ một phần danh sách, phàm là trên danh sách người, vô luận là kia gia tộc, kia cái chức vị, đã lập tức chạy tới diễn võ trường tiếp thu kiểm nghiệm."
 
 	Lao Bác Dịch cũng là trầm giọng nói: "Bổn tướng quân cũng sẽ nghĩ một phần danh sách, cũng là phái hướng diễn võ trường, thỉnh chim ưng đại hiệp nhiều hơn hao tâm tổn trí."
 
 	Này đầu diều hâu ban đầu ở trong lòng của bọn họ chút nào không có hảo cảm, thậm chí là ôm một tia địch ý. Nhưng là giờ phút này, bọn họ nhưng cam tâm tình nguyện kêu một tiếng chim ưng đại hiệp. Đừng nói diều hâu bản thân kia cường đại lực chiến đấu, chỉ một là có thể đủ phân chia côn trùng sâu độc năng lực, mà đủ để cho mọi người đối với nó quỳ bái rồi.
 
 	Một vị cực đạo lão tổ tiến lên, ôm quyền hành lễ, nói: "Âu đại sư, lão hủ trong nhà cũng có mấy vị trụ cột, đang cùng côn trùng tộc giao chiến là lúc, có nhất định tác dụng, có thể hay không để cho bọn họ mà lại gia nhập trong đó?"
 
 	"Chính là, lão hủ trong nhà cũng có nhìn như vậy mấy cái, kính xin Âu đại sư nhiều hơn dàn xếp."
 
 	Tất cả khen tặng âm thanh lần lượt vang lên, ai không có mấy người thân nhân bạn tốt, lại có ai muốn ý thừa nhận bên cạnh thân nhân không biết có hay không loài người kinh khủng.
 
 	Cho nên, giờ này khắc này, chỉ sợ cùng Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ giao tình các vị cực đạo lão tổ, đều là nhịn không được tiến lên bộ vui mừng ở rồi.
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nhìn mọi người, đối với ở yêu cầu của bọn họ, đây tuyệt đối là ai đến cũng không - cự tuyệt. Nhưng thật ra, nếu có thể lời của, Âu Dương Minh hận không được đem trọn cái trong thành thị mọi người kiểm tra một lần, hơn nữa còn không phải là chỉ kiểm tra một lần.
 
 	Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là một cái không tín nhiệm nguyện vọng mà thôi, diều hâu thực lực mặc dù cường đại, nhưng muốn có thể làm được đẳng cấp này trình độ, mà lại là không có khả năng.
 
 	Mọi người một khi quyết định, lập tức mà giao nhiều ở hành động.
 
 	Từ điểm này có thể thấy được, trong lòng của bọn họ đối với côn trùng sâu độc kiêng kỵ là bực nào mãnh liệt. Mà ra lệnh một khi nhắn nhủ đi xuống, bất kể nguyện ý cùng hay không, tất cả trên danh sách người mà toàn bộ đi trước trong thành diễn võ trường.
 
 	Này diễn võ trường là bên trong thành lớn nhất trống không, đừng nói là hội tụ ngàn người rồi, chỉ sợ tràn vào hơn vạn người, cũng sẽ không lộ ra vẻ quá chật chội.
 
 	Lục nối tiếp có người nhận được mệnh lệnh tiến vào, bọn họ một cái cái hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Bất quá, thấy bên cạnh tất cả mọi người là ở tòa thành thị này trong có nhất định thân phận cường giả, lòng của bọn họ cũng là qua loa ổn định xuống. Có lẽ thành chủ đại nhân có ra lệnh gì ban bố, có lẽ là cùng công chúa điện hạ có liên quan, có lẽ. . .
 
 	Diễn võ trường bên trong, sợi tơ loạn thanh âm liên tiếp, bọn họ đều ở len lén thương lượng nhìn. Nhưng là, không ai có thể đủ đoán được hạch tâm vấn đề.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người đến chỗ này là lúc, giữa sân đã sớm đầy ấp người.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, ở phía dưới trên thân mọi người quét qua, Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Vu thành chủ, ngươi hạ đạt báo cho sau, có hay không tất cả mọi người đã tới đây rồi?"
 
 	Vu Kim Song do dự một chút, nói: "Trừ những thứ kia chức trách trong người, còn nữa mấy người chưa từng đến."
 
 	Ánh mắt của mọi người nhất thời trở nên bén nhọn lên, bất kể là bởi vì sao duyên cớ, nếu bọn họ hôm nay không có tới, vậy thì coi là ngày sau rửa sạch rồi hiềm nghi, cũng rất khó khăn lại lấy được trọng dụng rồi.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt, bắt đầu đi."
 
 	Trên bầu trời, sớm có chuẩn bị diều hâu đột nhiên một tiếng huýt sáo.
 
 	Kia tiếng huýt gió vang vô cùng, lại càng mang theo một tia kỳ dị lực lượng thần bí.
 
 	Bên dưới mọi người sắc mặt khác nhau, còn có bưng kín lỗ tai, tựa hồ chịu không được thanh âm này kích thích.
 
 	Mà Âu Dương Minh cùng diều hâu ánh mắt nhưng lại chính là không hẹn mà cùng khoá lấy rồi trong đó một người.