Chương 1141: Ta đến thử xem

	Bên này xung đột, đưa tới rất nhiều người chú ý, người xung quanh càng ngày càng nhiều, Ngô Thanh Tuyền sắc mặt biến đổi.

	Hắn ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh, quát lạnh nói: "Hôm nay ngươi nếu không cho ra giải thích hợp lý, cũng đừng nghĩ ly khai."

	Âu Dương Minh thần sắc không thay đổi, hắn ung dung nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Giải thích rất đơn giản, chỉ cần ngươi đem tài liệu nhường lại một phần, ta dùng giống nhau tài liệu luyện chế áo giáp. Nếu là cuối cùng ta rèn đi ra áo giáp, đẳng cấp xa xa cao hơn ngươi, ta tin tưởng mọi người trong nội tâm đều sẽ minh bạch là chuyện gì xảy ra."

	Âu Dương Minh lời nói vừa nói ra khỏi miệng, bốn phía một mảnh xôn xao, người trẻ tuổi này vậy mà cũng là một cái Đoán Tạo Sư? Hắn nơi nào đến dũng khí nói ra những lời này.

	Hơn nữa, pháp bảo là bình thường Đoán Tạo Sư có thể rèn đi ra sao? Tất cả mọi người nhận vi người trẻ tuổi này quá vọng động rồi.

	"Ngươi nói ngươi muốn luyện chế pháp bảo, nhưng lại chỉ dùng một phần tài liệu?" Ngô Thanh Tuyền mang trên mặt không thể tưởng tượng nổi thần sắc, sau đó cười ha hả.

	Áo giáp là tốt như vậy rèn sao?

	Hắn còn đều đã thất bại hai lần, cuối cùng vẫn là dùng mưu lợi thủ đoạn mới bảo tồn mặt, người trẻ tuổi này lời nói, cái này tại Ngô Thanh Tuyền trong mắt chính là một cái chê cười.

	"Đúng." Âu Dương Minh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng cái này cái gọi là đại sư, khóe miệng mang theo vài phần vui vẻ, "Không biết Ngô đại sư có gan hay không để cho ta nếm thử một chút?"

	Ngô Thanh Tuyền ánh mắt sắc bén, "Ngươi nếu là đã thất bại làm sao bây giờ? Cái này một phần tài liệu có thể thập phần trân quý, coi như là đem ngươi bán đi đều bồi không dậy nổi."

	"Ta cũng không có như vậy giá rẻ." Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Như vậy đi, nếu là ta đã thất bại, ta tựu đối với ngươi xin lỗi, nhưng lại tùy ý ngươi xử trí như thế nào đây?"

	Thất bại, thất bại là không thể nào, đời này đều khó có khả năng thất bại. Âu Dương Minh thân là đoán tạo đại sư, đỉnh cấp Thiên Phượng Chi Hỏa tại tại thân, luyện chế cái này nho nhỏ pháp bảo, quả quyết không có thất bại khả năng.

	Bốn phía người vây xem bị Âu Dương kinh đã đến, người trẻ tuổi này cũng quá tự tin chưa, điều này chẳng lẽ tựu là trong truyền thuyết nghé con mới đẻ không sợ cọp?

	"Ngô đại sư tựu cho hắn một phần a, lại để cho hắn nếm thử nếm thử, sau đó hắn tựu sẽ minh bạch luyện chế pháp bảo cũng không sự tình đơn giản như vậy."

	"Ngô đại sư, vì chứng minh trong sạch của ngươi."

	Mấy cái cùng Ngô Thanh Tuyền quan hệ không tệ người trầm giọng quát.

	Ngô Thanh Tuyền mang trên mặt vài phần giãy dụa, hắn hiểu được cái lúc này đã không có đường lui. Người trẻ tuổi này luyện chế đã thất bại khá tốt, nếu là may mắn thành công rồi, cái kia. . . Kết quả như vậy, Ngô Thanh Tuyền không muốn chứng kiến hậu quả như vậy.

	"Hẳn là ta bị hắn hù dọa?"

	Ngô Thanh Tuyền ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người đảo qua, hắn theo người trẻ tuổi này trên người, vậy mà không có chứng kiến chút nào khiếp đảm.

	"Tiểu tử này, là cố ý để cho ta xấu mặt, nếu là ta không cho hắn luyện chế, đoán chừng mọi người trong nội tâm đều nhận định ta hại khách hàng, về sau tìm ta rèn người nhất định sẽ giảm bớt."

	Lại nghe được khích lệ nói lời, Ngô Thanh Tuyền trên mặt hiện lên vài phần dữ tợn, ánh mắt của hắn chằm chằm vào Âu Dương Minh, "Hảo tiểu tử, đây chính là ngươi nói, chỉ có một phần tài liệu, ngươi nếu là thất bại, tựu đừng trách ta không khách khí."

	"Dễ nói, dễ nói."

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc.

	Ngô Thanh Tuyền theo túi không gian bên trong, xuất ra một phần tài liệu. Cái này tài liệu xóa dùng đi ba phần, còn thừa lại sáu phần, tựu tính toán lại lãng phí một phần cũng không coi vào đâu.

	Tại tài liệu bên trên, Ngô Thanh Tuyền không dám xằng bậy, bởi vì người sáng suốt cũng có thể nhìn ra.

	Âu Dương Minh xem trên mặt đất tài liệu, ngẩng đầu, "Ngô đại sư không có lẽ lại để cho thoáng một phát sao?"

	Ngô Thanh Tuyền sắc mặt trầm xuống, theo vị trí của mình ly khai, rèn cần rèn đài, như vậy mới có thể cam đoan xác xuất thành công.

	Âu Dương Minh đạp bước đi tới, đối mặt phía dưới vô số ánh mắt, Âu Dương Minh trong nội tâm như là một đoàn nước đọng.

	Thiên Nhân Hợp Nhất!

	Nhặt lên trên mặt đất tài liệu, Âu Dương Minh liền tiến vào cái này trạng thái, một cái cấp thấp áo giáp Âu Dương Minh cũng không để trong lòng, bất quá đối với rèn, Âu Dương Minh bao giờ cũng đều là rất nghiêm túc, đây là một cái Đoán Tạo Sư bản năng.

	Phía dưới mọi người chứng kiến Âu Dương Minh hết sức chăm chú bộ dạng, trong lòng của bọn hắn bay lên thêm vài phần ảo giác, người trẻ tuổi này thật là đoán tạo đại sư?

	Chứng kiến Âu Dương Minh trên người trạng thái, Ngô Thanh Tuyền sắc mặt tái nhợt bạch, hắn trong con mắt mang theo vài phần lo lắng. Chỉ có hắn nhìn ra, Âu Dương Minh giờ phút này đã là Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, đây là đoán tạo đại sư hoàn mỹ nhất rèn trạng thái.

	Loại cảnh giới này có thể ngộ nhưng không thể cầu, Ngô Thanh Tuyền cũng chỉ là gặp được qua mấy lần, cái kia mấy lần hắn đều là vượt xa người thường phát huy, cái này mới có hôm nay nổi danh.

	Làm cho Ngô Thanh Tuyền sợ hãi chính là, người trẻ tuổi này tựa hồ có tùy thời cũng có thể tiến vào loại trạng thái này năng lực.

	Bên kia, Âu Dương Minh đã bắt đầu động thủ.

	Trong tay hắn ngọn lửa màu tím trong không khí nhảy lên, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên bay lên. Những rời đi kia tương đối gần người, vội vàng địa tản ra, nhìn xem ngọn lửa kia trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Vừa rồi Ngô Thanh Tuyền rèn thời điểm, mọi người căn bản cũng không có cảm giác như vậy, người trẻ tuổi này bổn mạng hỏa diễm thật không ngờ lợi hại.

	Bổn mạng hỏa diễm vừa ra, Âu Dương Minh Đoán Tạo Sư thân phận cũng đã xác định. Hiện tại mọi người chú ý chính là, người trẻ tuổi này, đến cùng có không có năng lực đem áo giáp rèn đi ra, nếu là thật sự nếu có thể, vậy thì có trò hay để nhìn.

	Không ít ánh mắt của người, như có như không tại Ngô Thanh Tuyền trên người đảo qua, mọi người kính trọng hắn, chủ yếu là bởi vì hắn đoán tạo đại sư thân phận.

	Về phần thực lực phương diện, Đông Thành trên quảng trường, so thực lực của hắn cao người cũng không có thiếu.

	Người trong nghề vừa ra tay, đã biết rõ có hay không. Âu Dương Minh tốc độ rất nhanh, không có Ngô Thanh Tuyền như vậy quá lời động tác, mỗi một bước đều vững vàng đương đương, hành vân lưu thủy, xem người thoạt nhìn hết sức thoải mái.

	Đã qua nửa canh giờ, áo giáp trên cơ bản đã luyện chế tốt rồi, Âu Dương Minh ở phía trên mở ra mấy cái lỗ khảm, đem mấy cái bảo thạch toàn bộ đều khảm khắc đến trong đó.

	Bảo thạch khảm khắc tốt rồi về sau, áo giáp phía trên lưu quang lập loè, như là bao trùm một tầng phục trang đẹp đẽ, Âu Dương Minh phủi tay, sau đó đứng dậy.

	Bốn phía một mảnh yên tĩnh, một lát sau, mới có người lên tiếng.

	"Thành công?"

	Cái kia bầy đặt tại rèn trên đài áo giáp, tự nhiên là thành công rồi, người ở ngoài xa cũng có thể thấy rất rõ ràng. Cái này áo giáp cùng trước khi Ngô đại sư rèn đi ra, hoàn toàn không giống với, xa xỉ hoa lệ, tựu như là quý tộc cùng dân nghèo khác nhau.

	"Thật lợi hại, ta có dự cảm cái này áo giáp đẳng cấp nhất định không thấp."

	"Đây còn phải nói, tuổi còn nhỏ thậm chí có lợi hại như thế rèn thủ đoạn, người này đến tột cùng là cái đó gia tộc thiên tài?"

	"Cái này pháp bảo, làm sao có thể cũng sẽ không là Phổ phẩm Nhất giai, không biết Ngô Thanh Tuyền nên nói như thế nào rồi, ta nói một lần cuối cùng thủ pháp của hắn như thế nào không giống với, nguyên lai thật sự giở trò quỷ rồi. . ."

	Áo giáp đã thành công rồi, hiện tại duy nhất thiếu khuyết đúng là xem xét. Âu Dương Minh ánh mắt đảo qua, áo giáp phẩm chất tựu ra hiện tại trong đầu của hắn.

	Vật phẩm: Thụy Kim áo giáp

	Đẳng cấp: Pháp bảo Lương phẩm Tam giai

	Thuộc tính: Phòng ngự +55, lực lượng +6, nhanh nhẹn +2, bền 50

	Kỹ năng: Thánh Quang Hợp Thể (một tháng sử dụng một lần, có thể tại áo giáp phía trên bao trùm một tầng phòng ngự Thánh Quang, Thánh Quang sử dụng hoàn tất về sau, tự động bổ sung năng lượng. )

	Âu Dương Minh đem xem xét kết quả chậm rãi nói ra, người xung quanh thần sắc đại biến, Ngô Thanh Tuyền cũng một bộ khó mà tin được bộ dạng.

	Lương phẩm pháp bảo, hơn nữa còn là Lương phẩm Tam giai, cái này cũng quá khoa trương đi.

	Tại mọi người trong nội tâm, cái này pháp bảo coi như là so Ngô Thanh Tuyền đẳng cấp cao một chút, tối đa cũng chỉ là Phổ phẩm Tam giai tả hữu. Không có người nghĩ đến dĩ nhiên là một cái Lương phẩm pháp bảo, nhưng lại có chứa đặc thù kỹ năng.

	"Pháp bảo ngay ở chỗ này, mọi người có thể tự hành xem xét." Âu Dương Minh hào vô tình nói ra.

	Giám Định Thuật chỉ là một cái rất đơn giản pháp thuật, cũng không chỉ có Đoán Tạo Sư mới có thể nắm giữ, chỉ cần Tinh Thần Lực không tệ, cũng có thể tu luyện, tại Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, Giám Định Thuật mấy có lẽ đã phổ cập rồi.

	Ai cũng không muốn chính mình mua được bảo bối, chính mình không biết là cái gì đẳng cấp a, Đại Thiên Thế Giới cao thủ, học tập nho nhỏ Giám Định Thuật hay là rất đơn giản.

	"Ta đến xem."

	Một người mặc Kim sắc trường bào trung niên nhân đã đi tới, trên người hắn khí tức vững vàng, là một Hoàng Giả cảnh giới cao thủ.

	Tại bổn nguyên chi tâm Hoàng Giả cảnh giới không coi vào đâu, nhưng là tại Đại Thiên Thế Giới Hoàng giả hay là thập phần rất hiếm, coi như là một cái bình thường Hoàng giả, tại Đại Thiên Thế Giới cũng tuyệt đối là một cái Siêu cấp cường giả.

	Đã đến Hoàng Giả cảnh giới, căn bản không cần cho Ngô Thanh Tuyền mặt mũi, bọn hắn không thiếu tiền, cũng không cần những cấp thấp kia pháp bảo.

	Xem xét chi quang hiện lên, cái kia áo bào màu vàng lão giả, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi ánh mắt, cái này áo giáp cùng vừa rồi người trẻ tuổi kia nói tuyệt không chênh lệch.

	Một lát sau, Hoàng Bào trung niên nhân, mới lưu luyến địa thu hồi ánh mắt, "Không sai là Lương phẩm Tam giai pháp bảo, nhưng lại có chứa đặc thù kỹ năng."

	Vậy mà thật là Lương phẩm Tam giai!

	Người trẻ tuổi này cũng quá kinh khủng a, chúng ta Tàng Long Đảo, lúc nào đến rồi lợi hại như vậy một vị đoán tạo đại sư?

	Chỉ cần rèn ra Phổ phẩm pháp bảo, có thể thành là cao cấp Đoán Tạo Sư. Âu Dương Minh tại trước mắt bao người, rèn ra Lương phẩm pháp bảo, chỉ sợ đã vượt qua Cao cấp Đoán Tạo Sư.

	"Không có khả năng, không có khả năng" Ngô Thanh Tuyền không thể tin được.

	Nếu là nói cái này pháp bảo là Phổ phẩm Tam giai hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao hắn nhìn ra được, người trẻ tuổi này rèn trình độ đã không so với chính mình kém, nhưng là Lương phẩm cũng quá khoa trương.

	Xem xét chi quang hiện lên.

	Ngô Thanh Tuyền sắc mặt như tro tàn, thần sắc của hắn, cũng làm cho mọi người lần nữa xác định.

	Hoàng Bào trung niên nhân nhìn xem Âu Dương Minh, nói ra: "Xin hỏi vị đại sư này danh hào?"

	"Âu Dương Minh." Âu Dương Minh nhàn nhạt địa nói ra tên của mình, ánh mắt của hắn lần nữa di động đến Ngô Thanh Tuyền trên người, hỏi: "Hiện tại ngươi còn có cái gì muốn nói xạo hay sao?"

	Sự thật đã tại trước mắt, một cái rõ ràng có thể luyện chế Lương phẩm Tam giai pháp bảo tài liệu, cũng tại Ngô Thanh Tuyền tư tâm xuống, cho người khác biến thành Phổ phẩm Nhất giai.

	"Không thể tưởng được Ngô đại sư dĩ nhiên là người như vậy, uổng ta trước khi còn tôn kính như vậy hắn." Có người nghe được Âu Dương Minh lời nói, tức giận nói.

	"Vạn Bảo Các thương nhân, ngươi còn trông cậy vào hắn chú ý cái gì giang hồ đạo nghĩa, người như vậy chỉ lo ích lợi của mình, đâu thèm chúng ta tìm kiếm tài liệu cỡ nào vất vả."

	"Đáng giận, quá ghê tởm."

	"Phải lại để cho hắn bồi thường!"