Chương 1205: Huyết Sát

	Bóng người hiện lên, mấy cái thân mặc hắc y nam tử tại trong sơn trang rất nhanh xuyên thẳng qua lấy.

	"Không có tìm được người kia, làm sao bây giờ?" Trong bóng tối, một người thanh âm trầm thấp nói.

	Một người khác cũng giảm thấp xuống thanh âm, "Thành chủ mệnh lệnh là trước không muốn bạo lộ thân phận, lén lút tiêu diệt người kia. Chúng ta tiếp tục tìm kiếm, ngàn vạn không muốn đánh rắn động cỏ, giết chết người kia về sau lại đem cái này Sơn Trang diệt môn, nếu là vạn nhất tìm không thấy, trước không thể hành động thiếu suy nghĩ."

	"Các ngươi là đang tìm ta sao?" Bỗng nhiên mấy cái Hắc y nhân sau lưng truyền đến một tiếng bình thản thanh âm.

	Mấy người vội vàng xoay người, bọn hắn tìm kiếm mục tiêu dĩ nhiên cũng làm tại sau lưng, mấy cái Hắc y nhân mở to hai mắt nhìn, hắn là lúc nào tới?

	Vậy mà không ai phát giác, đối phương nếu đột nhiên ra tay lời nói. . .

	Hắc y nhân bỗng nhiên có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác.

	"Giết hắn đi!" Nặng nề thanh âm nghe không hiểu tuổi.

	Nghe thế âm thanh sau khi phân phó, mấy cái Hắc y nhân toàn bộ móc ra trường kiếm, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đâm đi qua.

	Những người này công pháp tương cùng, phối hợp lại hết sức ăn ý, đều là Hoàng Giả cảnh giới, thêm cùng một chỗ coi như là pháp tắc cảnh giới Hoàng giả đều thập phần nguy hiểm.

	Nhưng là Âu Dương Minh nhưng lại khẽ cười một tiếng.

	Hắn tay tại trong hư không nắm chặt, Luân Hồi Thương tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	"Động thủ!"

	Bên ngoài lão giả cảm giác được trong sơn trang Linh lực chấn động, trầm giọng nói.

	Nhị công tử trên mặt cũng mang theo vui vẻ, động thủ, nói cách khác cái kia Sơn Trang chủ nhân đã bị bọn hắn đã tìm được.

	Chỉ cần trước tiêu diệt người kia, có thể đồ diệt mất cái này Sơn Trang.

	"Cùng ta đối nghịch, tự tìm đường chết mà thôi." Nhị công tử trên mặt khinh thường.

	Bọn hắn hết sức tự tin, Huyết Sát còn cho tới bây giờ đều chưa từng bị thua. Bảy cái Huyết Sát đồng thời ra tay, coi như là pháp tắc cảnh giới Hoàng giả đều không nhất định có thể chống đỡ được.

	Bọn hắn không cho rằng trong sơn trang sẽ có người có thể đào tẩu, kể cả cái mới nhìn qua kia thập phần thần bí người trẻ tuổi.

	Trong sơn trang tám cái hộ vệ, cũng phát hiện bên này dị thường, nguyên một đám rất nhanh địa chạy trốn mà đến.

	"Giết!" Thanh âm lăng lệ ác liệt.

	Bảy thanh trường kiếm đồng thời đánh tới, phong tỏa Âu Dương Minh quanh thân cao thấp sở hữu chỗ mấu chốt, lại để cho hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

	Âu Dương Minh thương cảm nhìn mấy người liếc, nhàn nhạt nói: "Kiếp sau, các ngươi nhất định phải chọn chọn một thông minh một chút chủ nhân."

	"Có ý tứ gì? !" Mấy trong lòng người sững sờ, người này sắp chết đến nơi lại vẫn dám khẩu xuất cuồng ngôn.

	Vào thời khắc này, mấy cái Hắc y nhân phát hiện, đối phương trường thương trong tay nhẹ nhàng mà vung lên, cái này bay bổng một thương thoạt nhìn không hề lực sát thương.

	"Bang bang bang!"

	Một thương từ đằng xa mà đến, hậu phát chế nhân.

	Trường thương cùng Hắc y nhân vũ khí đụng vào cùng một chỗ, Lương phẩm pháp bảo đẳng cấp bảo kiếm lập tức nổ tung, biến thành mảnh vỡ tán rơi trên mặt đất. Hắc y nhân nguyên một đám khiếp sợ địa lui về phía sau, bọn hắn cảm giác miệng hổ vỡ ra, thân thể như là bị cự thạch nện qua đồng dạng.

	Một thương về sau, Hắc y nhân toàn bộ đều té trên mặt đất, bảy người liên thủ vậy mà ngăn không được đối phương một chiêu, tất cả mọi người kinh hãi mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong nội tâm hiện lên không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Người này rốt cuộc là cái gì là ai, vì cái gì như thế khủng bố?"

	Âu Dương Minh hai mắt tại trong bóng đêm hiện lên một đạo quang mang, hắn có chút nói: "Các ngươi cảm thấy ta một phát này như thế nào đây?"

	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người nào. . ."

	Hắc y nhân thanh âm hoảng sợ nói.

	"Ta là người như thế nào, các ngươi không có lẽ rất rõ ràng sao? Thế nhưng mà các ngươi tới tìm ta." Âu Dương Minh mang trên mặt vui vẻ.

	Tràn ngập dáng tươi cười trên mặt lại làm cho mọi người cảm giác được một cỗ lạnh thấu xương hàn ý, đối phương là ý định giết chết bọn hắn!

	"Ngươi không thể giết chúng ta, chúng ta là phủ thành chủ người! Hắc y nhân nghiêm nghị nói.

	Âu Dương Minh khóe miệng  nhẹ cười, "Ta đương nhiên biết rõ các ngươi là phủ thành chủ người, cũng là bởi vì nguyên nhân này, ta mới sẽ không bỏ qua các ngươi."

	Hắn đã buông tha một lần phủ thành chủ người rồi, cái này lần thứ hai chỉ có thể thật có lỗi.

	Thương mang hiện lên, thế giới lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	"Âu đại sư."

	Trong sơn trang mấy cái hộ vệ, cái lúc này cũng vội vàng địa chạy tới, chứng kiến trên mặt đất đã tử vong Hắc y nhân. Bọn hắn sắc mặt không tốt nói.

	"Âu đại sư, đây là chúng ta sai, thỉnh Âu đại sư trách phạt."

	Bọn họ là Sơn Trang hộ vệ, hôm nay bị nhiều người như vậy hỗn vào được, khẳng định phải gánh chịu nhận trách nhiệm đến.

	Âu Dương Minh lạnh nhạt nói ra: "Bọn họ đều là Hoàng Giả cảnh giới, các ngươi không có phát hiện cũng là bình thường."

	"Đều là Hoàng giả?"

	Hộ vệ trong nội tâm kinh hãi, trong nội tâm đối với Âu đại sư càng thêm kính sợ. Lúc này mới bao nhiêu một hồi, nhiều như vậy Hoàng giả lại bị Âu đại sư một người toàn bộ giải quyết hết, cái này là bực nào thực lực?

	"Bên ngoài còn có hai cái con chuột, các ngươi đi đem bọn họ trảo vào đi." Âu Dương Minh ánh mắt nhìn ngoài cửa lớn, trong lòng của hắn kêu gọi một tiếng.

	"Tiểu Hồng ngươi cũng đi giúp bọn hắn."

	Ánh sáng màu đỏ lóe lên, Tiểu Hồng bay tới, mấy người cũng hướng phía ngoài cửa lớn chạy tới.

	Nhị công tử cùng lão giả như trước đứng ở đàng xa, bọn hắn không dám tùy ý dùng thần thức dò xét, không biết bên trong hôm nay tình huống.

	"Linh lực chấn động đình chỉ, người kia có lẽ đã bị chết." Lão giả trầm giọng nói.

	Nhị công tử mang trên mặt vui vẻ, dám trêu chọc hắn đây đều là trừng phạt đúng tội.

	Vào thời khắc này, đại môn cót két một tiếng mở ra, Sơn Trang tám cái hộ vệ từ bên trong vọt ra.

	"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn như thế nào còn còn sống?" Nhị công tử sắc mặt khẽ biến, Huyết Sát không phải tại tiêu diệt cái kia Sơn Trang chủ nhân về sau, sẽ đem toàn bộ Sơn Trang đều diệt môn sao?

	"Thiếu chủ, không tốt, ngươi đi trước!" Một bên lão giả nhìn ra không đúng, hắn sắc mặt đột biến.

	Những người kia vậy mà bay thẳng đến hai người bọn họ lao đến, điều này nói rõ cái gì, đối phương cũng sớm đã phát hiện bọn hắn.

	Huyết Sát những người kia đang làm gì đó?

	Lão giả trong nội tâm không kịp nghĩ nhiều, bắt lấy Nhị công tử liền định tạm lánh phong mang.

	"Chạy đi đâu!" Ánh sáng màu đỏ lóe lên!

	Lão giả trên người bỗng nhiên xuất hiện một đạo hỏa quang, ánh lửa cực nóng vô cùng, lão giả chỉ có thể cầm trong tay Nhị công tử vứt bỏ, hắn vội vàng vuốt hỏa diễm.

	Ngọn lửa này như là đoán chừng hắn, tùy ý hắn như thế nào địa giãy dụa, hỏa thiêu được nhưng lại càng ngày càng vượng.

	Lão giả thống khổ địa kêu to lên

	Nhị công tử thần sắc không tốt, thấy thế, vội vàng kêu to, "Ngô tiên sinh!"

	Hỏa diễm càng ngày càng nhiều, Nhị công tử hốc mắt muốn nứt, hắn tận mắt nhìn đến Ngô tiên sinh bị ngọn lửa này hóa thành tro tàn, Sơn Trang mấy cái hộ vệ cũng vọt tới bên này.

	Kiếm quang lóe lên mà đến, Nhị công tử bị chặt đến trên mặt đất, vô lực địa giãy dụa.

	"Ta là thành chủ nhi tử, các ngươi không thể. . ." Nhị công tử thanh âm yếu ớt la lên.

	"Đem hắn mang đi!"

	Hai cái hộ vệ tiến lên, đè lại Nhị công tử cánh tay, sau đó đem hắn bắt hết, mang hồi trong sơn trang.

	Khí thế hung hung Nhị công tử cùng phủ thành chủ nhất sát thủ tinh nhuệ, toàn bộ đều rơi vào tay giặc tại trong sơn trang, Dương Minh sơn trang như là một chỉ Mãnh Hổ, đem hết thảy xâm phạm địch nhân đều xé thành hai nửa.

	Sơn Trang một chỗ đất trống.

	Phát sinh chuyện lớn như vậy, sở hữu hạ nhân đều đánh thức, Bạch Thông cũng gấp bề bộn địa chạy đến, ánh mắt của hắn giật mình mà nhìn xem trên mặt đất Hắc y nhân.

	Nhị công tử bị ném xuống đất, giờ phút này vẻ mặt tuyệt vọng.

	"Bọn hắn là người nào?" Âu Dương Minh ánh mắt theo những hắc y nhân kia trên người dịch chuyển khỏi, sau đó nhìn Nhị công tử hỏi.

	Nhị công tử không rên một tiếng, nhìn về phía trên thập phần không phục.

	"Đem hai chân của hắn đánh gãy." Âu Dương Minh lạnh giọng nói ra.

	Bang bang hai tiếng, nương theo lấy Nhị công tử tiếng kêu thảm thiết, hai chân của hắn bị Sơn Trang hộ vệ trực tiếp đạp đoạn. Đối với người tu hành mà nói, Đoạn Chi Trọng Sinh cũng không phải thập sao chuyện khó khăn, nhưng là cái này thống khổ còn là không cách nào tránh khỏi, đặc biệt là đối với Nhị công tử như vậy hoa hoa đại thiếu gia.

	"Nói sao?" Âu Dương Minh lần nữa mà hỏi thăm.

	"Ta nói, ta nói. . ." Nhị công tử thỏa hiệp rồi, hắn xem như đã minh bạch, trước mắt người trẻ tuổi này căn bản cũng không có đem hắn để ở trong lòng.

	Đối phương căn bản không quan tâm hắn cái này vị thành chủ nhi tử thân phận, nếu không phải phối hợp, chính mình mạng nhỏ đều rất có thể mất đi.

	Nhị công tử cắn răng, nói ra: "Bọn họ là phủ thành chủ tinh nhuệ Huyết Sát tiểu đội."

	"Dĩ nhiên là Huyết Sát!"

	Bạch Thông trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc, hắn vốn là còn tưởng rằng những hắc y nhân này chỉ là Nhị công tử bên người hạ nhân, thật không ngờ dĩ nhiên là Huyết Sát.

	Đương nhiên, giật mình chỉ có hắn một cái.

	Sơn Trang hộ vệ đều là theo Thất Tinh các xuống, căn bản không biết cái này Huyết Sát đại biểu cho cái gì, những người hầu kia nha hoàn cũng tiếp xúc không đến cái này cấp độ, tự nhiên cũng không hiểu hai chữ này hàm nghĩa.

	Chỉ có Bạch Thông minh bạch, hắn trà trộn tại Tinh Quang Thành tầng trên, đối với hai chữ này hết sức rõ ràng.

	"Ngươi biết bọn hắn?" Âu Dương Minh mí mắt có chút nâng lên hỏi.

	"Đại nhân, ta biết rõ."

	Bạch Thông thanh âm có chút run rẩy nói: "Huyết Sát, là Tinh Quang Thành thần bí nhất tồn tại, bọn hắn từng cái đều là Hoàng Giả cảnh giới thực lực, thực lực cường đại vô cùng, đồn đãi chỉ có thành chủ mới có thể khống chế bọn hắn."

	"Huyết Sát số lượng rất nhiều sao?" Âu Dương Minh nhìn thoáng qua trên mặt đất mấy người, hỏi.

	Bạch Thông lắc đầu nói ra: "Cụ thể là bao nhiêu ta không rõ ràng lắm, bất quá Huyết Sát số lượng khẳng định rất ít, tối đa cũng cũng chỉ có mười mấy người mà thôi."

	Hoàng Giả cảnh giới tại Tinh Quang Thành nhỏ như vậy thành trì, đã tính toán làm đỉnh cấp cao thủ cấp bậc, có mười mấy người cũng đã thập phần rất giỏi rồi, Bạch Thông trong nội tâm suy đoán khẳng định cũng sẽ không rất nhiều. Hắn thật không ngờ cái kia vô cùng thần bí, làm cho Tinh Quang Thành vô số tầng trên nhân sĩ kinh hồn táng đảm Huyết Sát, ở chỗ này vậy mà chết bảy cái.

	"Đại nhân đến ngọn nguồn là cái gì cảnh giới?" Bạch Thông trong lòng có chút sợ hãi.

	"Hắn nói đúng sao?" Âu Dương Minh ánh mắt chuyển hướng Nhị công tử phương hướng.

	Nhị công tử cố nén thống khổ, nói ra: "Hắn nói không sai, Huyết Sát số lượng chỉ có mười người, bất quá Huyết Sát có một cái đội trưởng, là cha ta bằng hữu thực lực cường đại vô cùng. Ngươi không thể tổn thương ta, nếu không Huyết Sát đại nhân là sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Cái lúc này còn dám mở miệng uy hiếp, Âu Dương Minh ngược lại là có chút bội phục cái này Nhị công tử dũng khí. Đây là đối phương lần thứ hai tìm tới tận cửa rồi, thái độ của bọn hắn đã râu ria, coi như là hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Âu Dương Minh cũng không có tính toán buông tha hắn.

	Ánh mắt của hắn quét qua, lạnh lùng nói: "Đem những Huyết Sát này toàn bộ đều ném ngoài cửa lớn bên cạnh."

	Xoay chuyển ánh mắt, Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Còn có cái phế vật này, đem hắn phóng tới ngoài cửa treo ngược lên, ta ngược lại là muốn nhìn xem cái này Tinh Quang Thành chủ là dạng gì, cũng dám gọi người tới ám sát ta."

	"Vâng, Âu đại sư."

	Sáng sớm hôm sau.

	Dương Minh sơn trang phụ cận người thấy được không thể tưởng tượng nổi một màn, tại Dương Minh sơn trang bên ngoài, lại bị ném đi bảy tám cái xuyên lấy y phục dạ hành người, những người này đã mất đi sinh cơ.

	Mọi người ngẩng đầu, chợt thấy trên đại thụ còn treo móc một người tuổi còn trẻ, người nọ rối bù, mọi người trong lúc nhất thời còn không có nhận ra.

	"Cứu mạng. . ." Thanh âm yếu ớt truyền đến.

	Mọi người nhìn kỹ, người này dĩ nhiên là thành chủ Nhị công tử.