Chương 1260: Hư vô

	Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm bỗng nhiên bay lên một cỗ cực kỳ cảm giác nguy hiểm, hắn vội vàng xoay người, Âu Dương Minh không biết lúc nào, đã ra hiện tại phía sau của hắn.

	Luân Hồi Thương từ phía trên mà đến, đột nhiên quét xuống.

	Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm cả kinh, thoáng qua tầm đó, Âu Dương Minh đã gần ngay trước mắt, giờ phút này muốn tránh né đã không còn kịp rồi.

	Hắn giơ tay lên bên trong Đạo Khí Liệt Hỏa Thần Đao ngăn cản tại trước người của mình.

	"Bang. . ."

	Thanh âm đinh tai nhức óc, Liệt Hỏa thần trên đao, hào quang thời gian dần qua ảm đạm, thượng diện vậy mà xuất hiện một tia vết rạn.

	Phượng Tâm Tiêu thân thể, tức thì bị từ thiên không nện xuống dưới đất, thật sâu lâm vào nham thạch bên trong.

	"Cái này. . ."

	"Như thế nào hội!"

	Phượng Tâm Tiêu khóe miệng mang theo vết máu, hắn và Liệt Hỏa Thần Đao tâm ý tương liên. Nếu như Đạo Khí bị hao tổn, chính mình Tinh Thần Lực cũng tao ngộ tổn thương. Không chỉ như vậy, Âu Dương Minh vừa rồi cái kia đột nhiên một đập, cũng làm cho thân thể của hắn không cách nào bình tĩnh, lực lượng của đối phương thật lớn, vậy mà vượt qua hắn Yêu Vương thân thể.

	"Liệt Hỏa Thần Đao, như thế nào sẽ biến thành cái dạng này!" Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm gào thét.

	Một chiêu về sau, Âu Dương Minh cũng không có dừng tay, nâng lên Luân Hồi Thương, lần nữa nện xuống dưới.

	"Răng rắc. . ."

	Tựa như bình thủy tinh mất rơi trên mặt đất thanh âm đồng dạng, cái kia cường hãn vô cùng Liệt Hỏa Thần Đao rốt cục không cách nào thừa nhận, đột nhiên văng tung tóe nổ tung, biến thành nguyên một đám mảnh vỡ.

	Phượng Tâm Tiêu miệng lớn địa nhổ ra máu tươi, trong lòng của hắn khó có thể tin.

	Liệt Hỏa Thần Đao vậy mà nổ tung rồi, đây chính là Đạo Khí a!

	Không chỉ là Phượng Tâm Tiêu, những thứ khác Phượng tộc cũng đều bị chấn động đã đến, Liệt Hỏa Thần Đao là bọn hắn Phượng tộc chí bảo, đồn đãi là bọn hắn đã từng Phượng tộc một cái đại năng cường giả vũ khí. Đây chính là trong truyền thuyết Đạo Khí, hôm nay vậy mà biến thành mảnh vỡ.

	Mọi người thoáng như còn đang ở trong mộng.

	Phượng tộc trong chính là cái kia gã đại hán đầu trọc, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc, ánh mắt của hắn chằm chằm vào Âu Dương Minh trường thương trong tay, ánh mắt thật lâu không có dịch chuyển khỏi.

	Rút về Luân Hồi Thương, Âu Dương Minh trên cao nhìn xuống mà nhìn xem Phượng Tâm Tiêu.

	"Bằng hữu của ta, ở địa phương nào?" Hắn lần nữa địa hỏi một câu.

	Âu Dương Minh không tin Thương Ưng cùng Kim Cương đã tử vong, mặc dù trong lòng liên hệ cũng đã biến mất, nhưng là hắn như trước không muốn chúng thật đã chết rồi, bọn hắn khẳng định bị tàng ở địa phương nào.

	Âu Dương Minh không quan tâm Phượng Tâm Tiêu sinh tử, hắn chỉ là quan tâm bằng hữu của mình an toàn.

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt si ngốc địa nhìn trong tay mình đã ngăn ra Liệt Hỏa Thần Đao, bảo đao mặc dù cũng là Đạo Khí cấp bậc, nhưng là gần kề chỉ là Hạ phẩm Hậu Thiên Đạo Khí cấp bậc, cùng Âu Dương Minh trong tay Thượng phẩm Đạo Khí Luân Hồi Thương kém cách xa vạn dặm.

	Không chỉ như thế, Luân Hồi Thương bên trên Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí khiến nó có một bộ phận Tiên Thiên Linh Bảo uy năng, không phải bình thường Đạo Khí có thể thừa nhận.

	"Ta nói, bọn hắn đều chết hết, bị ta tự tay giết."

	Phượng Tâm Tiêu chợt cười to, hắn ném đi trong tay Liệt Hỏa Thần Đao, thân thể đột nhiên biến hóa làm một cái quái vật khổng lồ, Yêu Vương thân thể đột nhiên xuất hiện.

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn sớm cũng cảm giác được Phượng Tâm Tiêu trên người có một cỗ quen thuộc khí tức, thật không ngờ dĩ nhiên là cái này Yêu Vương.

	"Khó trách thực lực của hắn lại đột nhiên tăng lên."

	Âu Dương Minh trong nội tâm im lặng, sớm biết như vậy tại Cổ Yêu di tích bên trong thời điểm, tựu đem cái này Yêu Vương thân thể triệt để địa hủy diệt đi. Đáng tiếc lúc ấy hắn cũng không thèm để ý, Huyền Thiên Tông chưởng giáo cũng không có để ý. Yêu Vương chết rồi, thân thể cũng sẽ thời gian dần trôi qua mục nát, căn bản chưa nói bị đoạt xá khả năng.

	Phượng Tâm Tiêu tồn tại, chỉ là một cái ngoài ý muốn.

	"Phượng Tâm Tiêu đại nhân như thế nào biến thành một cái Cổ Yêu?"

	Những xa xa kia đang xem cuộc chiến Phượng tộc, nguyên một đám sắc mặt đại biến, Cổ Yêu cùng Long Phượng hai tộc tầm đó đều là địch nhân, hôm nay tộc nhân của bọn hắn vậy mà biến thành một cái Cổ Yêu, kết quả như vậy cũng quá chấn kinh rồi.

	"Phượng Tâm Tiêu đại nhân nói Phượng Mục trưởng lão, còn có Phượng Tường đại nhân bọn họ đều là phản đồ, đem bọn họ đều bắt hết, chẳng lẽ là. . ."

	Bỗng nhiên có trong lòng người bay lên một cỗ vớ vẩn nghĩ cách.

	"Hẳn là Phượng Tường bọn hắn cũng không phải phản đồ, Phượng Tâm Tiêu đại nhân mới là?"

	Phượng Mục, Phượng Tường bọn hắn tại Phượng tộc thập phần hòa khí, cùng mọi người quan hệ cũng không tệ, dù là đối mặt Phượng tộc những tầng dưới chót kia, cũng không có cái gì tài trí hơn người thái độ.

	Rất nhiều người kỳ thật cũng không tin tưởng bọn họ là phản đồ, chủ yếu là bởi vì Phượng Tâm Tiêu quá cường đại, một mình hắn đem đối phương một đám toàn bộ cầm xuống, lúc này mới chưa nói người dám nhiều lời. Dù sao cùng Phượng Tường bọn hắn có thể không giống với, Phượng Tâm Tiêu đại nhân tu luyện chính là Sát Lục pháp tắc, tính tình của hắn cũng không có ai dám đi khiêu khích.

	Nghe được mọi người nghị luận, Phượng Thiên vội vàng địa giải thích nói: "Con ta Phượng Tâm Tiêu tại bản nguyên chi tâm bị Âu Dương Minh hủy diệt rồi bản thể, lúc này mới chiếm cứ một đầu Yêu Vương thân thể, linh hồn của hắn không có bất kỳ biến hóa, như cũ là chúng ta Phượng tộc binh sĩ."

	Cái này cho Phượng Tâm Tiêu giải thích lời nói, chủ yếu cũng là nói cho bên người chính là cái kia đầu trọc nghe.

	Hôm nay con của hắn vốn đã ở vào hạ phong, nếu là liền lão tổ tông đều hiểu lầm, cái này hậu quả có thể thì phiền toái.

	"Ta xem không nhất định a."

	Đầu trọc tráng hán, trong mắt ánh lửa hiện lên, hắn lạnh lùng địa nhìn phía xa Phượng Tâm Tiêu.

	Sát Lục pháp tắc hơn nữa Yêu Vương thân thể, người này vô luận là thân thể còn là linh hồn, cũng đã phát sanh biến hóa, cùng bọn họ Phượng tộc đã không có bao nhiêu quan hệ.

	Phượng Tâm Tiêu tại Phượng tộc làm hết thảy, hắn cái này lão tổ làm sao có thể không biết.

	Chỉ bất quá hắn cũng không có đi nhúng tay, Phượng Tâm Tiêu cũng không có làm được quá tuyệt, chỉ là đem Phượng Tường bọn hắn nhốt rồi, cũng không có thương hại tánh mạng của bọn hắn. Về phần cái kia hai cái ngoại tộc, Phượng tộc lão tổ căn bản cũng không có đem sinh tử của bọn hắn để ở trong mắt.

	Vốn là hắn còn tưởng rằng Phượng Tâm Tiêu là một cái ngẫu nhiên lĩnh ngộ biến dị Pháp Tắc Chi Lực thiên tài.

	Hôm nay xem ra, lại để cho hắn thập phần thất vọng.

	Huyết mạch đều không tại, lưu lại cái kia đã không sạch sẽ linh hồn có làm được cái gì?

	"Cái này sẽ là của ngươi át chủ bài sao?" Âu Dương Minh mang trên mặt vài phần trào phúng.

	Cái này chỉ Yêu Vương hắn tại bước thứ hai cảnh giới tựu chém giết qua một lần, huống chi hôm nay, nhìn về phía trước cái kia dữ tợn quái vật khổng lồ, Âu Dương Minh phảng phất trong óc chính là cái kia áo trắng trung niên nhân đối mặt trong hư không quái vật kia đồng dạng, hắn nhẹ nhàng mà đưa tay, lạnh quát một tiếng.

	"Hư vô!"

	Bỗng nhiên, từ Luân Hồi thương phía trên bộc phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng.

	"Dừng tay!"

	Xa xa Phượng tộc lão tổ tông biến sắc, vội vàng nói. Khoảng cách xa như vậy, hắn đã có thể cảm giác được Âu Dương Minh một chiêu này uy lực cường đại. Tại đây dù sao cũng là Phượng tộc, không thể dễ dàng tha thứ một Nhân tộc ở bên cạnh làm càn, coi như là thanh lý môn hộ, cũng chỉ có thể do hắn để làm.

	"Buồn cười!"

	Âu Dương Minh khinh thường nhìn thoáng qua rất nhanh bay tới Phượng tộc lão tổ, hắn cầm chặt Luân Hồi Thương hai tay đột nhiên dùng sức.

	Một đạo hủy thiên diệt địa mũi tên ánh sáng, từ Luân Hồi thương phía trên bộc phát ra.

	Một chiêu này, dù là Phượng tộc lão tổ cũng không dám ngạnh kháng, hắn vội vàng xoay người, quang thương lập tức phá không mà đi, theo bên cạnh của hắn xuyên qua, đột nhiên địa đụng vào Phượng Tâm Tiêu trên người.

	Phượng Tâm Tiêu thân thể, bị đánh bay đến trong hư không, thậm chí không kịp phát ra kêu thảm thiết, thân thể của hắn liền biến thành một chút Tinh Quang, thời gian dần qua biến mất.

	Thế giới một mảnh yên tĩnh, hết thảy hóa thành hư vô.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, vừa mới hóa thành chân thân Phượng Tâm Tiêu cứ như vậy chết rồi, bị chết bình bình đạm đạm, sạch sẽ.

	"Nhiếp hồn!" Âu Dương Minh lần nữa quát lạnh.

	Trong hư không chưa tiêu tán linh hồn mảnh vỡ, toàn bộ bị Âu Dương Minh hút vào Tinh Thần Chi Hải trong.

	"Tâm Tiêu!"

	Phượng Thiên mở to hai mắt nhìn, nhìn xem một chút biến mất Phượng Tâm Tiêu, hắn bỗng nhiên điên cuồng mà hướng phía Âu Dương Minh vọt tới.

	"Cá mè một lứa!" Âu Dương Minh ánh mắt lạnh lùng.

	Thò tay hướng phía Phượng Thiên đột nhiên một trảo, Phượng Thiên thân thể trực tiếp trên không trung nổ tung, huyết nhục rơi vào đầy đất đều là.

	Một cái liền bước thứ hai cũng chưa tới Phượng tộc trưởng lão mà thôi, Âu Dương Minh giết hắn ít dùng hao phí bất luận cái gì lực lượng. Theo Âu Dương Minh lần thứ nhất bước vào tại đây thời điểm, đã bị Phượng Thiên khắp nơi khó xử, hơn nữa theo Phượng Tâm Tiêu linh hồn mảnh vỡ trong hắn biết rõ, cái kia bản nguyên chi tâm thông đạo tựu là Phượng Thiên không cho mở ra.

	Hắn và nhi tử Phượng Tâm Tiêu thiết kế, muốn tại bản nguyên chi tâm bên trong tiêu diệt chính mình.

	Nhưng mà kết quả, lại thành bọn hắn tự làm tự chịu.

	Đương nhiên, Phượng Thiên cũng đau nhói Âu Dương Minh.

	Nếu không phải hắn chậm chạp địa không khai thông đạo, bọn hắn cũng sớm đã đã đi ra Đại Thiên Thế Giới, Đố Tà cũng sẽ không bị Cửu Kiếm Hoàng giết chết, Cốt Long tiền bối cũng sẽ không bởi vì hắn triệt để địa tiêu tán tại cái vũ trụ này tầm đó, hết thảy đều là Phượng Thiên sai.

	"Ngươi tại sao phải giết hắn?"

	Phượng tộc lão tổ trong mắt hỏa diễm sôi trào, Âu Dương Minh giết Phượng Tâm Tiêu hắn còn có thể tha thứ, nhưng là Phượng Thiên không thành, Phượng Thiên là Phượng tộc trưởng lão, là thuần khiết Phượng tộc, vô luận là thân thể còn là linh hồn.

	Âu Dương Minh ngữ khí lạnh lùng nói: "Hắn chết chưa hết tội!"

	"Cuồng vọng!" Phượng tộc lão tổ không có nghĩ rằng, nhân tộc này như thế tự đại, thậm chí ngay cả mình cũng không có để ở trong mắt.

	Thân thể khẽ động, một tay nắm tay, trên cánh tay xuất hiện hừng hực hỏa diễm.

	"Lão tổ hắn nổi giận."

	Xa xa vây xem Phượng tộc, nghe được vừa rồi Phượng Thiên lời nói, cũng biết người này là bọn hắn Phượng tộc lão tổ.

	Tiểu Hồng trong mắt mang theo lo lắng thần sắc, Phượng tộc lão tổ thế nhưng mà cường đại vô cùng tồn tại, là bọn hắn Phượng tộc thủ hộ thần, hôm nay cường giả như vậy đối với Âu Dương Minh xuất thủ, Tiểu Minh Tử hắn có thể chống đỡ được sao?

	Trong lòng của hắn cũng thập phần xoắn xuýt, không hy vọng Âu Dương Minh bị thương, đồng dạng cũng không hy vọng chính mình lão tổ bị thương.

	Một quyền này phá không mà đến, thượng diện Pháp Tắc Chi Lực khổng lồ vô cùng, so vừa rồi Phượng Tâm Tiêu không biết cường to được bao nhiêu. Phượng Tâm Tiêu gần kề chỉ là có thể đối kháng bước thứ ba cường giả mà thôi, cái này đầu trọc thế nhưng mà Phượng tộc lão tổ, thật sự bước thứ ba Siêu cấp cường giả.

	Âu Dương Minh nhìn xa xa, trong tay Luân Hồi Thương, nhẹ nhàng run lên, hắn lạnh giọng nói ra: "Hủy diệt!"

	Đối mặt bước thứ ba Phượng tộc lão tổ, Âu Dương Minh vừa ra tay tựu là cường đại nhất chiêu thức. Nếu là không có theo Phượng Tâm Tiêu linh hồn mảnh vỡ bên trong, biết rõ Kim Cương cùng Thương Ưng giờ phút này nguy tại sớm tối, Âu Dương Minh có lẽ còn muốn cùng đối phương chống lại mấy chiêu, như vậy cũng tốt nghiệm chứng lực chiến đấu của mình, nhưng là hiện tại hắn phải tốc chiến tốc thắng.

	Một cỗ cuồng bạo hào quang bỗng nhiên tách ra, thế giới phảng phất bị Luân Hồi Thương phía trên cái này màu đen khí lưu chỗ nuốt hết, Hủy Diệt áo nghĩa đột nhiên bộc phát, hiện trường sở hữu Phượng tộc trên người phảng phất đều để lên một tòa núi lớn.

	"Rầm rầm!"

	Phượng tộc lão tổ còn chưa cận thân, đã bị cái này hủy thiên diệt địa khí lưu, trực tiếp địa nuốt sống thân thể.