Chương 1000: Bỏ qua

	Sáng sớm, Âu Dương Minh hai mắt đóng mở, khí cơ chìm vào trong thân thể, nói khẽ: "Ba ngày thời gian đã qua, hôm nay nên xuất phát đi hoang vu sa mạc rồi." Ánh mắt từng điểm từng điểm trở nên sắc bén, tựu giống một thanh có thể đâm rách Thương Khung trường thương.

	Chậm rãi đứng dậy, hướng viện trong đi đến.

	Cũng vừa lúc cái lúc này, Hà Kiếm lưng cõng một cái cái hộp kiếm, đăng đăng rung động, nhẹ nhàng về phía trước một vượt qua. Mỗi một bước bước ra, đều chừng vài chục trượng khoảng cách, như là Súc Địa Thành Thốn bình thường, đem hắn cùng Âu Dương Minh ở giữa khoảng cách san bằng. Chỉ là loại này bộ pháp, tựu cho người một loại bất phàm cảm giác.

	Mà ở hắn phía sau, Giang Doanh Dung thay đổi một bộ Hồng Y, càng lộ ra sáng lạn, dáng người uyển chuyển, giống như liền nàng mỗi một tấc làn da đều trở nên đẹp hơn.

	Bước liên tục nhẹ nhàng, bộ pháp mặc dù không thế nào kiếm kinh diễm, nhưng tốc độ không chút nào chậm, thậm chí còn càng có thắng chi.

	Trực tiếp từ không trung rơi xuống, che miệng cười nói: "Du huynh đệ, vài ngày không thấy, khí thế càng phát trầm ổn rồi."

	Âu Dương Minh xếp đặt ra tay, lông mi giật giật, trêu ghẹo nói: "Giang tỷ càng phát xinh đẹp rồi!"

	Giang Doanh Dung nghe lời này, cặp môi đỏ mọng tách ra, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh ngạc, tựu như mới quen Âu Dương Minh đồng dạng, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới Du huynh đệ còn có thể hay nói giỡn."

	Âu Dương Minh sờ lên cái mũi, không biết muốn trả lời thế nào, thầm nghĩ trong lòng, ta vẫn luôn là tốt như vậy sao? Chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi.

	Hà Kiếm cũng đã đi tới, vừa cười vừa nói: "Xinh đẹp như hoa trên thế giới còn nhiều, rất nhiều, giống như ngươi vậy thiên chi kiêu tử lại chỉ có một. Nhìn thấy Du lão đệ như vậy, ta mới biết được chính mình thật sự già rồi!" Bổ tề căn cơ về sau, hắn không hề như vậy trầm mặc ít nói rồi, trên mặt dáng tươi cười cũng nhiều một ít.

	Giang Doanh Dung khóe miệng hướng lên nhất câu, ngọc thủ nhẹ nhàng vừa nhấc, nói ra: "Đợi trong tộc một vị thiên kiêu đã đến, chúng ta tựu xuất phát, hiện tại đi trước đồ đằng phía dưới chờ hắn a."

	Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm tự nhiên không có có dị nghị, thân thể khẽ động, xê dịch mà đi.

	Ở đằng kia Hắc Long đồ đằng phía dưới, rất nhiều Giang gia đệ tử khoanh chân mà ngồi, rèn luyện Linh khí, đây là Giang gia trẻ tuổi mỗi ngày đều tại làm một chuyện. Những đệ tử này nhìn thấy Hà Kiếm về sau, đều vô ý thức địa rụt rụt cổ, thần sắc vô cùng tôn kính.

	Giang Khuynh Thành cùng Tiểu Man cũng ngồi ở pho tượng phía dưới.

	Tiểu Man tay trái cầm mộc điêu, tay phải cầm một thanh khắc đao, thần sắc chăm chú, mỗi một đao rơi xuống, cũng như tại luyện tâm hỏi đồng dạng, vậy mà mang theo một loại khó tả khí chất.

	Giang Khuynh Thành tựu qua loa nhiều hơn, rất biết nói chuyện trong mắt to tất cả đều là Linh Động, hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đang tìm lấy cái gì.

	Nhìn thấy Giang Doanh Dung về sau, con mắt sáng ngời, thân thể mở ra, rơi xuống trước mặt nàng, nói khẽ: "Hắc hắc, mẹ!"

	"Xú nha đầu." Giang Doanh Dung cười mắng một câu, vừa nói, một bên khẽ vuốt thoáng một phát mái tóc dài của nàng.

	Nàng thè lưỡi, đưa ánh mắt chuyển qua Âu Dương Minh trên người, nhỏ giọng địa hô một câu: "Du đại thúc."

	Âu Dương Minh sắc mặt một hắc, liền giống bị mực nước giội qua đồng dạng, lại không tiện phát tác.

	Nhưng ở Hà Kiếm trước mặt, giang Khuynh Thành thoáng một phát tựu biến thành tiểu thư khuê các bộ dạng, làm một cái vạn phúc, hô: "Hà gia gia." Loại này khác nhau đối đãi, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm có chút không phải tư vị.

	Khá tốt Tiểu Man đem mộc điêu thu hồi, như là đạn pháo đồng dạng, va chạm mà đến.

	Lực đạo này mạnh, lại lại để cho Âu Dương Minh thân thể đều khẽ run lên, Tiểu Man vẻ mặt lo lắng, nói: "Trên đường cẩn thận."

	Lời nói này quanh quẩn thời điểm, lại để cho Âu Dương Minh tâm tình tốt lên rất nhiều.

	Vẻn vẹn, một tiếng âm thanh lạnh như băng từ đằng xa truyền đến: "Chính là ngươi đem ta biểu huynh Hoang Vu Lệnh cướp đi? Hừ, cũng cứ như vậy, Linh giả Cao giai."

	Thanh âm này khuếch tán đồng thời, một vị chừng ba mươi nam tử chậm rãi đi ra, hắn xuyên lấy nâu đen giao nhau áo dài, trên người khí tức cường đại vô cùng, mang tất cả tứ phương, nhất là trên mặt lại có một đạo màu đen hoa văn, lóe ra ánh sáng âm u, thoạt nhìn thần bí khó lường, mang theo xem kỹ địa ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh vẻ mặt nghiền ngẫm, giống như cười mà không phải cười, không nói gì.

	Coi như là có được Hắc Long Huyết Mạch chi lực Cao giai Linh giả, trong tay hắn, y nguyên không chịu nổi một kích.

	Ngược lại là Giang Doanh Dung sắc mặt lạnh lẽo, hàn khí bức có người nói: "Giang đều đặn khải, ngươi nói cái gì?" Lời nói vừa mới khuếch tán, bốn phía nhiệt độ đột nhiên vừa đầu hàng, như lâm vào mùa đông khắc nghiệt.

	Hà Kiếm cũng là hai mắt trừng, Kiếm Ý mãnh liệt mà ra.

	Giang đều đặn khải yết hầu chấn động, lại không truyền ra một chút thanh âm, cổ họng của hắn liền giống bị một chỉ vô hình bàn tay lớn bóp chặt đồng dạng, một cỗ tinh thuần vô cùng Kiếm Ý đưa hắn bao phủ ở bên trong, tự hồ chỉ muốn hắn dám mở miệng, sẽ máu tươi tại chỗ, trên người mồ hôi lạnh bá bá địa lưu.

	Cái này là Hà Kiếm, gần kề tràn ra khí thế, đều có thể lại để cho trấn trụ một vị Linh giả Cao giai.

	Giang đều đặn khải là Giang gia dòng chính, tại trẻ tuổi ở bên trong, đủ đứng hàng Top 10, tâm cao khí ngạo. Lúc này đây, Âu Dương Minh lại từ nhảy dù mà khai, đem hắn biểu huynh Hoang Vu Lệnh cường đi rồi, trong lòng của hắn khó tránh khỏi hội sinh ra oán khí.

	"Được rồi!" Âu Dương Minh thanh âm chợt nhẹ, nhưng nghe đến giang đều đặn khải trong tai, lại như là âm thanh thiên nhiên, trước lúc trước một cái chớp mắt, hắn tựa như rơi vào vạn trượng sâu đáy biển, mà ngay cả hô hấp đều phi thường khó khăn.

	Hà Kiếm lúc này mới đem trên người Kiếm Ý tán đi.

	Giang đều đặn khải đồng tử co rút lại, dùng sức hút vài hơi khí lạnh, lặng lẽ dùng ánh mắt liếc qua Âu Dương Minh.

	Đáy mắt lại có một vòng hận ý lan tràn, lại tàng được rất sâu, có thể Âu Dương Minh cảm giác chi lực quá cường đại, y nguyên bị hắn thu nhập đáy mắt.

	"Đi thôi, thời gian đã không còn sớm." Giang Doanh Dung nhìn thoáng qua xa xa, nói chuyện đồng thời, một bước bước ra, thanh âm còn chưa rơi xuống, thân thể đã đến bảy tám trượng bên ngoài, Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm liếc nhau, đi theo.

	Giang đều đặn khải trong mắt lãnh mang lóe lên, chạy trốn ra ngoài.

	Giang Khuynh Thành nhìn xem mấy người dần dần đi xa bóng lưng, lắc đầu nói: "Tiểu Man, chúng ta cùng đi bắt cá a!"

	Tiểu Man không để ý tới, nhìn xem giang đều đặn khải bóng lưng, lấy ra một khối mới mộc đầu, điêu khắc lấy bộ dáng của hắn.

	Chỉ là tại đôi mắt của hắn bên trong, lại chớp động lên cực kỳ nguy hiểm hào quang.

	 

	Ra Giang thị nhất tộc, Âu Dương Minh thân hình dừng một chút, vẻ mặt thần bí, tay phải vỗ túi không gian, rơi xuống lúc, một đầu màu trắng bạc phi thảm đã phiêu trên không trung, thượng diện tất cả đều là rậm rạp lông tơ, ung dung đẹp đẽ quý giá.

	Giang Doanh Dung cùng Hà Kiếm trao đổi một ánh mắt, đều thấy được riêng phần mình đáy mắt vẻ kinh ngạc.

	Giang đều đặn khải trên mặt cũng lộ ra vẻ tò mò, bọn hắn chưa từng có nghe qua, một đầu thảm có thể phiêu nổi giữa không trung.

	Do dự một lát, Giang Doanh Dung khí nhả U Lan, nói: "Du huynh đệ, đây là cái gì? Như thế nào. . . Như thế nào như vậy kỳ dị?"

	"Đây là phi thảm, có thể dựa vào vật ấy lực lượng mà bay lượn thiên địa." Âu Dương Minh giải thích nói.

	Thanh âm này tại mấy người bên tai quanh quẩn thời điểm, bọn hắn cũng cảm giác mình lỗ tai nghe lầm, tại trên bầu trời phi hành, đây chính là Tôn Giả tiêu chí a.

	Hẳn là dựa vào vật ấy, là có thể làm được chuyện này đến sao?

	Âu Dương Minh không có làm nhiều giải thích, Kim sắc Tinh Thần lực bay vọt mà ra, mũi chân nhẹ nhẹ một chút nhi, rơi xuống phi thảm bên trên, Giang Doanh Dung cùng Hà Kiếm thân thể đồng thời khẽ động, tại phi thảm phía trên khoanh chân mà ngồi.

	Giang đều đặn khải sắc mặt phức tạp, trong nội tâm như quật ngã ngũ vị bình, ngũ vị trần tạp.

	Nhìn Âu Dương Minh liếc, hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo trường hồng, vạch phá phía chân trời, gọi hắn hướng Âu Dương Minh cúi đầu, hắn thủy chung không muốn.

	Nhìn xem hắn đi xa thân hình, Âu Dương Minh trong nội tâm không có một điểm gợn sóng.

	Cường hoành Tinh Thần lực rót vào trong đó, màu bạc phi thảm lập tức hóa thành một đạo màu bạc lưu quang, đuổi đến đi lên, tại giang đều đặn khải đỉnh đầu bằng phẳng phi hành, cũng không nói chuyện.

	Giang đều đặn khải nhìn xem phi thảm, trong nội tâm vô cùng bực bội, mà ngay cả hai mắt đều có chút đỏ bừng, hung hăng cắn răng một cái, thầm nghĩ trong lòng, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có theo hay không mà vượt, hắn nhưng lại không biết, Âu Dương Minh không có đem hắn để ở trong lòng, tại hắn đỉnh đầu cũng không phải cố ý chịu.

	Cái này ý niệm trong đầu vừa dứt, thân thể tựa như bóng da đồng dạng bành trướng, hóa thành một đạo cầu vồng, đem bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Còn khiêu khích địa hướng Âu Dương Minh nhìn thoáng qua, một sát rồi biến mất, đem Linh giả Cao giai tốc độ bộc phát tới cực điểm. Hắn tin tưởng, bằng cái kia thảm tốc độ căn bản đuổi không kịp chính mình, trong nội tâm đắc ý cực kỳ.

	Còn bất chợt hướng phía sau nhìn lại, muốn nhìn đến tiểu tử kia rung động ánh mắt.

	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

	Cái kia phi thảm tựa như biến mất đồng dạng, không có một chút tung tích.

	Giang đều đặn khải khóe miệng hướng lên nhếch lên, nhẹ giọng cười nói: "Hừ, có hoa không quả." Trong nội tâm lại sinh ra một loại nồng đậm cảm giác về sự ưu việt.

	Hắn thân hình dừng lại, quay người hướng về phía sau bay đi, một phút đồng hồ về sau, hắn nhìn thấy, cái kia đáng giận tiểu tử lại tại cùng Giang Doanh Dung cười cười nói nói, phi thảm phi hành tốc độ cũng không vội không chậm, vững vàng dị thường.

	Nhìn thấy một màn này, một cỗ không hiểu nóng tính thoáng một phát theo hắn đan điền nổ tung, hướng về thân thể của hắn tất cả hẻo lánh mang tất cả mà đi.

	Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, hắn, giang đều đặn khải, Giang gia một đời thiên kiêu, vậy mà. . . Lại bị bỏ qua rồi! Cái này lại để cho hắn lập tức tựu tạc nổi cáu rồi, nhất là vừa nghĩ tới chính mình trước khi làm dễ dàng hết thảy, hắn cảm giác mình tựa như một tên hề đồng dạng, không ngừng nhảy đáp.

	Đối phương lại một chút cũng không để ở trong lòng, loại cảm giác này, so hung hăng một cái tát đặt tại trên mặt của hắn còn lại để cho hắn khó chịu gấp trăm lần.

	Hắn là một cái cực kỳ tự ngạo chi nhân, nhưng bây giờ bị lòng tự ái của mình đả kích được tột đỉnh.

	Giang đều đặn khải hai mắt sung huyết, thân thể run rẩy lên, mà ngay cả nguyên vẹn lời nói đều nói không nên lời.

	Thân hình lóe lên, trực tiếp ngăn tại phi thảm trước khi phương, ngón tay run run rẩy rẩy mà nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Âu Dương Minh vẻ mặt nghi hoặc, nhìn về phía giang đều đặn khải, thanh âm bình thản nói: "Làm sao vậy?" Ánh mắt đều không có chút nào biến hóa.

	Một màn này, ngạnh sanh sanh khắc vào giang đều đặn khải trong óc, trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ. Hắn chỉ cảm thấy một cỗ huyết khí không bị khống chế địa bay thẳng trong óc, lại trực tiếp phun ra một ngụm lớn máu tươi.

	Hà Kiếm cùng Âu Dương Minh mắt to trừng đôi mắt nhỏ, hai mặt nhìn nhau, trên mặt tất cả đều là vẻ cổ quái.

	Chỉ có Giang Doanh Dung như có điều suy nghĩ, sau nửa ngày về sau, thầm nghĩ trong lòng, mua dây buộc mình, lại cũng không có mở miệng khai đạo.

	Nàng cũng là cực kỳ cao ngạo chi nhân, ngoại trừ tại Âu Dương Minh chờ số ít mấy người trước mặt dễ nói chuyện bên ngoài, tại cái khác mặt người trước, nàng cao ngạo, nàng tự phụ, nàng cũng là thiên kiêu.

	Theo một đoàn người cách Giang gia càng lúc càng xa, không khí lại lần nữa trở nên đục ngầu, khắp nơi đều là rậm rạp cát vàng.

	Sắc trời đã ám xuống dưới, ánh sáng mặt trời ánh chiều tà chậm rãi hướng phía dưới chìm, sơn mạch, cát vàng, khô héo cây cối tất cả đều bị Hắc Ám thôn phệ, đại địa một mảnh yên lặng, đen kịt tĩnh mịch.

	Tựu tính toán dùng bốn người này tu vi, cũng không dám trong bóng đêm tùy ý hành tẩu.

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua sắc trời, nói: "Nghỉ ngơi một chút a, ngày mai sẽ lên đường, trong bóng tối đại khư càng thêm nguy hiểm."