Chương 1327: Đối chiến Đạo Huyền Cơ

	Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, khoảng cách thiên địa đại kiếp bắt đầu, đã qua tám tháng thời gian.

	Về thần cách tranh đấu, càng ngày càng kịch liệt.

	Âu Dương Minh không có ly khai Sơn Hải đại lục, hắn một mực tại Ngộ Đạo Các bên trong tiềm hành tu luyện.

	Thứ sáu nguyệt cùng thứ bảy nguyệt cái kia hai mảnh thần cách, Âu Dương Minh cũng không có để ý tới, hôm nay đối với hắn mà nói, đột phá Thiên giai cảnh giới mới là trọng yếu nhất sự tình.

	Ngộ Đạo Các ở bên trong, Âu Dương Minh ngồi xếp bằng ngồi dưới đất. Ánh mắt của hắn trầm thấp, trên người Linh lực vờn quanh, sở hữu Pháp Tắc Chi Lực đều phiêu đãng tại Âu Dương Minh bên người.

	Lĩnh ngộ áo nghĩa về sau, pháp tắc đối với Âu Dương Minh mà nói hết sức đơn giản. Gần kề dùng ngoại giới ba tháng thời gian, hắn đã đem Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực đổ lên bước thứ ba đỉnh phong cảnh giới. Không chỉ như thế, hắn về sau lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc, cùng Không Gian pháp tắc chi lực, tại nơi này dài dòng buồn chán trong cuộc sống, cũng đột phá đã đến bước thứ ba cảnh giới. Cái này không thể không nói, là một kiện đáng giá kinh hỉ sự tình.

	Chuẩn bị cho tốt hết thảy về sau, Âu Dương Minh trong mắt hiện lên một đạo tinh quang. Hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, thành bại ngay tại này một lần hành động.

	Cửu Chuyển Kim Đan phiêu nổi giữa không trung, tản ra sâu kín hương khí. Âu Dương Minh không do dự, hé miệng, đem nó nuốt vào trong bụng.

	Kim Đan cửa vào, hóa thành cam lưu tại Âu Dương Minh huyết mạch bên trong rất nhanh địa chảy xuôi, lặng yên không phát ra hơi thở địa cải biến thân thể của hắn cùng linh hồn.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Thời gian ngày từng ngày qua đi.

	Đợi đến lúc Âu Dương Minh nuốt vào đan dược 99 ngày sau, trên người của hắn bỗng nhiên tách ra một đạo quang mang màu vàng, sinh mệnh cấp độ tại trong lúc bất tri bất giác đã đã xảy ra cải biến.

	Trong thân thể của hắn Pháp Tắc Chi Lực thời gian dần qua biến mất không thấy, sở hữu lực lượng đều dung hợp tại áo nghĩa bên trong.

	Thời Gian pháp tắc, cùng Không Gian pháp tắc, biến thành thô thiển Thời Không Áo Nghĩa.

	Đương nhiên loại này áo nghĩa, Âu Dương Minh cũng không có nắm giữ, chỉ là đối với nó đã có một cái thô thiển nhận thức. Bất quá cho dù là như vậy, cũng so bước thứ ba Pháp Tắc Chi Lực muốn lợi hại rất nhiều.

	Tạch tạch tạch, Âu Dương Minh thời gian dần qua đứng dậy.

	Hắn cũng không có biểu hiện ra quá nhiều kinh hỉ, đối với Âu Dương Minh trong nội tâm đều là nước chảy thành sông mà thôi.

	Hắn buông tha cho thần cách, lựa chọn Thiên giai chi lộ, tại trong lòng tất nhiên là có nhất định nắm chắc.

	"Không biết, ta hôm nay lực lượng có thể tại Thiên giai cường giả bên trong sắp xếp đến thứ mấy trọng thiên?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	Áo trắng Hình Thiên từ lúc mấy tháng trước khi tựu đã đi rồi, hắn đi bổn nguyên trong lòng đi gặp hắn cố nhân. Âu Dương Minh cáo tri Cổ Vu nhất tộc hôm nay tình huống, Hình Thiên ý định vi Cổ Vu nhất tộc tranh thủ đến một mảnh thần cách, có hắn ra tay, chắc hẳn cũng sẽ không xảy ra hiện vấn đề gì.

	Hình Thiên thực lực cường đại vô cùng, tựu tính toán hôm nay, Âu Dương Minh sinh mệnh cấp độ lần nữa tiến hóa, đột phá đã đến chính thức Thiên giai cảnh giới, hắn cũng không dám cam đoan chính mình sẽ là Hình Thiên đối thủ.

	Dù là thực lực của hắn, đã tăng lên gấp 10 lần.

	Hơn nữa Âu Dương Minh mơ hồ có một loại cảm giác, đệ lục trọng thiên khả năng cũng không phải Hình Thiên cực hạn, hắn nhất định có càng thêm lợi hại thủ đoạn.

	"Nên đi ra ngoài rồi." Âu Dương Minh đi phía trước một bước, tựu biến mất tại Ngộ Đạo Các bên trong, ngoại giới bất quá gần kề đã qua ba tháng mà thôi.

	"Chủ nhân."

	Âu Dương Minh sau khi đi ra, Ngô Đồng lập tức thuấn di đến bên cạnh của hắn.

	Âu Dương Minh nhìn lên trời bên trên một tầng đón lấy một tầng trật tự áo nghĩa chi lực, kia thiên ngoại, xuất hiện một cái bóng người quen thuộc.

	"Đạo Huyền Cơ."

	Hắn nhìn về phía trên đã đợi đã lâu rồi.

	"Chủ nhân, hình Thiên tiền bối đi về sau, ngày thứ ba hắn tựu đã đi tới bên này. Hạnh chủ nhân tốt sớm có đoán trước, bố trí được bền chắc, hắn công mấy lần về sau, phát hiện không cách nào công phá Sơn Hải thế giới thủ hộ áo nghĩa, vì vậy sẽ chờ ở bên kia, hôm nay đại lục ở bên trên lòng người bàng hoàng." Ngô Đồng tại Âu Dương Minh bên tai nhỏ giọng nói.

	Âu Dương Minh phong tỏa đại lục về sau, bên ngoài người vào không được, người ở bên trong đương nhiên cũng ra không được.

	Một cái Thiên giai cường giả canh giữ ở đại lục bên ngoài, thỉnh thoảng còn thăm dò địa tiến công mấy lần, nói đúng không hại chỉ sợ cũng giả.

	Âu Dương Minh mục trong mắt mang theo vài phần lãnh mang, "Ngô Đồng, ngươi ở nơi này xem, ta đi lấy mất hắn mạng chó."

	"Chủ nhân ngươi đột phá?" Ngô Đồng trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

	Âu Dương Minh đã nói như vậy, tất nhiên là thực lực lấy được tiến bộ. Chủ nhân thực lực vốn chính là nửa bước Thiên giai cảnh giới, hôm nay đột phá nhất định là Thiên giai không thể nghi ngờ.

	"Ân." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hắn đi phía trước một bước, bay đến trên bầu trời.

	"Chủ nhân cẩn thận." Ngô Đồng nhắc nhở một câu.

	Chủ nhân dù sao chỉ là vừa vừa đột phá Thiên giai cảnh giới, cái kia Đạo Huyền Cơ có thể được cho uy tín lâu năm Thiên giai cường giả.

	"Minh Hoàng lên rồi!"

	Sơn Hải đại lục ở bên trên cũng không có thiếu cường giả, ánh mắt của bọn hắn là thời khắc đều chú ý bầu trời biến hóa, sợ cái kia Thiên giai đại năng thoáng cái công phá bầu trời hộ thuẫn, sau đó đem toàn bộ đại lục đều hủy diệt đi.

	"Minh Hoàng muốn cái gì?"

	"Hắn chẳng lẽ là muốn đi khiêu chiến cái kia Thiên giai cường giả?"

	. . .

	Không ít người nhìn xem Âu Dương Minh, trong nội tâm sinh ra từng đợt ngờ vực vô căn cứ.

	"Minh Hoàng thực lực tại Đại Thiên Thế Giới hoàn toàn xứng đáng là thứ nhất, nhưng là đối phương thế nhưng mà cái kia theo Hỗn Độn bên trong trở về Thiên giai cường giả a."

	"Cũng có thể có thể Minh Hoàng đại nhân chỉ là đi lên xem một chút, chắc có lẽ không đi ra ngoài."

	Đạo Huyền Cơ cũng chú ý tới theo cả vùng đất bay lên đến Âu Dương Minh, hắn hai mắt tràn đầy phẫn nộ hỏa diễm, "Âu Dương Minh, mang thứ đó giao ra đây, nếu không ta nhất định đem ngươi bầm thây vạn đoạn, làm cho cả đại lục người đều vi ngươi chôn cùng."

	"Hình Thiên tiền bối đi rồi, lá gan của ngươi biến lớn thêm không ít a." Âu Dương Minh trong mắt hiện lên cười khẽ.

	Hắn và cái kia Đạo Huyền Cơ tầm đó, gần kề cách xa nhau lấy một tầng dày đặc trật tự áo nghĩa chi lực.

	Đạo Huyền Cơ sắc mặt khẽ biến, "Âu Dương Minh, ngươi không muốn bắt Sát Thần tới dọa ta, hôm nay hắn đoán chừng đều bản thân khó bảo toàn, có thể không có thời gian tới cứu ngươi!"

	"A?"

	Âu Dương Minh theo Đạo Huyền Cơ trong lời nói, nghe ra đi một tí đặc tin tức khác, hình Thiên tiền bối hẳn là còn sẽ có nguy hiểm gì hay sao? Xem Đạo Huyền Cơ bộ dạng, cũng không hề giống là nói dối, hơn nữa hắn dám lớn mật địa trở lại, còn thủ ở bên ngoài, chắc hẳn cũng là ngờ tới hình Thiên tiền bối sẽ không trở về.

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, nghĩ thầm, "Hình Thiên tiền bối thực lực cường đại như vậy, thế nào lại gặp phiền toái?"

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhìn xem bên ngoài lão giả, nói ra: "Đạo Huyền Cơ, ngươi nói cho ta biết Sát Thần đi địa phương nào, hắn gặp phiền toái gì?"

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi ta tầm đó thế nhưng mà sinh tử đại địch, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết tin tức này!" Đạo Huyền Cơ phảng phất liếc si đồng dạng nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Ngươi nếu là trả lời ta vừa rồi vấn đề, ta có thể từ nơi này đi tới." Âu Dương Minh mỉm cười nói.

	"Cái gì!" Đạo Huyền Cơ nhìn xem Âu Dương Minh, "Ngươi nói, chỉ cần ta trả lời, ngươi liền từ cái này bình chướng bên trong đi tới?"

	Âu Dương Minh gật đầu.

	"Tiểu tử, ngươi cho ta Đạo Huyền Cơ già nên hồ đồ rồi hay sao? Đạo này bình chướng chính là ngươi trên người xác rùa đen, ngươi hội đơn giản như vậy theo vỏ bọc bên trong chui đi ra?" Đạo Huyền Cơ lạnh quát một tiếng.

	"Có tin hay không là tùy ngươi, bỏ qua cái thôn này, sẽ không có cái này điếm rồi." Âu Dương Minh nhếch miệng.

	"Ngươi!" Đạo Huyền Cơ khẽ nhíu mày.

	Trong lòng của hắn nghĩ đến, nói cho hắn biết cũng không sao, chính mình cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào, ít nhất còn có một tia cơ hội, vạn nhất hắn thật sự từ bên trong đi tới đâu?

	"Sát Thần đi Thế Giới Chi Tâm, đi tìm thế giới bổn nguyên phiền toái đi." Đạo Huyền Cơ lạnh lùng nói.

	"Thế Giới Chi Tâm, cái kia là địa phương nào?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Thế Giới Chi Tâm, là một cái thế giới trọng yếu nhất địa phương, thế giới bổn nguyên chi lực tựu là sinh ra đời tại chỗ đó, toàn bộ thế giới đều quy về cái chỗ kia khống chế." Đạo Huyền Cơ khó được địa giải thích vài câu, "Tiểu tử, ngươi đến cùng ra không đi ra!"

	Âu Dương Minh không để ý đến hắn.

	Thế giới bổn nguyên chi lực, đó là một cái thế giới trọng yếu nhất lực lượng.

	Thiên giai cường giả gọi vi cùng Thiên Tề, ý tứ trong đó tựu là cùng Thiên Đạo cân bằng, cái này Thiên Đạo mặt khác một cái tên cũng tựu kêu là thế giới bổn nguyên!

	Cùng Thiên Đạo cân bằng, cũng không có nghĩa là tựu là Thiên Đạo đối thủ, chỉ là có thể không bị nó ước thúc mà thôi. Về phần Thiên Đạo lực lượng, tuyệt đối vượt qua tuyệt đại đa số Thiên giai cường giả, dù sao nó khống chế thế nhưng mà một cái thế giới lực lượng.

	"Hình Thiên tiền bối như thế nào sẽ như thế xúc động. . ."

	Âu Dương Minh nghĩ đến áo trắng Hình Thiên đối với chính mình đã từng nói qua, ác niệm Hình Thiên tựu là bị Thiên Đạo trấn áp tại Vãng Sinh Động ở bên trong, chẳng lẽ hắn là ý định làm ác niệm Hình Thiên báo thù?

	Âu Dương Minh thời gian dần qua theo trong suy nghĩ thoát ly, hắn cười lạnh một tiếng, đi phía trước một bước, theo bình chướng bên trong đi ra ngoài.

	Một bước này sợ ngây người vô số người.

	"Minh Hoàng đại nhân vậy mà ra đi rồi!"

	Sơn Hải đại lục ở bên trên những cường giả kia, nguyên một đám khiếp sợ mà nhìn xem đi ra bình chướng Âu Dương Minh.

	"Không hổ là Minh Hoàng đại nhân, cũng dám trực diện Thiên giai cường giả."

	Vô số cường giả trong nội tâm khiếp sợ không thôi, cho bọn hắn một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không có ai dám cùng Thiên giai cường giả đối kháng.

	"Minh Hoàng đại nhân, sơ suất quá!"

	Cũng có con người làm ra Âu Dương Minh lo lắng.

	Thiên giai cường giả, theo Hỗn Độn trở về, thực lực của bọn hắn cường hãn vô cùng, giơ tay nhấc chân có thể hủy thiên diệt địa, có thể ngăn trở bọn hắn đã là kỳ tích rồi, tội gì không nên đi ra ứng chiến.

	Đạo Huyền Cơ cũng sửng sốt một chút, hắn vốn là cũng không có báo cái gì hi vọng, thật không ngờ người này như thế thành thật, vậy mà thật sự đi ra.

	"Muốn chết!" Đạo Huyền Cơ rất nhanh ra tay, một cái tát từ phía trên mà đến. Hủy Diệt áo nghĩa mặt tiền cửa hiệu mà đến, một tát này bên trên khí tức, làm cho người run rẩy.

	Âu Dương Minh cũng như trước mặt không đổi sắc, hắn nắm chặt nắm đấm, vận chuyển toàn thân sở hữu lực lượng, tại bàn tay sắp đến bên cạnh của hắn thời điểm, đột nhiên nện tới.

	"Oanh!" Âm thanh như tiếng sấm, thiên địa biến sắc.

	Âu Dương Minh thân thể gần kề lui về phía sau vài bước, Đạo Huyền Cơ lại bay ngược ngoài ngàn mét.

	Hắn thật vất vả mới đứng vững thân thể, nhìn xem bàn tay của mình, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Người kia. . .

	Hắn. . . Hắn tại sao có thể có mạnh như thế hung hãn lực lượng?

	Đạo Huyền Cơ sợ hãi Âu Dương Minh lại tránh về đi, vội vàng tầm đó ra tay, nhưng là hắn cũng không có hạ thủ lưu tình, một cái tát kia ít nhất dùng ra bản thể hắn tám thành lực lượng, dùng như vậy lực phá hoại, bất kỳ một cái nào nửa bước Thiên giai cảnh giới cường giả đều không thể chống cự, nhưng mà kết quả lại là ngoài dự đoán mọi người bên ngoài.

	Một chiêu này bị bức lui người, dĩ nhiên là hắn.

	"Minh Hoàng đại nhân, hắn chiếm cứ thượng phong!"

	Sơn Hải đại lục ở bên trên nguyên một đám cường giả khiếp sợ địa nhìn lên bầu trời, Minh Hoàng đối mặt thần bí kia Thiên giai cường giả, vậy mà tại chiêu thứ nhất đối bính bên trong chiếm cứ thượng phong.

	Chẳng lẽ. . .

	Minh Hoàng hắn cũng đột phá sao?

	Tất cả mọi người đã ra động tác tinh thần, nếu là Minh Hoàng cũng đột phá Thiên giai, đây chính là một hồi chưa từng tuyệt luân chiến đấu.