Chương 1089: Đuổi giết

	Đạo nghĩa một thương lạnh lùng quyết tuyệt, thương mang phá không mà đến, bộc lộ tài năng.

	Những nơi đi qua, nước biển không ngừng xoay tròn, càng đến càng nhanh, càng đem vô số Bích Thủy cuốn đi ra ngoài, tạo nên gợn sóng tựa như vô số sền sệt tóc đen liền cùng một chỗ, cuối cùng nhất, chung quanh một trượng ở trong, hình thành chân không khu vực.

	Loại này lực lượng mạnh mẻ, tuyệt đối là không gì sánh kịp, ngay cả là đã từng xưng bá thiên hạ Cổ Vu nhất tộc, cũng không cách nào tại loại lực lượng này phía dưới bảo trì bình yên vô sự.

	"Oanh" thoáng một phát, cái kia Cổ Vu làn da bị oanh ra một cái hình tròn lỗ nhỏ.

	Chảy ra một đám đỏ thẫm máu tươi, nhưng bất quá ngay lập tức tựu biến mất tại trong nước biển, không có chút nào tung tích, tựu như một giọt mực nước nhỏ vào Đại Hải, có thể nhấc lên như thế nào gợn sóng?

	Đại Hoàng cùng Âu Dương Minh ở chung nhiều năm, phối hợp hạng gì ăn ý, nhìn thấy một màn này.

	Phải trảo nâng lên, làm cái đưa tay chỉ thiên động tác, lạnh giọng nói: "Tán!"

	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, cái này một trăm hai mươi sáu ngọn phi đao nhẹ minh một tiếng, thanh âm thanh thúy, như chim hoàng oanh khẽ hót, mười bốn tiểu trận lập tức như Liễu Diệp tản ra, theo cái này rất nhỏ lỗ tròn, thoáng một phát chui đi vào.

	Một trăm hai mươi sáu ngọn phi đao tại Cổ Vu trong thân thể tàn sát bừa bãi, xẹt qua máu của nó quản, trái tim của nó, nó trong cơ thể mỗi một chỗ khí quan.

	Cái này một cái chớp mắt, coi như là dùng Cổ Vu thân thể cường hoành trình độ, đều có chút gánh không được rồi.

	Nó thê lương địa gào rú một tiếng, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, cái mũi, lông mi, con mắt tất cả đều nhăn cùng một chỗ, thất khiếu trong huyết tuôn ra như rót.

	Mà cái này một trăm hai mươi sáu phi đao, y nguyên không ngừng, dính vào nồng đậm sát khí, hàn quang lập loè phi trên đao tất cả đều là nóng hôi hổi máu tươi, từng điểm từng điểm đem Cổ Vu kinh mạch, mạch máu, nội tạng, thậm chí là mỗi một tấc huyết nhục quấy đến nát bấy.

	Loại này cảm thụ được thân thể từng khúc sụp đổ mang đến sợ hãi cảm giác, khó có thể hình dung.

	Cổ Vu thân thể bốn phía nước biển đều bị máu tươi nhuộm đỏ, không biết qua bao lâu, trong mắt tinh quang thu vào, "Oanh" một tiếng, ngã vào trong bùn.

	Cũng chính là cái lúc này, Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất, chân phải về phía trước phóng ra nửa bước, tay trái hóa dương thăng làm thiên, tay phải hóa âm trầm đầy đất, Âm Dương giao thoa, lẫn nhau giao hòa.

	Một đen một trắng đối ứng lấy một âm một dương, cả người hóa thành khổng lồ Âm Dương Mộc Ngư, hướng ba ngấn Cổ Vu trấn áp mà đi.

	Hắn cũng không muốn thật vất vả đánh chết Đại Vu lần nữa phục sinh, cho nên muốn lợi dụng Âm Dương pháp tắc, quấy nhiễu Thời Gian pháp tắc.

	Âm Dương chi đạo cùng Thời Gian Chi Đạo đều là Tam Thiên Đại Đạo cao cấp nhất vài loại Đại Đạo một trong, không tồn tại ưu khuyết chi phân. Tiếp theo, hắn có thể lợi dụng Âm Dương Đại Đạo tại thời gian trường hà bên trong ẩn tàng thân hình, vẻn vẹn chút điểm này, tựu làm cho người ta mơ màng. Đã có thể che dấu chính mình một đoàn người, cái kia địch nhân đây này? Cho nên Âu Dương Minh mới làm loại này nếm thử.

	Đương nhiên, hắn cũng nói không chính xác kết quả sẽ như thế nào, có thể coi là thất bại cũng không có gì chỗ hỏng, cho nên đáng giá thử một lần.

	Âm Dương khí tức, hư ảo mà mờ mịt, giống như đưa tay có thể trảo, vừa giống như cách nghiêm chỉnh đầu Ngân Hà, không cách nào đụng vào.

	Đủ loại phức tạp, mâu thuẫn, thống nhất cảm giác văn vê cùng một chỗ, đem ba ngấn Đại Vu huyết nhục bao vây lại.

	Quả nhiên, cái này Đại Vu triệt để chết rồi.

	Một màn này, nếu để cho Long Thần chứng kiến, miệng nhất định sẽ giương thật to, có thể nuốt vào nghiêm chỉnh cái hành tinh.

	Phải biết rằng, nhưng hắn là tại Cổ Vu trong tay nếm qua thiệt thòi lớn, nhưng là bây giờ, lại bị Âu Dương Minh nhẹ nhàng như vậy địa giải quyết, đây quả thực là thần thoại.

	Âu Dương Minh lần hai hiện ra thân hình, ung dung thở phào một cái, khẽ cười nói: "Âm Dương pháp tắc trấn áp phía dưới, cái này Cổ Vu muốn phục sinh, ít nhất cần mấy chục năm, hừ!" Cái này cũng rất dễ dàng lý giải, nếu nhẹ nhàng như vậy tựu đã trấn áp Thời Gian pháp tắc, đó mới là có quỷ.

	Đại Hoàng vẻ mặt ngốc trệ, thẳng đến lúc này, mới trì hoãn qua thần đến.

	Vội vàng đưa tay một trảo, một trăm hai mươi sáu chuôi nhuốm máu phi đao thấp minh một tiếng, rơi xuống hắn sắc bén móng vuốt bên trong. Trong mắt của hắn tất cả đều là yêu quý chi sắc, có thể nói, đây là Đại Hoàng đến bây giờ sở dụng qua mạnh nhất vũ khí, có thể tùy ý cải biến hình thái, có thể phòng thủ, cũng có thể tiến công.

	Tiểu Hồng cũng vô ý thức địa xoa bóp túi không gian thoáng một phát, túi không gian trong để đó Bạo Liệt Tiễn, đây là hắn hiện tại có khả năng thi triển mạnh nhất thủ đoạn.

	"Đi nhanh đi, động tĩnh lớn như vậy, đem Vu tộc dẫn tới muốn thoát thân phiền toái." Âu Dương Minh nói khẽ.

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng đồng thời gật đầu, một người hai thú rất nhanh đi về phía trước.

	. . .

	Không biết đã qua bao lâu thời gian, bọn hắn gặp được Cổ Vu càng ngày càng nhiều, động tác cũng càng thêm cẩn thận. Nhưng không có một đầu Cổ Vu có thể phát hiện tung tích của bọn hắn, dù sao, ba ngấn cấp bậc Cổ Vu, hay là rất hiếm thấy.

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu chìm vào màu trắng ngọc thạch bên trong, không ngừng đi về phía trước.

	Bỗng nhiên, một hồi nhu hòa bạch quang từ đằng xa truyền đến, tia sáng này hơi có vẻ ảm đạm, lại tràn ngập cả phiến hải vực. Chỗ giao nhau giữa trời và nước, từng vòng rung động nhộn nhạo, mang theo đặc thù nào đó vận luật.

	Mà ở cái này Bạch Mang chung quanh, đứng sừng sững lấy bảy tòa tháp cao, giống như mang theo nào đó liên hệ, hiện lên Bắc Đấu Thất Tinh trạng, mà ở tháp cao chung quanh, vô số Cổ Vu khoanh chân mà ngồi, giống như đang đợi cái gì.

	Cái này bảy tòa tháp cao hạch tâm chỗ, là một chỗ tang thương xa xưa tế đàn, bạch quang đúng là theo tế đàn trong tràn ra đến.

	Một ngàn trượng lớn nhỏ Cổ Vu đứng sừng sững tại dưới tế đàn phương, diện mục ngưng trọng, khí tức cuốn động thủy triều, mỗi một lần hấp khí, hơi thở, đều có vô số loạn lưu trống rỗng xuất hiện.

	Âu Dương Minh hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ trong lòng, đúng là tại thời gian trường hà bên ngoài thi triển Luân Hồi quyền cái kia đầu Cổ Vu?

	Cái này ba ngấn Cổ Vu thực lực hắn là được chứng kiến, mỗi một lần ra tay đều là kinh thiên động địa, mỗi một lần oanh kích đều là Thiên Băng Địa Liệt.

	Suy tư một hồi, truyền âm nói: "Đại Hoàng, Tiểu Hồng, các ngươi sống ở chỗ này, ta qua đi xem. Cái này đầu Cổ Vu thực sự quá cường hoành, các ngươi qua đi, nhất định sẽ bị hắn phát hiện, đến lúc đó tựu cái được không bù đắp đủ cái mất."

	"Ân!" Bọn hắn thân thể vẫn không nhúc nhích, đồng thời truyền âm trả lời.

	Hai thú mặc dù đôi khi so sánh tinh nghịch, nhưng mỗi lần gặp được đại sự, sẽ trở nên vô cùng trịnh trọng.

	Biết rõ Âu Dương Minh gặp nạn, bọn hắn không để ý bản thân nguy hiểm rơi vào tay trong hư không, vẻn vẹn chút điểm này, có thể lại để cho rất nhiều người mặc cảm.

	Âu Dương Minh đem Pháp Tắc Chi Lực vận chuyển đến cực điểm gây nên, thân hình khẽ nhúc nhích, bước ra tầm mười bước về sau, quay đầu cho Tiểu Hồng truyền âm nói: "Đem Bạo Liệt Tiễn lấy ra, chuẩn bị bắn đi ra."

	Tiểu Hồng vốn là khẽ giật mình, lại không có chút nào phản bác, lấy ra một căn Bạo Liệt Tiễn, gắt gao niết trong tay.

	Âu Dương Minh vô hình vô tướng, nhưng mỗi một bước phóng ra, đều cẩn thận, tốc độ không nhanh, nhưng thắng tại ổn định.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đều nhẹ khẽ cắn môi dưới, tại trong lòng cầu nguyện, thời khắc chuẩn bị ra tay.

	Có thể làm cho người tấc tắc kêu kỳ lạ chính là, lại không có Cổ Vu phát hiện Âu Dương Minh tung tích. Hắn đã không kinh cũng không hiểm địa tới gần, nhưng ở ngàn trượng khoảng cách bên ngoài tựu ngừng lại, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, gần chút nữa tế đàn, sẽ lọt vào không ngớt không dứt, tiếp tục không ngừng đả kích.

	Cho nên, hắn lựa chọn dùng Âm Dương pháp tắc bao khỏa Tinh Thần Lực dung nhập thời gian bổn nguyên bên trong.

	Ngàn trượng khoảng cách xa, dùng hắn hiện tại Tinh Thần lực, muốn cảm ngộ, dễ dàng.

	Chỉ sợ, sở hữu Cổ Vu đều không nghĩ tới, Đại Thiên Thế Giới còn có loại này to gan lớn mật gia hỏa.

	Đây là thật to gan lớn mật, loại sự tình này, tựu tính toán tại thời kỳ viễn cổ, cũng chưa bao giờ có, có thể nói, Âu Dương Minh là Viễn Cổ đến nay đệ nhất nhân.

	Âu Dương Minh tâm túc trực bên linh cữu đài, yếu ớt Tinh Thần lực dung nhập giữa bạch quang, lập tức tiến vào trong tinh không.

	Tinh Quang sáng chói, mấy trăm loại nhan sắc lẫn nhau giao thoa, tràn ngập mê huyễn hương vị, như ngày mùa hè đom đóm, vào đông Tuyết Nguyên.

	Nhưng như thế mỹ huyễn tinh không, tại Âu Dương Minh trong mắt, nhưng lại do một cây hoặc thô hoặc mảnh, hoặc trường hoặc ngắn thì đường cong tạo thành, đường cong vị trí thời thời khắc khắc đều tại biến hóa, lộn xộn, không có một chút quy luật đáng nói.

	Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, nếu không phải hắn có được Độc đan thế giới, bái kiến pháp tắc hình thành, hắn căn bản không có khả năng nhìn thấy một màn này.

	Đường cong tốc độ bất đồng, có chậm chạp giống như ốc sên trong tinh không bò, chậm rãi từ từ; nhưng có giống như một căn cách xuân mũi tên, kích xạ mà ra, nhấc lên rất nhỏ gợn sóng; có nhanh hơn, như một đạo quang hồ, lập tức nhạt nhòa, đem yên tĩnh tinh không quấy đến chia năm xẻ bảy.

	Âu Dương Minh chăm chú nhìn một hồi, chỉ cảm thấy hoa mắt, trong mắt có vô số đường cong trọng điệp, trong đầu một mảnh mơ hồ.

	Mà vừa lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng theo trong tinh không truyền đến, hóa thành cuồn cuộn âm sóng, tại Âu Dương Minh trong đầu nổ vang mà khai: "Cái gì là thời gian?"

	Âu Dương Minh không có suy tư, nói khẽ: "Lưu không được, bắt không được, cái này chính là thời gian!" Thanh âm này vừa rụng, hắn đưa tay hướng một căn cũng không có di động màu tối đường cong chộp tới.

	Có lẽ là một câu thành sấm, cái này đường cong chính mình theo hắn khe hở trong xuyên qua, hắn cầm không được.

	"Cái gì là thời gian?" Thanh âm này không có chút nào biến hóa, lần nữa quanh quẩn mà đến.

	Lúc này đây, Âu Dương Minh không có trả lời ngay, chăm chú suy tư một hồi, nghiêm mặt nói: "Thời gian tức là Vĩnh Hằng. . ." Cái này trả lời cực kỳ mưu lợi, không thể nói sai, nhưng là không tính là đúng.

	Có thể thanh âm này rơi xuống thời điểm, khắp tinh không tựa hồ rời xa đồng dạng, mà ngay cả trong tinh không đường cong đều trở nên mờ đi, như ẩn như hiện.

	Âu Dương Minh biết rõ, lần sau hắn nếu hồi đáp không được, rất có thể bị theo thời gian bổn nguyên bên trong khu trục đi ra ngoài.

	Đồng thời càng không ngừng thẩm vấn bản thân, cái gì là thời gian? Là sinh lão bệnh tử? Hoặc là hoa tàn Diệp Lạc? Trong khoảng thời gian ngắn hắn đầu óc cấp tốc chuyển, có thể sửng sốt tìm không thấy bất luận cái gì đáp án.

	Âu Dương Minh tâm càng ngày càng loạn, suy nghĩ cũng càng ngày càng hỗn loạn. Trong lúc đó, hắn cưỡng ép đình chỉ suy nghĩ, đầu óc lập tức trống rỗng. Mà ở ngay lập tức về sau, lại bước vào Thiên Nhân giao cảm, cẩn thận tỉ mỉ cảnh giới bên trong, đem tiến vào cái này phiến trong tinh không sở chứng kiến sự vật tất cả đều chải vuốt.

	"Những du động này đường cong chính là thời gian pháp tắc, có lẽ theo phía trên này ra tay. . ." Hắn thì thào tự nói, trong mắt tóe ra một đạo tinh quang.

	Cao nhồng chẳng phân biệt được dài ngắn, chẳng phân biệt được phẩm chất, hắn đều tinh tế quan sát.

	Âu Dương Minh phát hiện, những nhìn như kia vẫn không nhúc nhích đường cong, cũng không phải thật sự bất động, mà là tham chiếu tốc độ kia nhanh đến đường cong, lộ ra chậm chạp mà thôi, mà có tốc độ cực nhanh đường cong, thoáng qua tức thì, nhưng nếu tìm được một căn cùng tốc độ nó tương đương đường cong so với, cả hai đều ngừng lại, phảng phất Thời Gian Tĩnh Chỉ.

	Cái này một cái chớp mắt, Âu Dương Minh trong óc giống như bắt được cái gì.

	Nhưng bất quá một cái chớp mắt, loại cảm giác này tựu lập tức tiêu tán.

	Hắn không có cưỡng cầu, lâm vào vô hỉ vô bi, vô dục vô cầu trong trạng thái.

	Mặc dù như thế, nhưng hắn đối với loại tình huống này hiểu rõ tại tâm, tựa như đối với cái này phiến tinh không đã có một tia rất nhỏ khống chế chi lực.