Xem trong tay lòe lòe toả sáng dao quân dụng, Âu Dương Minh trong con ngươi một mảnh mờ mịt, nhưng lập tức liền bị một loại không gì sánh được mừng như điên tràn đầy.
 
 	Hắn là một đứa cô nhi, xác thực không lớn bao nhiêu học vấn. Thế nhưng, cái này cũng không cho thấy hắn liền cơ bản nhất con số cùng tên cũng không nhận ra.
 
 	Thời khắc này, hắn tự đáy lòng cảm kích Lão tượng đầu. Từ khi hai năm trước gặp may đúng dịp tiến vào quân doanh, đồng thời bị Lão tượng đầu chọn lựa làm phụ việc sau khi, Lão tượng đầu liền vẫn chăm chỉ không ngừng giáo dục hắn biết chữ cùng số học. Tuy nói Lão tượng đầu bản thân học vấn cũng là bán điếu tử trình độ, có thể làm một cái khai sáng giáo dục, cái kia lại là thừa sức.
 
 	Hai năm bên trong, lòng bàn tay của hắn cũng không biết đã trúng bao nhiêu cờlê, nhưng cũng đem Lão tượng đầu cái bụng cái kia rất ít không có mấy học vấn cho đào hết rồi.
 
 	Lúc này, căn cứ mặt chữ trên ý tứ, Âu Dương Minh đã rõ ràng chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn chiếm được Quân Hỏa, tuyệt đối không phải bình thường ý nghĩa trên Quân Hỏa, cái này Quân Hỏa bên trong nhưng là có đại học vấn cùng bí mật lớn đây.
 
 	Ở Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, hắn có thể dễ dàng phân biệt ra được dao quân dụng thuộc tính, mà càng khó mà tin nổi chính là, cái này Quân Hỏa tựa hồ vẫn có thể thu lấy cùng tăng lên dao quân dụng thuộc tính. Điểm này, thực sự là có chút làm người nghe kinh hãi.
 
 	Hắn hít vào một hơi thật dài, trên mặt vẻ do dự chợt lóe lên.
 
 	Đúng vào lúc này, hắn đã quyết định, chuyện này dù như thế nào cũng không thể cùng bất luận người nào đề cập, dù là Lão tượng đầu cũng không ngoại lệ.
 
 	Trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn lập tức nhảy vào cái kia một đống chồng tổn hại binh đao bên trong, đồng thời đem bên trong thích hợp dao quân dụng chọn đi ra.
 
 	Nơi này, là một cái bày ra phế phẩm quân giới khố, những kia không có tu bổ giá trị dao quân dụng đều chồng chất ở chỗ này, chờ đợi một lần nấu lại Vận mệnh.
 
 	Vì lẽ đó, Âu Dương Minh dễ dàng tìm tới rất nhiều mặt ngoài tổn hại không quá lợi hại dao quân dụng.
 
 	Theo Quân Hỏa lần thứ hai dựng lên, Âu Dương Minh rất nhanh phát hiện, những thứ này tổn hại dao quân dụng thuộc tính xác thực so sánh phế vật. Thông thường mà nói, nếu như là một cái hợp lệ dao quân dụng, như vậy sắc bén hẳn là +1, hoặc là +2 , còn cứng rắn độ cũng là như thế, ở 1 cùng 2 trong lúc đó bồi hồi.
 
 	Thế nhưng, nơi này tổn hại dao quân dụng nhiều nhất chỉ có một cái thuộc tính, hoặc là sắc bén +1, hoặc chính là cứng rắn +1, đừng nói là hai loại thuộc tính cùng nhau xuất hiện, coi như là một loại thuộc tính +2, cũng là gần như không tồn tại.
 
 	Cho tới bền độ, vậy thì càng không cần nhắc tới. Nếu như đã là tổn hại đồ vật, còn có cái gì bền độ có thể nói đây?
 
 	Âu Dương Minh tập trung ý chí, bắt đầu rồi chính mình thử nghiệm.
 
 	Quân Hỏa ở một cái tổn hại dao quân dụng trên thiêu đốt,
 
 	Thế nhưng lần này, hắn cũng không có đi chữa trị dao quân dụng, mà là trực tiếp ở trong lòng nhắc tới.
 
 	Rút lấy.
 
 	Phát hiện có thể rút lấy thành phần, có hay không rút lấy?
 
 	Một tổ quen thuộc chữ viết thuận lợi trôi nổi ở trong đầu, Âu Dương Minh mí mắt gấp gáp nhảy mấy lần, vui mừng trong lòng thực sự là khó có thể hình dung.
 
 	Quả nhiên, dù là không chữa trị dao quân dụng, cũng có thể rút lấy trong đó thuộc tính đây.
 
 	Cái vấn đề này căn bản liền không cần cân nhắc, hắn lập tức lựa chọn rút lấy. Sau đó, trong đầu lần thứ hai có thêm một đoàn nho nhỏ điểm sáng màu tím.
 
 	Thu hồi Quân Hỏa, hay là bởi vì phấn khởi nguyên nhân, vì lẽ đó Âu Dương Minh dĩ nhiên không cảm thấy cỡ nào mệt mỏi. Hắn tỉ mỉ mà xem trong tay này thanh tổn hại dao quân dụng. Ở rút lấy nó hiếm hoi còn sót lại thuộc tính sau khi, vật này tựa hồ trở nên càng thêm rách nát.
 
 	Âu Dương Minh xoay người, đem ban đầu đã chữa trị dao quân dụng cầm trong tay.
 
 	Theo Quân Hỏa lấp lóe, khác một tổ chữ viết hiện lên ở trong đầu.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, có hay không tăng lên?
 
 	Tăng lên.
 
 	Theo Âu Dương Minh xác thực định, cái kia dao quân dụng trên thoáng sáng lên một ánh hào quang, sau đó liền khôi phục bình thường.
 
 	Nhẹ nhàng thở hào hển, Âu Dương Minh lúc này mới phát hiện, nguyên đến tăng lên muốn tiêu hao thể lực, so với rút lấy phải lớn hơn ít nhất gấp đôi.
 
 	Chính là phá hư dễ dàng kiến tạo khó, cái này Quân Hỏa rút lấy cùng tăng lên, cũng là không khác nhau chút nào a.
 
 	Vật phẩm: Dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí phổ phẩm tam giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +3, cứng rắn +3, bền 3
 
 	Nhìn dao quân dụng lại tăng lên nữa một điểm cứng rắn, Âu Dương Minh không khỏi nứt ra miệng, cao hứng cũng lại không đóng lại được.
 
 	Chịu đến trước mắt dao quân dụng kích thích, Âu Dương Minh thân thể tràn ngập nhiệt tình. Hắn lại không ngừng cố gắng, liên tiếp rút lấy bốn cái tổn hại dao quân dụng thuộc tính, sau đó nghĩ muốn đem điệp gia đến cái này dao quân dụng bên trên.
 
 	Thế nhưng, để cho hắn cảm thấy thất vọng cùng tiếc nuối chính là, khi hắn bắt đầu lựa chọn tăng lên lúc, kết quả vẻn vẹn tăng lên hai cái thuộc tính, liền nhất định không lên nổi.
 
 	Mãnh liệt cảm giác mệt mỏi xông lên đầu, Âu Dương Minh cơ thể hơi chập chờn, tựa như lúc nào cũng sẽ ngã xuống đất ngất đi.
 
 	Hắn lập tức ngừng lại, tình huống như thế lại như là hắn ở Quân Hỏa Lệnh bên trong gặp phải như thế, tinh thần thể lực cũng đã tiếp cận tiêu hao hầu như không còn, lại cũng vô lực duy trì.
 
 	Cảm ứng trong đầu cái kia như trước tồn tại hai cái nho nhỏ màu tím chùm sáng, nhìn lại một chút trong tay cái này mới tinh dao quân dụng.
 
 	Vật phẩm: Sắc bén dao quân dụng
 
 	Cấp bậc: Phàm khí phổ phẩm tứ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +4, cứng rắn +4, bền 4
 
 	Âu Dương Minh trên mặt toát ra nụ cười thỏa mãn, cái này dao quân dụng các hạng thuộc tính tuy rằng vẻn vẹn có thêm một điểm, nhưng cũng tuyệt đối là tất cả dao quân dụng bên trong hiếm thấy tốt đẹp phẩm chất.
 
 	Đáng tiếc chính là, chính mình thể lực dĩ nhiên tiêu hao hết, nếu không thì, một khi đem trong đầu mặt khác hai cái thuộc tính cũng điệp gia đi lên, tuyệt đối có thể làm cho cái này dao quân dụng nâng cao một bước.
 
 	Tiểu hài tử nếu là làm xảy ra đại sự gì, nhất định sẽ có huyền diệu tâm tư.
 
 	Âu Dương Minh vẩy vẩy đầu, cái kia một tia cảm giác mê man tựa hồ đã ở phấn khởi tâm tình dưới biến mất rồi. Sau đó, hắn nâng dao quân dụng, bước ra nhanh chân, như một làn khói hướng về Lão tượng đầu chỗ ấy chạy đi.
 
 	Hắn muốn cho Lão tượng đầu cái này người thân cận nhất, chứng kiến hắn nỗ lực kết quả.
 
 	"Lão gia tử, Lão gia tử. . ."
 
 	Âu Dương Minh hấp tấp xông vào Lão tượng đầu cái kia đứng ở đoán tạo thất.
 
 	Trong phòng, Lão tượng đầu đang dùng Quân Hỏa chữa trị một cái tinh phẩm thuẫn thép, bị Âu Dương Minh như vậy một gọi, nhất thời phập phồng thấp thỏm, thiếu một chút liền muốn thất bại.
 
 	Hắn tàn nhẫn mà trừng mắt tiểu tử này, nói: "Mơ mơ màng màng, không thể thận trọng một điểm mà."
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngùng nở nụ cười, nhưng lập tức đem phần này lúng túng quăng đến lên chín tầng mây. Hắn ồn ào nói: "Lão gia tử, đây là ta mới vừa chữa trị dao quân dụng, ngài đến giám thưởng một thoáng!"
 
 	Lão tượng đầu dở khóc dở cười nói: "Tiểu tử ngươi, ở nơi nào tìm tới vật này?"
 
 	Âu Dương Minh hưng phấn nói: "Ở bỏ đi những cái đó trong doanh trướng, ta tùy ý chọn một cái."
 
 	Lão tượng đầu hơi nhướng mày, nói: "Tiểu tử ngươi, không muốn sống a? Mới vừa nắm giữ Quân Hỏa vận dụng, lại liên tục sử dụng, chẳng lẽ không biết dục tốc thì bất đạt đạo lý sao?"
 
 	Âu Dương Minh gãi da đầu, nói: "Lão gia tử, ta chính là cảm thấy, chính mình lẽ ra có thể tiếp tục kiên trì, cho nên mới thử một cái." Hắn thầm nghĩ trong lòng, ta không chỉ có riêng là sử dụng hai lần a, nhiều lần hẳn là có đi.
 
 	Lão tượng đầu ngẩn ra, ánh mắt nghi ngờ nhìn hắn, chỉ chốc lát sau, nói: "Kỳ quái, chẳng lẽ. . . Ngươi có lực lượng tinh thần thiên phú?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Lão gia tử, đó là vật gì?"
 
 	Lão tượng đầu giải thích: "Các ngươi những người bình thường này sử dụng Quân Hỏa, nhất định phải tiêu hao thể lực, dù là thân thể cường tráng, cũng kiên trì không được quá lâu. Trừ phi là võ đạo thành công, mới có thể kéo dài thời gian này. Bất quá, có một ít người trời sinh liền có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, bọn họ có thể sử dụng tinh thần lực lượng thay thế thể lực đến để Quân Hỏa thiêu đốt. Ân, ngươi có thể nhanh như vậy nắm giữ Quân Hỏa, đồng thời liên tục sử dụng, hẳn là loại người này."
 
 	Âu Dương Minh như hiểu mà không hiểu gật đầu, trong miệng lại là thúc giục: "Lão gia tử, nhanh lên một chút nhìn!"
 
 	Lão tượng đầu tức giận nói: "Gấp cái gì, như thế không tính nhẫn nại, sau đó cũng không biết có thể không thành tài. Ồ, cái này dao quân dụng. . ." Ngữ khí của hắn bỗng nhiên một trận, sắc mặt cũng biến thành kinh ngạc lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lão tượng đầu thả xuống dao quân dụng, nhìn Âu Dương Minh, nghiêm nét mặt nói: "Tiểu tử, ghê gớm a, liền loại này phẩm chất dao quân dụng cũng có thể chữa trị, là Lão đầu tử coi thường ngươi."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười, ở Lão tượng đầu trước mặt, hắn cũng không có cái gì có thể che giấu.
 
 	Nhưng mà, giữa lúc hắn vô cùng phấn khởi lúc, trong đầu lại là đột ngột đánh ra một đôi âm u con ngươi, sắc mặt của hắn nhất thời đổ xuống.
 
 	Lão tượng đầu nghe lời đoán ý, mạc danh kỳ diệu hỏi: "Làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Ai, ta có phiền phức."
 
 	Hắn đem mình đi tới Tiền Lương Doanh, đồng thời cùng Trương Ngân Phàm thúc cháu cùng nhau đi tới tòa nhà lớn sự tình nói một lần, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta thu được Quân Hỏa, bọn họ thúc cháu khẳng định là đem ta hận thấu xương. Ai, sau đó ta sợ là không ngày sống dễ chịu. . ."
 
 	Lão tượng đầu trên mặt dâng lên một mảnh vẻ giận dữ, hắn hận hận nói: "Được lắm keo kiệt quỷ, liền Lão phu công huân cũng nghĩ muốn tham!" Hắn mím môi, trong lòng tuy rằng giận không nhịn nổi, nhưng đối với Tiền Lương Doanh chủ quản một trong, hắn nhưng không có biện pháp gì tốt đối phó.
 
 	Trầm tư một lúc lâu, Lão tượng đầu hận hận giậm chân một cái, nói: "Tiểu tử, từ hôm nay trở đi, ta dạy cho ngươi chân chính Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật! Ngươi nếu như có thể trở thành chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, cái kia keo kiệt quỷ coi như lá gan to lớn hơn nữa, cũng không dám trắng trợn đối phó ngươi."
 
 	"Quân Hỏa Đoán Tạo Sư?" Âu Dương Minh rất lớn nuốt một thoáng nước miếng, con mắt đều sáng lên.
 
 	Nắm giữ Quân Hỏa sau khi, ở chữa trị khí giới lúc, tự nhiên là không có gì bất lợi, so với bình thường Đoán Tạo Sư muốn dễ dàng cùng hữu hiệu nhiều lắm. Thế nhưng, coi như chữa trị khí giới nhiều hơn nữa, cũng chỉ là một tên hợp lệ chữa trị sư mà thôi.
 
 	So với những kia có thể tự tay chế tạo thần binh lợi khí Đoán Tạo Sư, mới vừa nắm giữ Quân Hỏa Tiểu gia hỏa thì có chút không đủ liếc nhìn.
 
 	Lão tượng đầu chậm rãi nói: "Một khi trở thành Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, ở trong doanh địa liền ủng có không ít đặc quyền, đủ để bảo vệ ngươi cái này cái mạng nhỏ. Bất quá, muốn trở thành để người không thể lên án Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, liền muốn trong khoảng thời gian ngắn tự lực cánh sinh rèn đúc ra thích hợp trang bị." Hắn dừng một chút, nói: "Ta trước đây dạy ngươi đồ vật, đều nhớ kỹ?"
 
 	"Vâng. " Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu, chỉ vào đầu của chính mình, nói: "Lão gia tử, đều ở đây này."
 
 	"Được, ta hôm nay nói tiếp thuật một lần, ngươi vững vàng nhớ kỹ. Bất quá, hôm nay ngươi mới vừa vận dụng Quân Hỏa, không hiểu được thu lại thuật, trước tiên đi ăn lại no, thật tốt ngủ một giấc, buổi chiều trở lại học tập đi."
 
 	Âu Dương Minh ưỡn một chút lồng ngực, vốn là nghĩ muốn nói, chính mình mới vừa tỉnh không bao lâu, thể lực dồi dào lắm đây.
 
 	Nhưng là, lời chưa kịp ra khỏi miệng, nhưng cảm giác mình tựa hồ là thật sự đói bụng, hơn nữa tinh thần cũng là khá là uể oải, có chút buồn ngủ cảm giác.
 
 	Chớp hai lần con mắt, hắn lập tức gật đầu, nói: "Được, Lão gia tử, tất cả nghe ngài sắp xếp."
 
 	Hắn trở lại phòng xá bên trong, lần thứ hai ngủ cái đất trời tối tăm.
 
 	Cái này vừa cảm giác ròng rã ngủ hai canh giờ, khi Âu Dương Minh tỉnh lại lúc, nhất thời cảm thấy tinh thần sảng khoái, phảng phất tất cả khó khăn ở trước mặt của hắn, đều đã biến thành không đủ thành đạo việc nhỏ.