Chương 558: Phù văn diệu dụng
 
 	Đã linh dương cảm thấy mỹ mãn, Âu Dương Minh thì ra là yên tâm thoải mái địa vi nó tiếp tục rèn trang bị rồi.
 
 	Loại trình độ này trang bị rèn, đối với Âu Dương Minh mà nói, không có bất kỳ độ khó. Hơn nữa, có được đặc thù Quân Hỏa tại thân, Âu Dương Minh xác xuất thành công càng là đạt đến cực kỳ khủng bố 100%, đương hắn đem linh dương cần có trang bị toàn bộ rèn hoàn tất về sau, vậy mà một lần thất bại cũng không từng phát sinh.
 
 	Đại lười quy cùng linh dương đều thấy là nghẹn họng nhìn trân trối, đối với Âu Dương Minh thủ đoạn càng phát kính phục.
 
 	Thú tộc muốn mời người tộc Đoán Tạo Sư chế tạo trang bị thời điểm, thường thường cần chuẩn bị vài phần tài liệu, cái kia chính là sợ hãi Nhân tộc Đoán Tạo Sư một khi thất thủ tổn hại, có thể có mới tài liệu tiếp tục rèn nguyên nhân.
 
 	Nói chung, gia nhập Như Ý Nê về sau, sẽ sử dụng được trang bị rèn xuất hiện rất cao thất bại suất. Cho nên, coi như là trong Nhân tộc những trứ danh kia Đoán Tạo Sư, tại rèn một bộ trang bị thời điểm, thất thủ cái mấy lần, cũng đều là thập phần bình thường sự tình.
 
 	Về phần hoàn mỹ duy nhất một lần thành công. . . Được rồi, đại lười quy cùng linh dương mặc dù cũng không cho là mình là cô lậu quả văn, nhưng như thế thuận lợi, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy, cho nên nét mặt của bọn nó mới sẽ như thế cổ quái.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn có chút run run, tướng quân hỏa thu hồi, trong tay cuối cùng một kiện trang bị rốt cục thành hình.
 
 	Đây là một con dê khăn trùm đầu, bắt mắt nhất địa phương không thể nghi ngờ tựu là thượng diện nhô lên gió xoáy:sừng dê bộ phận rồi. Âu Dương Minh dùng tay đánh vài cái, nói: "Ta tại đây khăn trùm đầu bên trên minh khắc một cái trận đồ, ngươi cầm lấy đi thử một chút a."
 
 	Linh dương đôi mắt lập tức phát sáng lên, nó tự nhiên sẽ không quên Âu Dương Minh trước đây trước hứa hẹn, có thể làm cho nó đem trọng lực áp chế thiên phú uy năng tăng lên ba thành.
 
 	Kỳ thật, đừng nói là ba thành rồi, dù là gần kề tăng lên một thành, đều đủ để cho linh dương cao hứng hoa tay múa chân đạo rồi.
 
 	Nó cẩn thận từng li từng tí địa nhận lấy khăn trùm đầu, không chút do dự đeo đi lên. Xoay chuyển ánh mắt tầm đó, Linh lực vận động, dĩ nhiên tiến nhập khăn trùm đầu bên trong. Quả nhiên, nó lập tức phát hiện khăn trùm đầu trong có lấy lực lượng nào đó tại uấn nhưỡng, chỉ cần nó tâm niệm một chuyển, có thể tự nhiên phóng thích.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Thử một chút, nếu là có cái gì sai lầm, ta còn có thể tu bổ."
 
 	Tuy nói Đoán Tạo Sư đối với tác phẩm của mình cực kỳ phụ trách, nhưng Âu Dương Minh nói như vậy, lại là muốn nhìn một chút dê khăn trùm đầu chỗ bày ra uy năng.
 
 	Linh dương gật đầu mạnh một cái, ánh mắt vờn quanh, nhưng lại tìm không thấy ra tay mục tiêu. Nó tựu tính toán lá gan lại đại, cũng không dám hướng Âu Dương Minh ra tay.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, hướng phía đại lười quy nhìn lại. Đại lười quy khẽ giật mình, vội vàng nói: "Ta không được, cái kia. . ."
 
 	Nó chưa nói xong, Âu Dương Minh lên đường: "Linh thảo cũng quy ngươi."
 
 	Đại lười quy khẽ giật mình, sau nửa ngày về sau, nó đột nhiên nghiêng đầu qua, hướng phía linh dương kêu gào nói: "Đến đây đi! Lại để cho ta biết một chút về, thiên phú của ngươi lực lượng như thế nào!"
 
 	Linh dương bị lại càng hoảng sợ, nhưng rất nhanh thu liễm tâm thần, đầu một thấp, quỷ dị mà lực lượng cường đại lập tức phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Đây là một cỗ cực kỳ lực lượng cường đại, ngay tại phóng thích trong nháy mắt đó, linh dương thì có một loại cảm ứng, cỗ lực lượng này xác thực hơn xa tại thiên phú của mình rồi.
 
 	Sau một khắc, đại lười quy cái kia nửa nằm sấp lấy thân hình tựu triệt để địa nằm xuống dưới, nó kêu rên một tiếng, phảng phất trên người thừa nhận lấy một loại mãnh liệt thống khổ cảm giác.
 
 	Linh dương cũng là ngược lại hút một hơi khí lạnh, đây chính là Quy tộc cường giả a, cái này nhất tộc từ trước đến nay đều là dùng cường đại lực phòng ngự lấy xưng, chính mình trọng lực áp chế mặc dù có điểm đặc thù, nhưng cũng không trở thành khiến nó biểu hiện như thế khoa trương a?
 
 	Đại lười quy hai mắt lửa giận chớp động, nhìn xem linh dương thời điểm càng là tràn đầy hận ý. Nó đột nhiên há to miệng, một đạo màu đen thủy tiễn phun ra.
 
 	Linh dương trong nội tâm phát lạnh, không chút do dự nhảy ra đến, hơn nữa thu hồi thiên phú lực lượng, kêu lên: "Đây không phải ta muốn động thủ, ngươi trả thù ta làm chi?"
 
 	Đại lười quy khẽ giật mình, nó nháy động lên cực lớn con mắt, hậm hực địa thu hồi cái kia ánh mắt phẫn hận.
 
 	Kỳ thật, nó cũng biết ai mới thật sự là đầu sỏ gây nên. Thế nhưng mà, tại thấy được Âu Dương Minh cái kia vô cùng kì diệu rèn năng lực về sau, nó đã biết rõ, chính mình tuyệt đối không thể đắc tội cái này nhìn như nho nhỏ Nhân tộc Đoán Tạo Sư rồi.
 
 	Cho nên, nó có thể đem một bụng oán khí phát tiết đến linh dương trên người, nhưng cũng không dám hướng Âu Dương Minh nổi giận.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, bất quá hắn giờ phút này có thể chú ý không đến an ủi đại lười quy rồi, thằng này đã muốn đạt được nhiều như vậy linh vật, không trả giá một điểm một cái giá lớn làm sao có thể. Lúc này, tinh thần của hắn đã bị linh dương chỗ phóng thích quỷ dị lực lượng hấp dẫn rồi.
 
 	Tại gió xoáy:sừng dê trang bị phía trên, hắn minh khắc một cái Sơ giai phù văn, cái này phù văn tại của hắn ý thức hải trong cùng linh dương trọng lực áp chế phù văn có chút phù hợp, đó là một loại mang theo ăn mòn lực lượng đặc thù phù văn.
 
 	Bất quá, dựa theo Âu Dương Minh lúc ban đầu suy đoán, loại này phù văn đối với Linh đạo cường giả mà nói, cũng không có có chỗ lợi gì, chỉ bằng vào Linh đạo cường giả bản thân phòng hộ lực lượng, có thể đơn giản địa đem hắn hóa giải rồi.
 
 	Thế nhưng mà, đương cái này phù văn cùng Trung giai phù văn phối hợp về sau, tựa hồ làm ra không tưởng được diệu dụng.
 
 	Đơn thuần trọng lực áp chế, tuyệt sẽ không lại để cho đại lười quy như thế nổi giận, mà cấp thấp ăn mòn chú văn, càng sẽ không phát ra nổi như thế tác dụng. Nhưng là, hai cái này gia tăng hiệu quả, nhưng lại cường đại như vậy, lại để cho đại lười quy đều không chịu nổi.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là đại lười quy cũng không có đem lực lượng của mình phóng thích nguyên nhân, nếu không lấy cứng chọi cứng, kết quả như thế nào, lại cũng chưa chắc cũng biết.
 
 	Nhìn xem dần dần dẹp loạn lửa giận đại lười quy, cùng với cái kia bồi lấy khuôn mặt tươi cười linh dương, Âu Dương Minh trong nội tâm đột ngột nổi lên một cái ý nghĩ. Cái này chỉ là Trung giai cùng Sơ giai phù văn phối hợp, nếu là hai cái Trung giai phù văn phối hợp, chỗ phát ra nổi uy năng sợ là càng thêm không thể tưởng tượng nổi a?
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, hôm nay hắn nắm giữ trong tay Trung giai phù văn, chỉ vẹn vẹn có hai cái mà thôi. Về phần lại để cho cái này hai chủng phù văn phối hợp. . . Âu Dương Minh tuyệt sẽ không ôm bất cứ hy vọng nào.
 
 	"Ngươi đã hài lòng sao?" Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, hỏi.
 
 	Linh dương liền vội vàng gật đầu, nói: "Thoả mãn, đã hài lòng!"
 
 	"Tốt." Âu Dương Minh đưa tay ra, hướng phía linh dương chà xát.
 
 	Linh dương khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Nhân tộc đại sư, ngài đây là. . ."
 
 	Đại Hoàng "Uông" một tiếng, bất mãn mà nói: "Trên người của ngươi lông dê, chẳng lẽ là muốn quỵt nợ sao?"
 
 	Linh dương lúc này mới chợt hiểu, nó lắc đầu liên tục, nói: "Không dám không dám." Nói xong, nó không ngừng mà lay động lấy thân thể, cái kia trên người lông dài lập tức tự động thoát rơi xuống, bất quá đã lâu, trên người của nó tựu trở nên trụi lủi rồi.
 
 	Đại Hoàng toét ra miệng rộng, cất tiếng cười to.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng cũng là thoáng địa run rẩy vài cái, giờ phút này cái này linh dương hình tượng ngược lại là cực kỳ buồn cười.
 
 	Linh dương cười mỉa hai tiếng, nếu như là đổi lại khác Linh thú như thế trào phúng, nó có lẽ sẽ cố lấy huyết dũng, cùng đối phương sinh tử một trận chiến. Bất quá, xem xét mắt Âu Dương Minh, nó tựu đem ý nghĩ này một mực địa đè xuống.
 
 	Âu Dương Minh khoát tay áo, nói: "Giao dịch xong tất, các hạ thỉnh tự tiện a."
 
 	Linh dương hướng về Âu Dương Minh thật sâu cúi đầu, đã thành một cái lễ tiết, sau đó đem trên người trang bị mặc đầy đủ hết, nói: "Đa tạ đại sư, hữu duyên gặp lại."
 
 	Dứt lời, nó thân hình nhoáng một cái, nhanh như chớp rời đi rồi.
 
 	Âu Dương Minh thò tay đem những lông dê kia nhiếp với tay cầm, cầm trong tay ngắt vài cái, trong lòng dâng lên một mảnh lòng hiếu kỳ, phóng thích lực lượng tinh thần cảm ứng một lát, không khỏi có chút biến sắc.
 
 	Của hắn tinh thần lực lượng thế nhưng mà cường đại vô cùng, thế nhưng mà tại cảm ứng những lông dê này thời điểm, tinh thần ý thức của hắn lại phảng phất là cảm ứng được một mảnh hư vô. Mặc dù trong tay hắn cảm giác tinh tường cáo tri chính mình, hắn xác thực cầm lấy một đoàn lông dê, có thể tinh thần ý niệm sững sờ thì không cách nào quan sát đến.
 
 	Loại này cổ quái tình hình, hắn còn là lần đầu tiên gặp được, tự nhiên mà vậy địa có một loại cảm giác cổ quái rồi.
 
 	"Lười quy, ngươi trước kia gặp được qua như vậy. . . Lông dê sao?" Âu Dương Minh tay nâng lông dê hỏi.
 
 	Đại lười quy thầm nghĩ trong lòng, ta cũng là có danh tự, mới không phải lười quy đấy!
 
 	Trước kia Âu Dương Minh như vậy xưng hô thời điểm, nó cũng không có có cảm giác gì, bởi vì nó luôn cảm thấy, chính mình khẳng định phải ly khai Âu Dương Minh, cho nên đối với xưng hô này cũng không thèm để ý. Bất quá, tình huống hiện tại đã đã xảy ra long trời lở đất cự biến hóa lớn, nó cũng có chút không tình nguyện rồi.
 
 	Bất quá, đã Âu Dương Minh đã gọi thói quen, nó tạm thời cũng vô lực cải biến.
 
 	Cảm ứng thoáng một phát cái này lông dê, nó lắc đầu, nói: "Không có, tên kia hẳn là một đầu biến dị Linh thú, cho nên mới có loại này đặc thù năng lực a."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, lập tức nói: "Đại Hoàng, đem nó đuổi trở về."
 
 	Đại Hoàng đôi mắt sáng ngời, kêu lên: "Tốt, đuổi trở về làm thịt ăn tươi!"
 
 	Âu Dương Minh tức giận trừng mắt nhìn nó liếc, nói: "Ngươi đi hỏi hỏi, nó có nghĩ là muốn theo chúng ta đi, ta có thể cung cấp nó rất tốt trang bị, hơn nữa là không ràng buộc."
 
 	Đại Hoàng trợn tròn tròng mắt, kêu lên: "Vì cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ địa phất phất tay trong lông dê, nói: "Những vật này đối với ta hữu dụng, nhanh đi!"
 
 	Đại Hoàng mặc dù lòng tràn đầy địa không muốn, nhưng là tại chính sự bên trên lại không nghĩ cùng Âu Dương Minh tranh chấp, thở dài một tiếng về sau kẹp lấy cái đuôi đuổi theo.
 
 	Đại lười quy hồ nghi mà nói: "Âu đại sư, muốn chiêu mộ một đầu Linh thú, cần thật lớn tài lực, ngài. . . A, ngài tự nhiên không có này băn khoăn, vốn lấy điều kiện như vậy, có phải hay không có chút quá ưu đãi rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tầm quan trọng của nó tại tưởng tượng của ngươi phía trên." Dừng một chút, ánh mắt của hắn trong lúc đó trở nên âm trầm xuống, nói: "Đại lười quy, đợi lát nữa xin nhờ ngươi một việc."
 
 	Đại lười quy vội vàng nói: "Ngươi phân phó."
 
 	"Nếu là nó không muốn, làm phiền ngươi lại phóng thích một lần cấm chế a!"
 
 	Đại lười quy nháy mắt con ngươi, tự nhiên là nhận lời xuống dưới, nhưng nó sửng sốt nghĩ mãi mà không rõ, những lông dê này có thể phát ra nổi cái tác dụng gì.
 
 	Hẳn là, Âu Dương Minh là muốn đem linh vật đặt ở lông dê bên trong, dùng tránh né khác cường giả nhìn trộm sao?
 
 	Kỳ thật, chỉ cần đem linh vật đưa vào chỗ ở mình không gian, tựu hoàn toàn không có vấn đề này nữa à.
 
 	Âu Dương Minh ở chỗ này lẳng lặng yên chờ lấy, sau một nén nhang, hai đạo thân ảnh giống như bay phản hồi. Âu Dương Minh trên khóe miệng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên, đã linh dương chịu trở lại, như vậy thì có được nói chuyện. Mà như thế nào lừa dối cái này chỉ biến dị gia hỏa, Âu Dương Minh trong nội tâm tự nhiên là tràn đầy tin tưởng.