Túi không gian, đây chính là này chỗ thế giới vẻn vẹn có thể từ trong truyền thuyết mới có thể phát hiện ra một tia tung tích thần kỳ bảo vật. Tối thiểu, Âu Dương Minh ở manh mối nhà cùng phủ thành trong quân doanh, cũng chưa từng ra mắt này chờ thần diệu vật.
 
 	Hắn mặc dù từ chiếm cứ rồi Chu Nho cái kia cỗ quỷ dị tinh thần trong ý thức đạt được có liên quan túi không gian luyện chế phương pháp, hơn nữa còn tìm được rồi một loại đặc thù bụng lớn u linh nhện tài liệu. Nhưng là, hắn đúng vậy những thứ kia đặc thù luyện chế phương pháp nhưng như cũ là không hiểu ra sao.
 
 	Hơn nữa, chuyện này hắn căn bản lại không thể có thể đi được thỉnh giáo người khác.
 
 	Đây chính là túi không gian a, hắn cũng không muốn dùng điều bí mật này đi thi nghiệm người khác đúng vậy tình cảm của hắn. Đem bằng hữu biến thành tham lam địch nhân loại chuyện này, hắn có thể không có nửa điểm mà hứng thú.
 
 	Hắn vốn cho là, có lẽ muốn tới thú triều kết thúc, mà tự mình vẫn có thể sống sót thời điểm, mới có thể đi nghiên cứu chuyện này. Nhưng không nghĩ tới, ở Vũ Hồng Hi đại sư chỉ điểm dưới, hắn thậm chí đã mò tới luyện chế túi không gian cánh cửa.
 
 	Lãnh nhiệt chi hỏa giao thế vận hành, cùng với bất đồng nhiệt độ nắm trong tay biến hóa, chính là luyện chế túi không gian là lúc chỗ phải năng lực.
 
 	Dĩ nhiên, Âu Dương Minh cũng không có lập tức động thủ luyện chế túi không gian.
 
 	Ở không có bảy, tám phần nắm chặt lúc trước, hắn nào dám như thế lãng phí a.
 
 	Tùy tiện chọn lựa rồi một mới vải vóc, Âu Dương Minh lần nữa bắt đầu luyện chế áo choàng.
 
 	Lần này, hắn quen cửa quen nẻo đem vải vóc chung quanh đốt, ở ngọn lửa khí lưu bắt đầu khởi động dưới, những thứ kia màu đen khói bụi tụ tập ở trung tâm khu vực mà cũng không có chung quanh khuếch tán. Chỉ một lát sau sau, một áo choàng hình thức ban đầu cũng đã ở Âu Dương Minh trước mặt triển khai.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Âu Dương Minh từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp ngọc, đem bên trong phấn vụn trút xuống ra một nửa cùng hắc vụ hỗn hợp. Nhất thời, này kết hợp chung một chỗ sương mù mà giống như chất lỏng loại nhỏ giọt rơi xuống ở áo choàng ở trên.
 
 	Âu Dương Minh hai tay nhanh chóng chuyển động, làm hết sức nhường áo choàng đều đều thừa nhận những thứ này chất lỏng.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở trung tâm quân hỏa qua loa tăng lên một chút như vậy mà nhiệt độ. Những thứ này nhiệt độ tự nhiên không thể nào đem vải vóc đốt, nhưng lại có thể nhường vải vóc ở trên chất lỏng nhanh chóng phát huy, nhường hắn bị lực được càng thêm cân xứng.
 
 	Trong đầu nổi lên Vũ Hồng Hi luyện chế áo choàng là lúc đủ loại tình hình, đặc biệt là hắn đúng vậy nhu tự quyết nắm giữ, càng làm cho Âu Dương Minh khâm phục vô cùng.
 
 	Nhìn dễ dàng làm bắt đầu khó khăn, đây chính là Âu Dương Minh lúc này gặp phải nhất vấn đề lớn. Làm hắn dựa theo Vũ Hồng Hi phương pháp tiến hành luyện tập là lúc, lại phát hiện khó khăn nặng nề, chỉ sợ hắn đã tiến vào thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới, nhưng như cũ không cách nào hoàn mỹ nắm trong tay đúng vụ kiện áo choàng chuyển hướng.
 
 	Bất quá, cẩn thận nhập vi dù sao cũng là so sánh với thiên nhân hợp nhất càng cao cảnh giới tự nhiên lĩnh ngộ. Làm Âu Dương Minh toàn lực ứng phó là lúc, vẫn có thể đủ miễn cưỡng đem cái này áo choàng luyện chế ra.
 
 	Rốt cục, làm quân hỏa biến mất là lúc, kia sôi trào khí lưu cũng là tùy theo mất đi, áo choàng từ giữa không trung tung bay rơi xuống Âu Dương Minh trên tay.
 
 	Vật phẩm: bình thường áo choàng
 
 	Cùng bậc: phàm khí phổ phẩm cấp bốn
 
 	Thuộc tính: sự mềm dẻo +4, bền +4
 
 	Đồng dạng tài liệu, Vũ Hồng Hi có thể luyện chế ra tốt phẩm áo choàng, mà Âu Dương Minh nhưng vẻn vẹn có thể luyện chế ra phổ phẩm.
 
 	Quân hỏa khẽ chớp động, Âu Dương Minh mừng rỡ phát hiện, coi như là áo choàng, cũng có thể hấp thu cùng tăng lên thuộc tính. Bất quá, hơi do dự chỉ chốc lát, Âu Dương Minh vẫn còn buông tha cho ăn gian ý niệm trong đầu.
 
 	Áo choàng vừa không phải là cái gì cùng lắm thì trang bị, tuy nói sự mềm dẻo thuộc tính có vô cùng diệu dụng, ở chống đỡ công kích từ xa cùng giảm bớt lực là lúc biểu hiện hài lòng. Nhưng là, treo một áo choàng cùng người giao thủ, thật sự là bó tay bó chân. Đối với một gã đứng đầu chiến sĩ mà nói, áo choàng cũng không phải là cái gì tốt lựa chọn.
 
 	Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, nếu như một người võ đạo tu vi thường thường, nhưng lực lượng tinh thần cường đại vô cùng, có thể đem tiểu Hỏa cầu không ngừng trong nháy mắt buông thả lời của, mới là áo choàng tốt nhất chủ nhân sao.
 
 	Đem áo choàng bày ra cất kỹ, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, đem ánh mắt đầu hướng về phía những thứ kia dã thú da lông.
 
 	Vũ Hồng Hi ở trước khi đi đã nói, giày luyện chế quá trình thập phần đơn giản, cùng áo choàng cơ hồ không có gì khác nhau. Chẳng qua là ở lựa chọn giày dưới đáy tài liệu là lúc có chút đáng được chú ý.
 
 	Dĩ nhiên, hắn luyện chế áo choàng cùng giày thủ đoạn lại càng không giống tầm thường. Bởi vì hắn mục đích thực sự nhưng thật ra là luyện tập rèn trong nhu tự quyết, cho nên cố ý gia nhập rất nhiều đặc thù biến hóa, mà lại bằng thêm rất nhiều mức độ khó khăn.
 
 	Bất quá, nếu quả thật có người có thể đem này một bộ luyện chế thủ pháp hoàn toàn nắm giữ, hơn nữa hoàn mỹ vận dụng đến luyện chế trong, như vậy cũng sẽ có nhìn không tưởng được chỗ tốt sao.
 
 	Tối thiểu, loại này trộn lẫn cùng rồi một chút đạo của cân bằng rèn pháp có thể làm cho đỉnh cao cấp năm tỷ lệ thành công thật to tăng lên.
 
 	Song, Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn trong phòng da lông, hồi lâu sau nhưng như cũ chưa từng xuống dưới tay. Khóe miệng của hắn khẽ co quắp một chút, nói: "Đơn giản? Ta thấy thế nào không ra nơi nào đơn giản rồi!"
 
 	Giày cùng áo choàng dù sao không giống với, đối với đã không biết chế luyện rồi bao nhiêu lần giày Vũ Hồng Hi mà nói, kia đã là tay quen thuộc sống. Nhưng là, chẳng bao giờ tiếp xúc qua như vậy Âu Dương Minh chính là không hiểu ra sao. Hắn cầm lấy da lông vòng quanh chân của mình bao hết một vòng, có thể sững sờ là tìm không được xuống dưới tay chỗ.
 
 	Cười khổ một tiếng, hắn lắc đầu, buông tha cho tự mình lục lọi tâm tư, cầm lên thứ hai tấm vải vóc, bắt đầu luyện chế áo choàng rồi.
 
 	Theo thủ pháp thành thạo, chỉ sợ ở không sử dụng quân hỏa đặc thù năng lực dưới tình huống, hắn chỗ rèn khoác phong thuộc tính cũng là bắt đầu từ từ tăng lên. Mà hơn chủ yếu, nhưng là tốc độ của hắn, thậm chí đã hướng phía Vũ Hồng Hi đại sư dựa vào rồi.
 
 	Ở thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới phụ trợ dưới, đơn độc bằng tốc độ mà nói, quả thật không người nào có thể thay vì sánh vai.
 
 	Làm thứ năm vụ kiện áo choàng luyện chế xong, Âu Dương Minh rốt cục ngừng lại, đem bọn họ khỏa thành một đoàn, rời đi gian phòng này, hướng phía kia mật thất bước đi.
 
 	Vũ phủ bên trong mặc dù là đề phòng sâm nghiêm, ngay cả dương phẩm cường giả cũng cam tâm tình nguyện đảm nhiệm hộ vệ. Âu Dương Minh một cái người xa lạ, lý nên là nửa bước khó đi mới đúng. Nhưng trên thực tế, làm Âu Dương Minh một đường đi tới là lúc, nhưng cũng không có người nào ngăn.
 
 	Bởi vì ... này những người này cũng ra mắt Âu Dương Minh, hơn nữa chính mắt thấy Vũ Hồng Hi dẫn hắn mà đi, cho nên do dự một chút, mới mặc kệ hắn rời đi.
 
 	Mà lúc này, kia gian bí ẩn rèn phòng bên trong, Vũ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết nhóm người chính kịch liệt tranh luận nhìn.
 
 	Như thế nào rèn pháp khí, đối với bọn họ mà nói kia là một là cực điểm nghiêm cẩn đầu đề. Tuy nói trước đây ở hoàng gia bảo điển trong có vô số ghi lại, nhưng là những thứ này ghi lại biện pháp chưa chắc là có thể áp dụng tình huống trước mắt.
 
 	Phàm là có tư cách chủ trì pháp khí rèn, cũng được công nhận cường đại nhất siêu cấp đoán tạo sư.
 
 	Nhưng là, mỗi một chỗ siêu cấp đoán tạo sư thiên phú cùng kinh nghiệm đều là độc nhất vô nhị, bọn họ chỗ am hiểu phương hướng cũng là riêng của mình bất đồng. Coi như là đồng dạng điệp gia thuật, cũng có nhìn vô số loại phương thức có thể đạt thành mục tiêu.
 
 	Cho nên, bảo điển trong hết thảy có thể tham khảo cùng tham khảo. Nhưng là, nếu có người muốn theo dạng vẽ hồ lô hoàn toàn rập khuôn, như vậy hậu quả mà vẻn vẹn có một cái, đó chính là thất bại hai chữ rồi.
 
 	Nếu bọn họ hết thảy đều là không thể phục chế, như vậy làm mới đoán tạo đại sư bắt đầu nếm thử rèn pháp khí là lúc, sẽ phải thiết kế ra một cái tự mình am hiểu nhất rèn phương thức.
 
 	Vũ Hồng Hi mà là làm như thế, nhưng đáng tiếc chính là, lúc này hắn thượng không tìm được như thế nào đột phá thế giới bình chướng biện pháp.
 
 	Kim Thánh Khiết đến khiến hắn làm ra muốn mời đối phương gia nhập quyết định, hai vị đứng đầu siêu cấp đoán tạo sư bằng của mình sở học cùng lịch duyệt đúng vậy bảo điển trong nội dung tiến hành ước định cùng thay đổi, bọn họ đều mơ tưởng thiết kế ra một cái ổn thỏa nhất rèn pháp.
 
 	Chẳng qua là, hai vị đứng đầu nhân tài ý nghĩ riêng của mình bất đồng, tối thiểu ở tình huống trước mắt, đều không thể thuyết phục đối phương, cho nên như thế nào rèn lâm vào giằng co trong.
 
 	Bao gồm Đàm Dương Bình, Nguyên Nhạc Tâm ở bên trong cao cấp đoán tạo sư nhóm người cũng không có nhàn rỗi, bọn họ yên lặng lắng nghe hai vị này siêu cấp đoán tạo sư ở giữa nói chuyện với nhau. Thường thường ở trong lúc lơ đãng, mắt của bọn hắn trong mắt sẽ hiện lên một tia bừng tỉnh đại ngộ vẻ.
 
 	Mặc dù Vũ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết nói chuyện cũng không hệ thống, căn bản là nghĩ đến đâu mà nói đến chỗ. Nhưng là, ở tài nghệ đã đạt đến cao cấp Đoán Tạo Thuật trong tai, ở có chút đặc thù cùng mấu chốt chỗ, nhưng lại có giống như thể hồ quán đính loại lĩnh ngộ.
 
 	Bất quá, đối với những thứ kia chưa đạt tới cao cấp đoán tạo sư trình độ người đến nói, những lời này mà vô cùng thâm ảo, hiếm có có thể làm cho bọn họ hiểu rồi.
 
 	Hai vị siêu cấp đoán tạo sư chính là lời nói mặc dù đối chọi gay gắt, không chút nào nhường cho. Nhưng là, mắt của bọn hắn nhãn châu cũng là rạng rỡ phát sáng, như vậy không có chút nào giữ lại trao đổi đối với bọn họ mà nói mà lại là một loại khó được nhận thức. Đàm Dương Bình nhóm người cố nhiên có thu hoạch, nhưng bọn hắn hai vị thu hoạch nhưng không thể nghi ngờ càng nhiều.
 
 	Đột nhiên, đại môn mở ra, một người đi đến.
 
 	Chính đang nói chuyện Vũ Hồng Hi ngừng lại, không vui xem tới.
 
 	Rất nhiều nghe được như mê như say cao cấp đoán tạo sư nhóm người cũng là là như thế, mỗi người trong ánh mắt cũng tràn đầy bất thiện vẻ.
 
 	Tiến vào người là một vị thủ vệ, ở nhìn thấy ánh mắt của mọi người sau, hắn không khỏi cũng hút một hơi khí lạnh, sắc mặt cũng là trở nên tái nhợt.
 
 	Tuy nói hắn là một gã âm phẩm đỉnh cao võ giả, tu vi so sánh với ở đây tuyệt đại đa số người cũng cao hơn ra rất nhiều.
 
 	Nhưng là, nếu như hắn thật sự một hơi đắc tội như thế đông đảo đoán tạo sư, như vậy kinh sư tuy lớn, nhưng tuyệt không hắn đặt chân chi rồi. Vì thu được kết quả tốt những thứ này cao cấp đoán tạo sư, có có vô số người nguyện ý mượn hắn đầu dùng một chút.
 
 	"Võ, Vũ đại sư. . ." Người nọ thanh âm đều có chút run rẩy: "Có người cầu kiến a!"
 
 	Vũ Hồng Hi hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái gì người?"
 
 	Người nọ nói lắp nói: "Dạ, là ngài lúc trước mang đi ra ngoài, cái kia chỗ."
 
 	Vũ Hồng Hi ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Âu tiểu hữu? Hắn tới làm cái gì?"
 
 	Kim Thánh Khiết ha hả cười một tiếng, nói: "Ngươi là cho hắn bố trí rèn nhiệm vụ sao, hắn phải là hoàn thành, cho nên mới tìm ngươi rồi."
 
 	Vũ Hồng Hi do dự một chút, nói: "Ta là cho hắn bố trí một số nhiệm vụ, nhưng luyện chế đồ nhưng có chút bất đồng, một cái mới tiếp xúc người tuyệt đối không thể có thể. . ." Ngữ khí của hắn đột nhiên một chầu, đang nhớ lại Âu Dương Minh nắm giữ quân hỏa lãnh nhiệt nhiệt độ thời gian.
 
 	Bất quá, ngay khi sau một khắc, hắn lập tức đem ý nghĩ này bỏ ra.
 
 	Nắm giữ quân hỏa đạo của nóng lạnh mặc dù khó khăn, nhưng nếu là Âu Dương Minh quân hỏa thuộc tính đặc thù, như vậy vẫn còn có thể có trực tiếp làm được.
 
 	Nhưng là, muốn luyện chế một thành phẩm áo choàng, vậy thì không chỉ có là nắm giữ đạo của nóng lạnh chuyện đơn giản như vậy tình rồi.
 
 	Nhớ ngày đó, nhưng hắn là dùng suốt mười ngày thời gian, mới thành công luyện chế xuất ra đệ nhất kiện áo choàng trang bị sao.
 
 	"Vũ đại sư, ngài nếu là không muốn gặp hắn, ta đây sẽ làm cho hắn đi." Trung niên thủ vệ mất bò mới lo làm chuồng nói.
 
 	Vũ Hồng Hi vung tay lên, nói: "Thôi, khiến hắn vào đi."
 
 	Trung niên nhân lập tức xoay người rời đi, Kim Thánh Khiết nhưng lại chính là ha hả cười một tiếng, nói: "Vũ lão đệ, Âu tiểu hữu nhưng là am hiểu nhất ngoài dự đoán mọi người a."
 
 	Vũ Hồng Hi thấy buồn cười, nói: "Tốt, ta liền nhìn, hắn là như thế nào ngoài dự đoán mọi người sao. . ." ( chưa xong còn tiếp ))