Chương 1235: Tích Huyết Thạch

	Lưu quang hiện lên, Âu Dương Minh tìm một cái ẩn nấp địa phương rơi xuống.

	Cầm trong tay Cổ Vu buông, Âu Dương Minh trên mặt hiếu kỳ, hỏi: "Ngươi là Cổ Vu nhất tộc người?"

	Nghe được Âu Dương Minh câu hỏi, thiếu niên Cổ Vu cũng không trả lời, trong mắt của hắn mang theo thần sắc sợ hãi.

	Có thể bay trên trời đi, ở cái địa phương này là Siêu cấp cường giả, cường giả như vậy muốn mạng của hắn, quả thực dễ dàng.

	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ không tổn thương ngươi, chỉ là tùy tiện hỏi ngươi mấy vấn đề mà thôi."

	Thiếu niên Cổ Vu thần sắc hòa hoãn một ít, dù sao mới vừa rồi là Âu Dương Minh cứu được hắn, đối với nhân tộc này, trong lòng của hắn hay là rất cảm kích.

	Chỉ có điều bởi vì bản năng cảnh giác, hắn cũng không đáp lời.

	Âu Dương Minh linh cơ khẽ động, nghĩ tới Độc đan thế giới những Cổ Vu kia, tin tưởng Đố Kiêm bọn hắn nên biết một mấy thứ gì đó.

	Âu Dương Minh trong nội tâm kêu gọi hai tiếng, sau đó lại để cho Đố Kiêm đi ra một chuyến.

	"Đố Kiêm huynh đệ, ta ở chỗ này gặp được các ngươi đồng tộc." Đố Kiêm sau khi đi ra, Âu Dương Minh chỉ vào cái kia người trẻ tuổi Cổ Vu nói ra.

	Chứng kiến Đố Kiêm về sau, cái kia người trẻ tuổi Cổ Vu trên mặt hốt nhiên nhưng mang theo cuồng hỉ thần sắc, hắn lớn tiếng nói: "Đố Kiêm thúc thúc!"

	"Là ngươi, Đố Sinh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Đố Kiêm sắc mặt cũng mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc, Âu Dương Minh càng là sửng sốt một chút, bọn hắn như thế nào hội quen biết?

	Hẳn là cái này Trầm Luân Chi Địa cùng bổn nguyên chi tâm tầm đó còn có liên hệ gì hay sao?

	Hai người giúp nhau bàn về, Âu Dương Minh lúc này mới xác định bọn hắn thật sự quen biết, tên tiểu tử này nguyên lai tựu là theo bổn nguyên chi tâm Cổ Vu trong bộ lạc đi ra.

	Đố Kiêm nói giải thích nói ra: "Lúc ấy chúng ta bộ lạc tao ngộ tai hoạ ngập đầu, Tộc công sẽ đem bộ lạc mấy cái có tiềm lực hài tử đưa đi ra ngoài, Đố Sinh tựu là bên trong một cái, thật không ngờ lại vẫn hội kiến đến."

	Đại Thiên Thế Giới sao mà Hạo Miểu, mấy cái tiểu hài tử tại Đại Thiên Thế Giới thậm chí so ra kém một hạt hơi bụi, có thể lần nữa tương kiến, chỉ có thể coi là làm kỳ tích.

	Bỗng nhiên, Đố Sinh tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn vội vàng nói: "Đố Kiêm thúc thúc, nhanh lên đi cứu cứu Linh Hiên ca ca!"

	"Đố Linh Hiên hắn làm sao vậy?"

	Đố Kiêm sắc mặt trầm xuống, Đố Linh Hiên thế nhưng mà Tộc công huyết mạch duy nhất, hôm nay Tộc công đã bị chết, cái đứa bé kia tuyệt đối không thể ra vấn đề, hắn nhất định phải cam đoan Tộc công huyết mạch không thể đoạn tuyệt.

	Đố Sinh nói ra: "Linh Hiên ca ca bị Ma Nhân trảo đi nha."

	"Ngươi biết bọn hắn ở địa phương nào sao?" Đố Kiêm cũng không có để ý tới cái này Ma Nhân là cái gì, hắn vội vàng mà hỏi thăm.

	Đố Sinh nhẹ gật đầu, "Ta biết rõ, ta mang bọn ngươi qua đi."

	"Đi mau!"

	Đố Kiêm cũng rút nhỏ thân thể, trải qua diệt tộc nguy cơ về sau, Đố Kiêm thành công địa lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, hôm nay cũng là một cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả.

	Đố Sinh ở phía trước dẫn đường, Đố Kiêm cùng Âu Dương Minh cùng tại sau lưng.

	Cái kia Ma Nhân hẳn là tựu là những kỳ quái kia tiểu nhân?

	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ, theo Đố Sinh trong miệng hắn đã biết xưng hô thế này. Đố Linh Hiên là Đố Tà cháu trai, Âu Dương Minh tự nhiên cũng không thể nhìn lấy hắn bị những Ma Nhân kia ăn tươi.

	Ba người rất nhanh địa chạy trốn, cuối cùng Đố Kiêm ghét bỏ Đố Sinh tốc độ quá chậm, trực tiếp đem hắn ôm, ba người biến thành hai người, Đố Sinh chỉ cần chỉ đường là tốt rồi.

	Rất nhanh, ba người tựu đi tới ngoài trăm dặm.

	Chân núi là một cái nho nhỏ thôn xóm, thôn xóm thành lập tại một khối bằng phẳng trên mặt đất, nhà cỏ thấp bé không đến 2m.

	Đố Sinh nhìn phía xa thôn xóm, trong mắt mang theo ánh mắt cừu hận, hắn nói ra: "Cái này thôn làng bên trong có một cái Cổ Ma chiến sĩ, Linh Hiên ca ca tựu là bị hắn bắt đi, ngoại trừ Linh Hiên ca ca bên ngoài, còn có một đồng bạn cũng ở nơi đây."

	Trên đường, Đố Sinh đã đại khái nói bọn hắn ly khai bổn nguyên chi tâm về sau sinh hoạt, bọn hắn theo Truyền Tống Trận bên trong đi ra tựu đến nơi này.

	Tại đây nghìn lần trọng lực, hơn nữa còn là địa phương xa lạ, mấy cái liền Tôn Giả cảnh giới đều không có đạt tới tuổi trẻ hài đồng, có thể nghĩ sinh hoạt cỡ nào gian khổ.

	Bắt đầu, mọi người đi đi lại lại đều thập phần khó khăn.

	Hai cái hài tử bị trong rừng rậm Hắc Ám hung thú cho ăn hết, còn có một bởi vì quá đói rồi, ăn hết không biết tên quả dại bị độc chết rồi, còn lại bốn người tại Đố Linh Hiên dưới sự dẫn dắt, ương ngạnh địa sinh tồn xuống dưới.

	Bọn hắn thời gian dần qua quen thuộc bên này sinh tồn hoàn cảnh, đã có ổn định nơi cung cấp thực vật, nguyên vốn đã yên ổn xuống dưới.

	Ai biết, bọn hắn không cẩn thận bị cái kia Ma Nhân thôn xóm phát hiện, ác mộng đã bắt đầu.

	Ma Nhân thôn xóm những cường hãn kia Ma Nhân đem bọn họ trở thành đồ ăn, vậy mà triển khai cực kỳ tàn ác đuổi giết. Bọn hắn một cái trong đó tại bị đuổi giết trên đường bị những Ma Nhân kia tàn nhẫn địa giết chết, còn lại ba người bị trảo đi hai cái, hắn là may mắn ngã xuống sườn núi, lúc này mới trốn đi nha.

	Theo bổn nguyên chi tâm truyền tống đi ra bảy người chỉ còn lại có ba cái, hôm nay còn có hai cái sinh tử chưa biết.

	Nếu không là Âu Dương Minh trùng hợp bị hút vào cái thế giới này, bọn hắn bảy cái đoán chừng đều toàn quân bị diệt.

	Đố Kiêm sắc mặt không tốt, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào phía dưới thôn xóm.

	"Những Ma Nhân kia thực lực cùng ta không kém nhiều, chỉ bất quá đám bọn hắn ở chỗ này sinh hoạt thời gian càng lâu, động tác càng thêm linh hoạt một ít. Cường đại nhất chính là Cổ Ma chiến sĩ, hắn lợi hại vô cùng, Linh Hiên ca ca ở chỗ này đột phá Tôn Giả cảnh giới, như trước bị hắn đánh cho không hề có lực hoàn thủ." Đố Sinh đem tự mình biết hết thảy đều nói ra.

	Âu Dương Minh thu hồi thần thức, ngay tại vừa mới Đố Sinh lúc nói chuyện, hắn đã dùng thần thức đem cái này thôn làng đều nhìn một lần.

	Hắn nhàn nhạt nói: "Cái kia hai cái hài tử còn sống, chúng ta tranh thủ thời gian qua đi đem bọn họ cứu ra a."

	"Đi!" Đố Kiêm đứng dậy.

	Thân thể của hắn cơ bắp bạo lên, trong mắt mang theo bạo ngược thần sắc.

	Rất nhanh Đố Kiêm liền biến thành một cái trăm trượng cự nhân, mỗi đi một bước, đại địa đều đang run sợ.

	Những Ma Nhân này giết bọn chúng đi Cổ Vu bộ lạc hài tử, tuyệt đối không thể tha thứ.

	"Òm ọp òm ọp. . ."

	Thôn xóm bên trong, rất nhiều Ma Nhân ngẩng đầu, hoảng sợ mà nhìn xem bên này, còn có rất nhiều Ma Nhân cầm vũ khí theo thảo trong phòng vọt ra.

	Đố Kiêm thả người nhảy lên, thân thể cao lớn che đậy hơn phân nửa bầu trời, một tiếng ầm vang rơi trên mặt đất, mấy cái chỉ có Linh giả thực lực Ma Nhân bị hắn trực tiếp giết chết.

	Những Ma Nhân kia gọi được càng thêm kinh hoảng, những Ma Nhân kia thân cao, còn so ra kém Đố Kiêm 1%, đương nhiên thực lực càng thêm so ra kém, mỗi một cái đều có mấy cái Ma Nhân bị giết chết.

	Âu Dương Minh cũng không có ra tay, hắn mang theo Đố Sinh hướng phía thôn xóm chậm rãi đi tới, Đố Kiêm một người đủ để giải quyết hết hết thảy.

	Theo thôn xóm bên trong cao lớn nhất chính là cái kia trong túp lều đi tới một cái thân cao 1m8 tả hữu khổng lồ Ma Nhân.

	So sánh với những thứ khác Ma Nhân, người này hạc giữa bầy gà, đã cũng được cho cường tráng rồi.

	Chứng kiến người này, Đố Sinh trong mắt mang theo kinh hoảng thần sắc, "Chính là hắn, hắn tựu là Cổ Ma chiến sĩ, Linh Hiên ca ca tựu là bị hắn bắt đi."

	Nghe được Đố Sinh lời nói, Đố Kiêm cũng xoay người lại, ánh mắt nhìn cái này dị loại gia hỏa. Cái này Ma Nhân không chỉ thân cao cùng những thứ khác Ma Nhân tầm đó có khác nhau, trong tay của hắn còn cầm một cái khổng lồ Lang Nha bổng.

	Âu Dương Minh vừa xuống thời điểm, tựu gặp một cái cùng hắn cách ăn mặc đồng dạng quái vật, nhưng lại cùng hắn Lang Nha bổng đối một chiêu.

	"Nguyên lai cái này là Cổ Ma chiến sĩ." Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà nghĩ đến, khó trách trước khi người kia có lớn như vậy khí lực. Loại này Cổ Ma chiến sĩ tại ma trong đám người, hẳn là thuộc về Tinh Anh cấp bậc tồn tại.

	Đố Kiêm cũng không nói nhảm, đi phía trước lướt ngang nửa bước, một quyền tựu hướng phía cái kia Cổ Ma chiến sĩ nện tới.

	Cổ Ma chiến sĩ trong mắt mang theo sợ hãi thần sắc, hắn giơ tay lên bên trong Lang Nha bổng ngăn cản trước người.

	"Phanh!"

	Đố Kiêm lực lượng rất cường, hắn là pháp tắc cảnh giới thực lực, tại sao có thể là cái này chỉ có Tôn Giả cảnh giới Cổ Ma chiến sĩ có thể so sánh.

	Cổ Ma chiến sĩ bị nện đã bay đi ra ngoài, té trên mặt đất, thật sâu lâm vào trong đất bùn.

	Đố Kiêm truy thân về phía trước lại là một cái tát!

	Trực tiếp đem cái này Cổ Ma chiến sĩ bạo lực địa chụp chết, bốn phía những Ma Nhân kia sợ ngây người, thôn bọn họ rơi bên trong mạnh nhất chiến sĩ, lại bị người đập chết rồi.

	Nguyên một đám Ma Nhân quái kêu hướng phía bốn phía tản ra, tiêu diệt Cổ Ma chiến sĩ về sau, Đố Kiêm không có tiếp tục giết những Ma Nhân kia, hắn hướng phía một cái phòng nhỏ đi tới.

	Đố Kiêm thân thể thu nhỏ lại, mở ra phòng nhỏ đại môn, Đố Linh Hiên cùng một cái khác Cổ Vu nhất tộc người bị màu nâu đen dây thừng vây khốn, bọn hắn thoạt nhìn thập phần suy yếu, khí tức như có như không.

	Trong hai người một cái đã hôn mê rồi, một cái khác tràn ngập Linh khí thiếu niên, trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

	"Linh Hiên ca ca." Đố Sinh bước nhanh địa chạy tới, kinh kêu một tiếng.

	Đố Kiêm cũng gấp bề bộn đi đến, "Linh Hiên ngươi thế nào?"

	"Đố Kiêm thúc thúc, ta không sao." Đố Linh Hiên thở dài một hơi, hắn hiểu được chính mình được cứu trợ rồi.

	Đố Kiêm vội vàng theo trong không gian giới chỉ xuất ra một lọ thuốc chữa thương, cho Đố Linh Hiên trong miệng đút một khỏa, sau đó lại cho một cái khác Cổ Vu hài đồng trong miệng cũng nhét vào đi một cái.

	Nếm qua đan dược về sau, Đố Linh Hiên thân thể tốt hơn nhiều, hắn tò mò hỏi: "Đố Kiêm thúc thúc, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ông nội của ta hắn đâu?"

	Đố Kiêm sắc mặt không tốt, do dự một lát hắn hay là nói ra lời nói thật, "Là Âu tiên sinh đem chúng ta mang bên này, Âu tiên sinh cứu chúng ta bộ lạc tất cả mọi người, chúng ta đều đã đi ra bổn nguyên chi tâm, nhưng là Tộc công hắn. . ."

	"Ông nội của ta làm sao vậy." Đố Linh Hiên sốt ruột mà hỏi thăm.

	Đố Kiêm thở dài một hơi, "Tộc công hắn đã hy sinh."

	Oanh!

	Đố Linh Hiên cái ót nổ, sắc mặt tái nhợt.

	Âu Dương Minh trong lòng có chút không thoải mái, hắn hướng phía bên ngoài đi tới.

	Nếu là Phượng tộc mở ra thông đạo, chính mình cùng Đố Tà hai cái cũng sớm đã ly khai bổn nguyên chi tâm đi Đại Thiên Thế Giới, đằng sau hết thảy cũng đều sẽ không phát sinh.

	Bên ngoài không không đãng đãng, sở hữu Ma Nhân cũng đã chạy trốn, Âu Dương Minh ánh mắt nhìn thoáng qua Cổ Ma chiến sĩ bị nện chết địa phương.

	Hắn chậm rãi đi tới.

	"Nhiếp hồn."

	Trong không khí xuất hiện Cổ Ma chiến sĩ chưa tiêu tán linh hồn mảnh vỡ, hắn cuộc đời tại Âu Dương Minh trong óc hiển hiện.

	Cổ Ma chiến sĩ tư duy hết sức đơn giản, năng lực của hắn lai nguyên ở bản thân tiến hóa, còn có một cái khác thứ đồ vật.

	"Tích Huyết Thạch."

	Âu Dương Minh hướng phía một cái phòng nhỏ đi tới.

	Tiến vào phòng nhỏ, trên mặt đất móc ra một cái màu xám cái hộp, cái hộp chỉ dùng để mộc đầu làm thành, Âu Dương Minh mở ra cái hộp, bên trong là ba cái trong suốt thạch đầu.

	Thạch đầu như là cờ vây quân cờ lớn nhỏ, thượng diện lóe ra kiều diễm ánh sáng màu đỏ.