Chương 533: Linh giới Đam Châu
 
 	Linh giới, bị vô số hạ giới xưng là thượng giới chỗ tại.
 
 	Tại đây thế giới ở bên trong, cái kia Linh giả cấp bậc cường giả mặc dù không thể nói là vô số kể, nhưng thực sự tuyệt không hiếm thấy. Bởi vì tại đây thế giới ở bên trong, thiên địa linh lực chi nồng đậm trình độ, vượt qua xa những hạ giới kia có thể tưởng tượng.
 
 	Ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối có thể đạt tới làm chơi ăn thật chi kỳ hiệu. Mà càng chủ yếu chính là, bởi vì thiên địa linh lực nồng độ bất đồng, cho nên tại Linh giới bên trong, tấn chức Linh đạo cường giả căn bản là sẽ không tao ngộ Thiên Lôi khảo nghiệm.
 
 	Loại này Thiên Đạo trừng phạt, đó là Tôn Giả cấp bậc cường giả mới cần cân nhắc sự tình.
 
 	Đam Châu.
 
 	Là Linh giới góc chi địa, châu vợ tộc cùng Yêu tộc thực lực tương đương, không mấy năm qua lẫn nhau chinh chiến, đều có thắng bại.
 
 	Trong Nhân tộc, gần ngàn năm đến có cửu đại tông môn hoặc truyền thừa thế gia xưng bá Đam Châu, là sở hữu Nhân tộc trụ cột. Mà một ngày này, cửu đại tông môn đỉnh tiêm cường giả tại Ngũ Chỉ sơn chi đỉnh hội tụ một đường.
 
 	Cái kia trên đỉnh núi, sớm được không biết tên mạnh người tiêu diệt, tại đây đất bằng bên trên càng là che nổi lên nhà cao cửa rộng đình nghỉ mát, có thể nói xa hoa vô tận.
 
 	Lúc này, cái kia lớn nhất Cao Phong đình trong lầu, chín vị Tôn Giả ngồi trên mặt đất.
 
 	Trước mặt của bọn hắn đều có được Linh giới tốt nhất rượu ngon món ngon, bên trong tràn đầy nồng đậm Tiên Thiên Linh khí, cho dù là tại trong thế giới này, cũng là cực kỳ hiếm thấy nguyên liệu nấu ăn. Nhưng là, chú ý của bọn hắn lực lại một chút cũng không tại hắn bên trên.
 
 	Ở giữa tâm vị kia chính là Ngũ Chỉ Phong chi chủ Lăng Phong Tôn Giả, người này thân hình gầy cao, hai mắt khép mở tầm đó ẩn hiện tinh mang.
 
 	Nhìn xem trước người ngồi xếp bằng, hoặc là ngưng thần tĩnh tọa, hoặc là suy nghĩ viễn vong mọi người, Lăng Phong Tôn Giả cũng là thầm than một tiếng, nói: "Các vị đạo hữu, bản Phong đệ tử đã đem giải quyết chi pháp dâng, mà các vị cũng quăng đồng ý phiếu vé. Hôm nay chúng ta muốn thương nghị, là như thế nào đối đãi cái kia hạ giới chi Âu Dương Minh."
 
 	Sau một lát, một đạo u lãnh u rồi đột nhiên vang lên: "Lăng Phong đạo hữu nghĩ như thế nào?"
 
 	Người này là hoa Phượng các nhất mạch hoa lăng Tôn Giả, tại mấy vị Tôn Giả trong mặc dù cũng không phải là đỉnh tiêm, nhưng nhưng lại có thật tốt nhân mạch quan hệ, bất luận kẻ nào cũng không dám đơn giản đắc tội hắn.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trầm ngâm một lát, nói: "Dùng bổn tọa tầm đó, tiểu tử kia đã có thể tại hạ giới hiệp trợ chúng ta cũng là không cần quá mức keo kiệt, liền đem hai phần nghìn tiền lời cho hắn là được."
 
 	"Ha ha, hai phần nghìn tiền lời, cái này cũng quá nhiều đi à nha." Hoa lăng Tôn Giả cười nhạt một tiếng, nói: "Chính là một cái Linh đạo tu giả, tựu dám như thế uy hiếp chúng ta thật sự là không biết sống chết."
 
 	Hắn mặc dù nói được hời hợt, nhưng lại không che dấu chút nào trong đó ẩn chứa đầm đặc sát ý.
 
 	Dùng thân phận của bọn hắn mà nói, bình thường Linh đạo tu giả coi như là muốn muốn gặp mặt một lần đều là khó càng thêm khó. Mà hạ giới một cái may mắn tấn chức Linh đạo gia hỏa, lại dám cho bọn hắn đề điều kiện gì, nếu là người này tựu trước người, hắn nhất định là một cái tát trực tiếp chụp chết.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả nhíu mày, nói: "Hoa lăng đạo hữu, nếu là không có bọn hắn tại hạ giới phối hợp, chúng ta chưa hẳn có thể thành lập thông đạo." Hắn dừng một chút, nói: "Mênh mông vô tận không gian, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh, không có vạn toàn chi nắm chắc, các ngươi cũng sẽ không cam bốc lên kỳ hiểm a?"
 
 	Chính như hắn nói, muốn thành lập thông đạo, nếu như chỉ là theo đơn bên cạnh sưu tầm, không chỉ là tốn thời gian cố sức, hơn nữa thành công khả năng cũng không lớn. Nhưng nếu là hai bên cùng một chỗ phát động, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Hoa lăng Tôn Giả mỉm cười, nói: "Lăng Phong đạo hữu, có công tất thưởng, có sai tất phạt, cái này là chúng ta dừng chân chi căn bản." Trên mặt hắn vui vẻ doanh nhưng, nói: "Cái kia hạ giới tiểu tử đã có thể giúp ta chờ thành lập thông đạo, chúng ta thưởng hắn cũng được. Nhưng là, kẻ này phía dưới phạm thượng, mạo phạm chúng ta cũng là cần trừng phạt." Ánh mắt của hắn quét qua, cười híp mắt nói: "Các vị đạo hữu cho rằng đương như thế nào khiển trách đâu?"
 
 	"Ha ha." Một vị đầu đội hoa lệ trường quan lão giả cười ha hả mà nói: "Đã kẻ này như thế vô lễ, cái kia liền trực tiếp tro tro đi à nha."
 
 	Còn lại tất cả mọi người là bất động thanh sắc, phảng phất đối với cái này thờ ơ.
 
 	Mà trên thực tế, chính là một cái hạ giới Linh giả, thì như thế nào sẽ bị bọn hắn để ở trong lòng.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả sắc mặt trầm xuống, nói: "Thái Hòa đạo hữu, như thế bội bạc, sợ là không ổn."
 
 	Thái Hòa Tôn Giả thản nhiên nói: "Kẻ này lại tính toán cái gì đó, sao xứng cùng bọn ta cò kè mặc cả? Đã hắn tự tìm đường chết, thành toàn hắn thì như thế nào?"
 
 	Người này là là Kiếm Tông nhất mạch Tôn Giả, thực lực mạnh, tại mọi người số một số hai, ngay cả là Lăng Phong Tôn Giả cũng không dám đơn giản nói thắng.
 
 	Đảo mắt một vòng, Lăng Phong Tôn Giả trong nội tâm thầm than. Hắn vốn là còn muốn giấu diếm một hai, nhưng nhìn tình này hình, sợ là dấu diếm không thể.
 
 	Hoa lăng Tôn Giả đột mà nói: "Lăng Phong đạo hữu, bổn tọa rất là hiếu kỳ, ngươi vì sao đối với cái này người vài phần kính trọng, còn muốn chủ trương đem to lớn như thế lợi ích phân phối cho hắn đấy." Hắn hai mắt đột nhiên giương lên, nói: "Hẳn là, kẻ này cùng các ngươi Ngũ Chỉ Phong có cái gì mặt khác giao dịch?"
 
 	"Hoa lăng đạo hữu, ngươi nói như vậy có thể cũng có chút quá mức." Một vị diện mục lạnh lùng nam tử đột nhiên giương đôi mắt, chậm rãi nói: "Lăng Phong đạo hữu làm người như thế nào, các ngươi còn không biết sao?" Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Dùng bổn tọa chi cách nhìn, đã đã đáp ứng, muốn làm được. Hừ, nếu là có ai nói không khỏi tâm, tùy ý vi phạm hứa hẹn, bổn tọa khinh thường cùng hắn làm bạn."
 
 	Mọi người tại đây đều là khẽ giật mình, kể cả Lăng Phong Tôn Giả ở bên trong, đều là dùng đến khó có thể tin ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Sau nửa ngày về sau, hoa lăng Tôn Giả mới chậm rãi nói: "Chí Minh Tôn Giả, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Chí Minh Tôn Giả không chút nào yếu thế mà nhìn xem hắn, lạnh lùng thốt: "Bổn tọa nói được rõ ràng như vậy, hẳn là ngươi nghe không rõ?"
 
 	"Khục khục, hai vị đại có thể không cần như thế." Lại là một người trì hoãn âm thanh mở miệng, nói: "Không chính là một cái nho nhỏ Linh đạo tu giả ấy ư, không đáng chúng ta nổi giận. Bất quá. . ." Hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Bổn tọa cảm thấy Chí Minh Tôn Giả có đạo lý, nếu là chúng ta lần này quang minh chính đại địa vi phạm lời hứa, như vậy ngày sau thì như thế nào có thể thủ tín đồng đạo đâu?"
 
 	Người này diện mục hiền lành, chính là Thú Vương Tông dư kỳ Tôn Giả.
 
 	Đương hắn cũng là mở miệng ủng hộ về sau, tất cả mọi người là trầm mặc xuống dưới, phảng phất cho tới bây giờ mới bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Kỳ thật, cái gọi là hứa hẹn cái gì, khi bọn hắn loại này cấp bậc cường giả trong mắt, có bất đồng sức nặng.
 
 	Nếu như hứa hẹn song phương, giữa lẫn nhau thế lực ngang nhau, như vậy loại này hứa hẹn trên cơ bản tựu là không gì phá nổi. Nhưng là, nếu như hứa hẹn thực lực của hai bên thiên soa địa viễn, tình huống kia tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Hoa lăng Tôn Giả vốn cho là, ở đây ngoại trừ Ngũ Chỉ Phong bên ngoài, còn lại tông môn Tôn Giả đều nhận đồng chính mình thuyết pháp, tựu tính toán Thú Vương Tông nhất mạch tại hạ giới truyền thừa cùng tiểu tử kia tình bạn cố tri, cũng không dám quang minh chính đại địa phản đối.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới Thú Vương Tông còn không có ngoi đầu lên, Chí Minh Tôn Giả tựu trước một bước nhảy ra ngoài, hơn nữa còn là quang minh chính đại địa phản đối, sự biến hóa này, lại để cho hắn có trở tay không kịp cảm giác.
 
 	Những người còn lại giờ phút này trầm mặc, cũng là tại nghĩ lại trong đó lợi hại quan hệ, càng là đang âm thầm suy đoán, vì sao Chí Minh Tôn Giả hội thái độ khác thường đâu?
 
 	Vị này Chí Minh Tôn Giả từ trước đến nay đều là một vị cố chấp chi nhân, hơn nữa cùng Ngũ Chỉ Phong quan hệ cũng không tốt, lần này đột nhiên phản bội, tất có thâm ý.
 
 	Thật lâu về sau, Lăng Phong Tôn Giả đột nhiên cười cười, nói: "Các vị, thực không dám đấu diếm, cái kia Âu Dương Minh tu vi mặc dù không cao, nhưng ở Không Gian Chi Đạo bên trên nhưng lại rất có tạo nghệ, có thể luyện chế túi không gian."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, sau đó ánh mắt đều trở nên lửa đốt sáng nóng lên.
 
 	Âu Dương Minh có thể luyện chế túi không gian sự tình, cũng chỉ có hoàng thất biết được, trừ lần đó ra, mà ngay cả Nghê gia đều bị dấu diếm tại cổ trong.
 
 	Mà lúc này, tại đạt được tin tức này về sau, dù là trước kia phản đối chi nhân, giờ phút này cũng là khác hẳn bất đồng.
 
 	"Thì ra là thế." Hoa lăng Tôn Giả ha ha cười cười, nói: "Tốt, Lăng Phong đạo hữu điều kiện, bổn tọa đã đáp ứng." Hắn vừa quay đầu, nhìn xem Chí Minh Tôn Giả, thản nhiên nói: "Chí minh đạo hữu thật nhanh tin tức a."
 
 	Chí Minh Tôn Giả khóe miệng có chút một kéo, tựa hồ là cười đã qua, nhưng mà trong lòng của hắn nhưng lại bồi thêm một câu.
 
 	Cùng Phượng tộc cường giả cùng một chỗ, cái này không gian lực lượng tựu tính toán không muốn nắm giữ, cũng là không thể nào a. . .
 
 	Lăng Phong Tôn Giả cười một tiếng dài, nói: "Đã mọi người đã có quyết định, vậy thì bắt đầu chuẩn bị đi. Ha ha, đã có cái này một chỗ hạ giới ủng hộ, thực lực của chúng ta chắc chắn luôn cố gắng cho giỏi hơn." Nói xong, hắn cũng là hữu ý vô ý địa xem xét mắt Chí Minh Tôn Giả, trong nội tâm âm thầm cảnh giác, tin tức này là như thế nào truyền đi hay sao? Hẳn là trong tông môn còn có phản đồ không thành. . .
 
 	 
 
 	Cực lớn trong huyệt động, một chỉ hình thể dài đến vài trăm mét, toàn thân ngăm đen tám cái chân thằn lằn lặng im địa ngồi cạnh. Nó giống như là một cái cự đại pho tượng, toàn bộ thân hình tại mấy canh giờ trong cũng không từng nhúc nhích mảy may.
 
 	Đột nhiên, một đạo khói đen tại tiền phương của nó chậm rãi dâng lên.
 
 	Cái này khói đen xuất hiện được cực kỳ quỷ dị, như phảng phất là tại hư vô chỗ Vô Trung Sinh Hữu, từng sợi hắc khói lượn lờ lấy, bay vút lên đến đó tám cái chân thằn lằn đầu độ cao.
 
 	Thời gian dần trôi qua, cái này khói đen ngưng tụ cùng một chỗ, biến hóa thành một nhân loại hình thái.
 
 	"Quỷ Trảo Tôn Giả, đã lâu."
 
 	Cực lớn tám cái chân thằn lằn chậm rãi mở mắt, đối với trước mặt đột nhiên xuất hiện cái này đạo bóng đen nó cũng không kỳ quái.
 
 	"Hừ, Huyết Ma đồ, ngươi lại vẫn dám ở bổn tọa xuất hiện trước mặt?" Tám cái chân thằn lằn lạnh lùng nói, thanh âm kia trong tràn đầy uy hiếp.
 
 	Bóng đen nhàn nhạt địa nở nụ cười vài tiếng, nói: "Tôn kính Quỷ Trảo Tôn Giả, chúng ta vi ngài cung cấp tình báo, vi ngài cung cấp Thiên La Địa Võng, vì sao vẫn không thể lấy lòng tại ngài?"
 
 	"Các ngươi Huyết Ma đồ chỗ lấy lòng, chỉ có vị kia tồn tại." Tám cái chân thằn lằn thân hình có chút địa chấn bắn thoáng một phát, quanh người khí tức lập tức trở nên sinh động hẳn lên: "Ngươi lần này tới, lại có cái gì tình báo, hi vọng ngươi đừng cho bổn tọa thất vọng."
 
 	"Quỷ Trảo Tôn Giả, chúng ta tuyệt sẽ không lại để cho ngài thất vọng." Bóng đen kia có chút cúi đầu, nói: "Chúng ta đã nhận được một tin tức, Đam Châu Nhân tộc sẽ tốn hao cực lớn một cái giá lớn, liên tiếp cái kia một chỗ hạ giới. Mà cùng lúc đó, cũng sẽ đem người kia đưa đến Linh giới."
 
 	"Cái gì? Người kia!" Quỷ Trảo Tôn Giả con mắt rồi đột nhiên phát sáng lên, ở đằng kia sáng ngời đôi mắt ở chỗ sâu trong, có một vòng thật sâu vẻ tham lam.
 
 	"Đúng vậy, chính là cá nhân." Bóng đen mỉm cười nói: "Chúng ta có biện pháp, có thể. . ." Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, mà Quỷ Trảo Tôn Giả đôi mắt nhưng lại càng ngày càng sáng.