Chương 240: Tiền đồ gian nan
 
 	Trong hư không, một đạo trảo ảnh rồi đột nhiên xẹt qua, mang theo gào thét lăng lệ ác liệt uy thế bao phủ tứ phương.
 
 	Dương phẩm cường giả.
 
 	Chỉ cần xem hắn ra tay trong nháy mắt đó chỗ bày ra uy thế, đã biết rõ người này tu vi đã đạt đến Dương phẩm cảnh giới. Mặc dù còn không có Tiếu Tiếu Sinh như vậy Dương phẩm đỉnh phong, thực sự không thể khinh thường rồi.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng lại, lập tức tiến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái.
 
 	Nhưng mà, đang lúc hắn muốn như thường tránh né thời điểm, nhưng trong lòng thì đột nhiên dâng lên một cái quỷ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Bước chân dừng lại, Âu Dương Minh cũng không có né tránh, mà là trực tiếp thò tay, hướng phía một trảo này nghênh khứ.
 
 	Hà Đức phúc hai mắt sáng ngời, trên mặt càng là mang theo một tia nhe răng cười. Tiểu tử này, thật sự là tự tìm đường chết.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ khó có thể hình dung áp lực thật lớn theo Âu Dương Minh trên người thích phóng ra. Cái này cổ áp lực cường đại, vậy mà lại để cho hắn có một loại từ đáy lòng cảm giác sợ hãi.
 
 	Giữa không trung cường thế chi cực một trảo này lập tức đánh nữa cái chiết khấu, mà ngay cả thân hình của hắn cũng hơi hơi lay động thoáng một phát.
 
 	"Ba!"
 
 	Quyền trảo giao phong, Âu Dương Minh thân hình khẽ run, lui về phía sau mấy bước.
 
 	Nhưng là, nhưng ngược lại, Hà Đức phúc cũng không có lấy được bất luận cái gì tiện nghi, thân hình của hắn cũng phi tốc lui về phía sau, rơi xuống đất thời điểm thậm chí còn còn lảo đảo thoáng một phát mới đứng vững.
 
 	Hắn trợn tròn tròng mắt, gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh, tràn đầy vẻ không thể tin được.
 
 	Nhưng hắn là đường đường Dương phẩm võ giả a, cùng một cái Âm phẩm võ giả cứng đối cứng, vậy mà không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.
 
 	Hơn nữa, trong lòng của hắn còn có một tia ẩn ẩn ý sợ hãi. Theo Âu Dương Minh trên người chỗ phóng thích cái kia cỗ sát khí, lại có thể trực tiếp ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn, do đó lại để cho tinh thần của hắn dao động, mới không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt hơi sáng, khóe miệng mỉm cười.
 
 	Quả nhiên, đương hắn phóng thích lực lượng tinh thần thời điểm, có thể đối với võ giả tạo thành cực lớn ảnh hưởng, do đó suy yếu thực lực của đối phương.
 
 	Âu Dương Minh trước đây mặc dù gặp được qua chư nhiều cường giả, đừng nói là Dương phẩm võ giả, coi như là cực đạo lão tổ cũng không ít.
 
 	Nhưng là, hắn sở dĩ có thể cùng những cường giả này đối kháng, cũng không phải dựa vào đơn thuần lực lượng, mà là ỷ vào các loại kỹ xảo cùng trang bị.
 
 	Cùng Dương phẩm võ giả liều mạng, đối với hắn mà nói, hay là đại cô nương lên kiệu —— đầu một lần đấy.
 
 	Mà liều mạng về sau kết quả, lại để cho hắn hết sức hài lòng.
 
 	Hà Đức phúc sắc mặt thoảng qua trắng bệch, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình chớp động, như quỷ giống như mị lại lần nữa lao đến.
 
 	Bị một vị Âm phẩm võ giả bức lui, đây chính là tổn hao nhiều mặt sự tình, hắn nhất định phải đem cái này tràng tử hòa nhau đến, bằng không mà nói, hắn sẽ biến thành mọi người trà dư tửu hậu chê cười.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh như cũ là không tránh không cho, một quyền đương ngực đánh tới.
 
 	Nương theo lấy một quyền này, là càng thêm mãnh liệt tinh thần ý niệm trùng kích.
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cực kỳ cường đại, nhưng nhưng như cũ không cách nào đem lực lượng tinh thần hóa thành thực chất tiến hành công kích. Nhưng là, bám vào quyền thế phía trên, lại có thể đem khí thế kia cất cao đến một loại không nói đạo lý trình độ.
 
 	Hà Đức phúc thân hình đột nhiên một chầu, mặc dù trong lòng của hắn hận không thể đem Âu Dương Minh cái này không tán thưởng tiểu tử rút gân lột da. Nhưng thân hình vừa mới vọt tới một nửa, Âu Dương Minh trên nắm tay tựu phóng xuất ra đầm đặc đã nhận được cực hạn khủng bố uy áp.
 
 	Tại cảm nhận được cái này cổ áp lực một khắc này, Hà Đức phúc thậm chí có một loại đối mặt cực đạo lão tổ cảm giác.
 
 	Hắn phảng phất là nhớ tới lúc trước, lần thứ nhất tại cực đạo lão tổ trước mặt phạm phải sai lầm lớn, vị kia Hà gia lão tổ toát ra tức giận thời điểm cảm giác.
 
 	Đây là một loại đủ để cho tinh thần của hắn triệt để sụp đổ cảm giác.
 
 	May mắn là, Hà Đức phúc lịch duyệt phong phú, mấy chục năm kinh nghiệm tại thời khắc mấu chốt phát huy ra rất quan trọng yếu tác dụng, lại để cho thân hình của hắn một mực đứng vững, cũng không có vì vậy mà trở nên lạnh run.
 
 	Nhưng là, cái này cỗ cường đại uy áp, như trước mang cho hắn cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Vô luận là thân hình di động, hay là quyền thế lực lượng, hắn cơ hồ liền một nửa uy lực đều không thể phát huy ra đến.
 
 	"Ba!"
 
 	Âu Dương Minh một quyền đúng hạn tới, nặng nề mà oanh kích tại Hà Đức phúc trên người.
 
 	Một quyền này của hắn cũng không có bất kỳ biến hóa nào, chính là như vậy vô cùng đơn giản về phía trước chém ra.
 
 	Nhưng mà, bởi vì cái gọi là Đại Đạo đến giản, tựu là cái này bình thản một quyền, chỗ ngưng tụ lực lượng, lại đã đạt đến làm cho người sợ hãi thán phục tình trạng.
 
 	Hà Đức phúc thân hình còn ở vào lực lượng tinh thần uy áp phía dưới, phản ứng không khỏi chậm nửa nhịp, mặc dù nỗ lực tránh né, nhưng nhưng như cũ bị oanh trúng bả vai.
 
 	Hắn rên thảm một tiếng, mũi chân có chút dùng sức một điểm, lập tức bay lên trời, bay ngược về đằng sau mà đi.
 
 	Vừa mới rời khỏi Âu Dương Minh mười trượng bên ngoài, Hà Đức phúc liền không nhịn được thở dài ra một hơi, cái kia phảng phất ác mộng giống như áp tại trong lòng cảm giác sợ hãi lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Âu Dương Minh thầm kêu một tiếng đáng tiếc, hắn mặc dù có thể đem lực lượng tinh thần bám vào quyền thế phía trên, nhưng nhưng lại có một cái khoảng cách hạn chế.
 
 	Một khi vượt qua mười trượng, đối với những người khác chỗ tạo thành ảnh hưởng, tựu là cực kỳ bé nhỏ rồi.
 
 	Hà Đức phúc hai chân rơi xuống đất, sống bỗng nhúc nhích bả vai, hắn chưa từ bỏ ý định địa hú lên quái dị, lại lần nữa xông lên.
 
 	Thế nhưng mà, đương hắn tiến vào đến Âu Dương Minh quanh người mười trượng thời điểm, cái loại nầy hoảng sợ cảm giác nhưng lại lại lần nữa hiện lên đi ra. Tại đây uy áp phía dưới, hắn lại một lần trở nên động tác cứng ngắc, tứ chi vô lực, như phảng phất là được một hồi bệnh nặng.
 
 	Âu Dương Minh đúng lý không buông tha người, một quyền đánh ra, hay là đánh trúng vào hắn một cái khác đầu cánh tay.
 
 	Tuy nói hắn cũng có cơ hội hạ sát thủ, nhưng là tại đã biết gì nghê hai nhà ân oán về sau, hắn cũng không có đuổi tận giết tuyệt tâm tư.
 
 	Hà Đức phúc nhe răng trợn mắt, thân hình lại lần nữa bay ngược, nhanh chóng địa thoát đi Âu Dương Minh bên người.
 
 	Lúc này đây, hắn một mực đứng lại, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt mang theo một loại nói không nên lời vẻ kính sợ. Nhưng là, vô luận hắn biểu hiện được như thế nào hung ác, cặp kia chân đều là không chịu lại về phía trước phóng ra từng bước.
 
 	Âu Dương Minh cười ngạo nghễ, quả nhiên như hắn sở liệu, loại này bám vào quyền thuật bên trên lực lượng tinh thần có vô cùng chi diệu dụng.
 
 	Dù là hắn không sử dụng Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận nhập vi cảnh giới giới, cũng có thể thông qua mô phỏng cực đạo lão tổ khí thế, đem Dương phẩm cường giả ngăn chặn.
 
 	Dù sao, lúc này hắn Quyền Ý chỗ phóng thích khí thế cường đại, ngay cả là cùng cực đạo lão tổ so sánh với, cũng là không chút thua kém.
 
 	Nhìn xem ngoài mạnh trong yếu Hà Đức phúc, Âu Dương Minh cười ha hả mà nói: "Hà lão, ngươi còn có cái gì muốn nói sao? Như thế nào không đúng sự thật, tại hạ liền cáo từ rồi."
 
 	Hà Đức phúc môi rung rung vài cái, đang định mở miệng, đã thấy Âu Dương Minh sắc mặt hơi trầm xuống, một bước bước ra.
 
 	Hắn giống như là chim sợ cành cong giống như, lập tức hướng về phía sau nhanh chóng thối lui. Nhưng là, đương hắn lại rời khỏi mấy trượng về sau mới phát hiện, Âu Dương Minh chỉ là bước ra một bước, sau đó tựu dùng đến một loại mỉa mai ánh mắt nhìn chính mình.
 
 	"Ngươi! Ngươi lại dám trêu đùa lão phu!" Hà Đức phúc khí nộ nảy ra kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, đối với hắn tiếng gầm gừ bỏ mặc, xoay người rời đi.
 
 	Nhìn xem tiêu sái rời đi Âu Dương Minh, Hà Đức phúc khí được giận sôi lên, cặp kia nắm đấm rất nhanh buông ra lại rất nhanh, nhưng là, vô luận trong lòng của hắn như thế nào phẫn nộ, cũng là không dám lại theo sau rồi.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn không ngừng mà gầm thét.
 
 	Âu Dương Minh, ta, nhất định sẽ không để cho ngươi sống khá giả!
 
 	Thả bước chân, tiếp tục tại trên đường lớn chạy vội.
 
 	Bất quá, giờ khắc này Âu Dương Minh tâm tình đã tốt hơn nhiều. Lúc ban đầu các loại u sầu đang cùng Hà Đức phúc một trận chiến trong đã biến mất được không sai biệt lắm. Có đôi khi, chiến đấu xác thực là một loại phát tiết tốt phương thức.
 
 	Trở lại trong quân doanh, lão tượng đầu đám người đã biết rõ hắn sắp đi xa kinh thành, tự nhiên là mọi cách không bỏ.
 
 	Lỗ đại sư càng là hào không khách khí mà hỏi thăm: "Âu đại sư, ngài suy tính đưa ra nó binh khí minh khắc phù văn đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Lúc này mới thời gian vài ngày, coi như là Thần Tiên đến rồi cũng làm không được a!"
 
 	Lỗ đại sư ngượng ngùng mà nói: "Là ta nóng lòng, Âu đại sư bỏ qua cho."
 
 	Lão tượng đầu ho nhẹ một tiếng, nói: "Lỗ đại sư vì minh khắc phù văn, cơm canh không tư, coi như là hơi có vội vàng xao động, cũng là có tình có thể nguyên."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Lão gia tử, ta cũng không có oán trách chi tâm."
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Thật sự." Âu Dương Minh lời thề son sắt nói: "Ta dám lừa gạt người khác, chẳng lẽ còn dám lừa gạt ngài sao?"
 
 	Lão tượng đầu hừ nhẹ nói: "Tiểu tử ngươi tặc trượt, gạt ta thời điểm còn thiếu?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt Đại Hồng, nói: "Lão gia tử, khẩu hạ lưu tình a."
 
 	Lỗ đại sư hâm mộ địa nhìn của bọn hắn, có thể không kiêng nể gì như thế quát lớn Âu Dương Minh, sợ là cũng chỉ có vị này lão gia tử đi à nha.
 
 	"Âu đại sư, ngài rốt cục trở lại rồi." Nương theo lấy một đạo tiếng cười to, Lệ Tâm Phàn dĩ nhiên nghe hỏi mà đến, hắn đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm: "Âu đại sư, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Tùy thời có thể xuất phát."
 
 	Hắn đối với vào kinh diện thánh vốn cũng bất dụng tâm, nhưng biết được Hoàng tộc có Đại Năng Giả, có thể đối phó Linh thú về sau, thái độ tựu đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.
 
 	Lệ Tâm Phàn khẽ cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, Nghi Gia Các nắm bổn tướng mang một câu, bọn hắn nghe nói ngươi muốn vào kinh, cho nên muốn muốn thỉnh ngươi tham gia mười năm một lần phẩm bảo đại hội, không biết ý của ngươi như nào?"
 
 	"Phẩm bảo đại hội, cái kia là cái gì?" Âu Dương Minh khó hiểu mà hỏi thăm.
 
 	Lệ Tâm Phàn mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Đó là một hồi tụ tập các loại bảo vật thịnh hội, có rất nhiều đại bài Đoán Tạo Sư đều tại chỗ rèn Thần Binh, có thể nói là thịnh huống chưa bao giờ có a." Hắn dừng một chút, nói: "Âu đại sư, nếu như ngươi có thể tại phẩm bảo trên đại hội độc chiếm ngao đầu, như vậy Thánh Thượng tiếp thu minh khắc phù văn xác suất tựu lớn hơn rất nhiều."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, kinh ngạc nói: "Thánh Thượng sẽ không tiếp thu sao?"
 
 	Lệ Tâm Phàn cười khổ một tiếng, nói: "Quân bị rèn liên lụy quá lớn, coi như là Thánh Thượng muốn làm ra cải biến, cũng không phải dễ dàng như vậy một sự kiện a." Hắn lắc đầu, thở dài: "Những đã kia được lợi ích người, là sẽ không dễ dàng buông tha cho chính mình kiên trì."
 
 	Hắn mặc dù là phủ thành một quân chi chủ, nhưng có một số việc, cũng không phải hắn có thể quyết định.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một cái, hắn ẩn ẩn biết rõ, vũ khí trang bị cải biến, sợ là cũng không phải là thuận buồm xuôi gió rồi.
 
 	Bất quá, lúc này tâm ý của hắn đã định, vô luận phía trước có bất kỳ gian nan hiểm trở, đều bị hắn một cước đá văng, triệt để đả đảo.
 
 	Ngưỡng nhìn phương xa, ánh mắt của hắn phảng phất là lại lần nữa thấy được Hỗn Độn Động trong: "Anh tỷ, nhớ rõ, chờ ta a. . ."