Đưa tay, đem nằm ở trên đầu vai tiểu điểu nhi bưng xuống. Âu Dương Minh nhìn trong hôn mê tiểu điểu nhi, mơ hồ có chút hiểu.
 
 	Tiểu điểu nhi mình cũng nói, đây là huyết mạch trong truyền thừa trí nhớ, nhưng hắn mà lại là lần đầu tiên nhìn xem.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, ở hắn chỗ thừa kế huyết mạch trong trí nhớ, cũng là có nhìn cấp bậc chi phân. Có lẽ, làm thực lực của nó đạt tới một loại giai đoạn sau, mới có thể đạt được càng mạnh trí nhớ đọc quyền hạn. Mà lần này, tiểu điểu nhi bởi vì nghe được thủy tộc, hơn nữa liên tưởng đến rồi Long tộc. Cho nên, hắn mới có thể cậy mạnh làm ra chuyện như vậy.
 
 	Bất quá, cuối cùng, còn là bởi vì thực lực chưa đầy, cho nên kia long phượng hai vị đại  lão thậm chí còn chưa kịp đánh, chỉ có bằng vào tự thân uy áp khí thế, cũng đã đem tiểu điểu nhi xây dựng ra tới tinh thần thế giới cho nghiền đột phá.
 
 	Lớn lên thở dài ra một hơi, Âu Dương Minh trong lòng thầm kêu một tiếng may mắn.
 
 	May là cuối cùng kết cục là như thế, nếu để cho kia cảnh tượng lại tiếp tục duy trì đi xuống, đừng nói là Đại Hoàng rồi, coi như là chính hắn chỉ sợ cũng yêu cầu khó có thể may mắn thoát khỏi rồi.
 
 	Chẳng qua là, nhìn trong hôn mê tiểu điểu nhi, Âu Dương Minh không khỏi có một loại thúc thủ vô sách cảm giác. Hắn do dự một chút, ý thức hải trung quân hỏa chớp động, trong nháy mắt ở lòng bàn tay nơi thiêu đốt lên, nồng đậm mà cường đại ngọn lửa năng lượng lúc đó tràn vào rồi tiểu điểu nhi trong cơ thể.
 
 	Này tiểu điểu nhi thân thể cường hãn vô cùng, kia có thể tiêu tài chính nghiêm túc quân hỏa đem hắn bao vây, nhưng lại không thể cho nó mang đến chút nào tổn thương.
 
 	Mà ngay khi sau một khắc, Âu Dương Minh sắc mặt mà phải biến đổi.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, tiểu điểu nhi thân thể giống như là một cái sâu hắc động không thấy đáy, vô luận hắn đưa vào bao nhiêu ngọn lửa năng lượng, tựa hồ cũng không cách nào đem chi đầy ắp.
 
 	Cắn răng một cái, Âu Dương Minh cổ tay vừa lộn, lấy ra một cái không gian túi, ý niệm chuyển động trong lúc, nhất thời đem bên trong huyết nhục lấy đi ra. Đồng thời chủy thủ ở trên tia sáng chớp động, đem thôn phệ lực lượng phụ gia trên của hắn.
 
 	Hắn đã không phải là lần đầu tiên làm loại chuyện này rồi, giờ phút này một khi động thủ, đó chính là quen việc dễ làm, thoáng qua liền đã hoàn thành.
 
 	Theo sau, Âu Dương Minh cầm trong tay chủy thủ, hung hăng đâm vào máu trong thịt.
 
 	Kể từ khi có liễu không gian túi sau, Âu Dương Minh mà đối với vật liệu trên phương diện rồi trái tim, cố ý dọn ra rồi ba cái túi không gian, bên trong toàn bộ đều là cường đại mãnh thú huyết nhục. Những thứ này huyết nhục chất lượng mặc dù so ra kém linh thú, cũng không cách nào cùng nửa tinh linh thú đánh đồng, nhưng thắng ở số lượng nhiều. Giờ phút này theo thôn phệ lực lượng buông thả, nhất thời hóa thành rồi cuồn cuộn không dứt năng lượng tiến vào thân thể của hắn bên trong.
 
 	Những thứ này năng lượng trải qua thân thể của hắn chuyển hóa, biến thành càng thêm mãnh liệt quân hỏa, hơn nữa đưa vào rồi tiểu điểu nhi thân thể bên trong.
 
 	Một cái không gian trong túi chứa đựng huyết nhục cũng không thể đủ ủng hộ bao lâu, rất nhanh mà tiêu hao không còn. Âu Dương Minh trên mặt da thịt khẽ co quắp nhìn, hắn rốt cục hiểu những thứ này đính cấp cường giả vì sao không muốn trệ lưu lại ở trên thế giới này rồi.
 
 	Bởi vì thế giới căn bản mà nuôi không nổi bọn người kia, mà một khi bọn người kia trong cái thế giới này gặp được cái gì ngoài ý muốn, muốn khôi phục bắt đầu cũng là làm nhiều công ít, thậm chí một cái sơ sẩy sẽ ngã xuống. Cho nên, chỉ cần có khả năng, cường giả chân chính luôn là hướng tới càng cao cảnh giới cùng chỗ.
 
 	Âu Dương Minh tổng cộng chuẩn bị ba cái túi không gian huyết nhục, cho đến khi hắn đem tất cả huyết nhục hấp thu không còn là lúc, tiểu điểu nhi như cũ không có có bất kỳ tỉnh lại dấu hiệu.
 
 	Bất đắc dĩ, Âu Dương Minh thu hồi quân hỏa, hắn trầm tư chỉ chốc lát, đem tiểu điểu nhi để đặt tiến vào trong lồng nằm xong.
 
 	Đẩy cửa ra, lập tức thấy Đại Hoàng cảnh giác cùng với có chút ánh mắt sợ hãi. Âu Dương Minh cười mắng: "Đồ vô dụng!"
 
 	Đại Hoàng không cho là sỉ nhục, rung đùi đắc ý tiến lên, hướng phía hắn vứt nhìn cái đuôi, toát ra rồi thu được kết quả tốt nụ cười. Chẳng qua là, ánh mắt của nó thỉnh thoảng nhìn chằm chằm cửa phòng, nếu như tiểu điểu nhi giờ phút này lao ra, đoán chừng hắn lập tức sẽ xoay người mà chạy.
 
 	Âu Dương Minh đi tới phòng ngoài, thân hình chớp động ở giữa hướng phía phủ thành chủ đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn đã đi tới phủ thành chủ ở ngoài. Mặc dù đã là đêm khuya, nhưng giờ phút này nhưng như cũ là đèn dầu sáng rỡ.
 
 	Lần này nạn sâu bệnh cho Xương Long thành mang đến rồi thương tổn cực lớn, trong ngoài nơi nơi cũng không biết có bao nhiêu chuyện cần phải xử lý, Đặng Hi Viên thân là thành chủ, tự nhiên là trắng đêm khó ngủ.
 
 	Âu Dương Minh nhìn bận rộn phủ thành chủ, do dự một chút, thân hình chợt lóe đã bay vào trong đó. Phủ thành chủ ở ngoài, có mấy vị thủ vệ, bọn họ đã sớm chú ý tới độc thân mà đến Âu Dương Minh, nhưng là, còn không có chờ bọn hắn tiến lên hỏi thăm, thấy hoa mắt, cũng đã mất đi người trẻ tuổi này tung tích.
 
 	Mấy người này hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể bị đè nén lạnh lẽo nảy lên trong lòng, thân thể cũng nhịn không được có chút lạnh run rồi.
 
 	Âu Dương Minh đại danh bọn họ tự nhiên sẽ không xa lạ, nhưng cũng không có ra mắt bản thân, cho nên nhận không ra cũng là tình có thể nguyên.
 
 	Đặng Hi Viên đang ở trong phủ tiếp đãi trong thành các cấp quan viên, bọn họ ở thương nghị như thế nào chuyện khắc phục hậu quả. Song, nhưng vào lúc này, Đặng Hi Viên sắc mặt nhưng lại chính là đột nhiên biến đổi, đột nhiên đứng dậy hướng về cửa vào phương hướng ôm quyền nói: "Âu đại sư, ngài như thế nào rồi?"
 
 	Mọi người xoay người, lập tức thấy được Âu Dương Minh. Ở những người này, có chút ra mắt Âu Dương Minh, nhưng cũng có một số cũng không quen biết. Nhưng vô luận nhận thức cùng hay không, giờ phút này đều là khom mình hành lễ, không dám có chút chậm trễ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, đi thẳng vào vấn đề nói: "Đặng thành chủ, ta hôm nay tới đây, là có chuyện muốn nhờ."
 
 	Đặng Hi Viên vội vàng nói: "Âu đại sư có việc, xin cứ việc phân phó chính là."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Lần này côn trùng tộc công thành, nên lưu lại không ít cường giả thi hài sao, ta cần những thứ này thi hài, càng nhiều càng tốt."
 
 	Đặng Hi Viên thoáng run lên, nói: "Âu đại sư, có thể hay không hỏi một câu, ngài cần những đồ này..."
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, hắn đã sớm nghĩ tới lấy cớ, nói: "Ngươi mà lại thấy ta mang đến cái kia chỉ diều hâu sao, hắn một đường bay tới khổ cực, đã rất rồi." Nhìn Đặng Hi Viên, Âu Dương Minh hữu ý vô ý nói: "Nếu là không cách nào làm cho hắn điền đầy bụng, ta cũng không biết có chuyện gì phát sinh."
 
 	"Hắt xì..." Lúc này, Nghê gia kia nằm ở hoá trang ngủ diều hâu không tự do chủ hắt hơi một cái, hắn nhắc tới rồi hai câu, vừa một lần nhắm hai mắt lại.
 
 	"Thì ra là như vậy, đó là nên." Đặng Hi Viên nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, trong thành côn trùng tộc thi hài đã sửa sang lại xong, ta đây mà khu vực ngài đi trước." Hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta ở ngoài thành mà lại phát hiện rất nhiều côn trùng tộc cường giả thi hài, bao gồm hai cái linh thú thi thể."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ sáng ngời, hắn và Đại Hoàng liên thủ, đem một cái rết linh thú lớn tháo tám khối, mặc dù mà lại hấp thu rồi một số huyết nhục năng lượng, nhưng như cũ có rất nhiều. Mà diều hâu chỗ chém giết rắn mối linh thú lại càng căn bản hoàn hảo, này hai cái linh thú hài cốt, tuyệt đối có thể phế vật lợi dụng.
 
 	"Đặng thành chủ, linh thú thi hài ngươi tính toán xử lý thế nào đây?" Âu Dương Minh nhàn nhạt hỏi.
 
 	Nếu là lúc trước, Đặng Hi Viên vô luận như thế nào cũng sẽ nhạn qua rút ra sợi lông, tối thiểu cũng phải vì hoàng thất tranh thủ một phần ích lợi.
 
 	Nhưng là hôm nay ở Âu Dương Minh trước mặt, hắn trừ khúm núm xác nhận ở ngoài, ngay cả một chút yêu cầu cũng không dám nêu ra.
 
 	"Này hai cái linh thú, đều là Âu đại sư ngài chém giết, tự nhiên nên thuộc về ngài xử lý." Đặng Hi Viên không chút do dự nói.
 
 	Ở phía sau hắn, trên mặt của mọi người đều là nổi lên rất nhỏ biến hóa. Linh thú, đây chính là linh thú thi hài a, mỗi một đầu linh thú thi hài đều là giá trị liên thành, nếu có thể, bọn họ ước gì đem toàn bộ làm của riêng.
 
 	Nhưng là, ở nhìn thấy Âu Dương Minh trên mặt kia tựa như cười mà không cười nét mặt sau, mà không còn có người dám mở miệng nói chuyện.
 
 	Bởi vì một cỗ không biết sao lạnh lẽo ở trong lúc lơ đãng bao phủ rồi toàn bộ gian phòng, nhường thân thể của bọn họ đều ở run nhè nhẹ nhìn.
 
 	Hài lòng gật đầu một cái, Âu Dương Minh nói: "Đặng thành chủ, ta cần linh thú thi hài, ngươi nhanh lên một chút vận đi qua đi. Về phần cái khác côn trùng tộc cường giả thi hài, ta cũng cần."
 
 	Đặng Hi Viên vội vàng nói: "Tốt, Âu đại sư, thỉnh đi theo ta."
 
 	Hắn đầu tàu gương mẫu, mang theo Âu Dương Minh đi tới kho chứa chỗ ở. Nơi này là trong phủ lớn nhất kho chứa, thứ trọng yếu nhất cũng chồng chất ở chỗ này, Âu Dương Minh nhìn một mắt, tự mình yêu cầu hai cái linh thú thi hài cũng là chồng chất ở chỗ này.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, tiến lên lấy ra túi không gian, trước đem rết thi thể mảnh nhỏ cất vào trong đó, sau đó lựa chọn lấy lấy đem ba cái túi không gian toàn bộ trang bị đầy đủ. Về phần kia chỉ rắn mối côn trùng tộc thi thể thật sự là quá lớn, trừ phi đem chém vỡ, nếu không căn bản không cách nào thu vào túi không gian trong.
 
 	Đặng Hi Viên nhóm người ở giữa Âu Dương Minh cổ tay vung lên, cái túi nhỏ ở trên tia sáng lóe ra sau, tảng lớn tảng lớn côn trùng tộc thi hài lúc đó biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Trong mắt của bọn hắn đều có nhìn không che dấu được vẻ kinh hãi, bởi vì bọn họ cũng đã nhìn ra, đây tuyệt đối chính là trong truyền thuyết túi không gian rồi. Hơn nữa, xem Âu Dương Minh bộ dáng, trong tay túi không gian thậm chí không chỉ một cái.
 
 	Bảo vật như vậy, coi như là bình thường truyền thừa thế gia đều không thể có được, nhưng là ở Âu Dương Minh trên tay, nhưng là một người tiếp một người, phảng phất cũng không gặp trân quý.
 
 	Mọi người thấy rất đúng ngắm nghía mặt hoan nghênh, nếu như đổi lại làm những người khác, bọn họ nhất định là trăm phương ngàn kế yêu cầu thu hoạch một cái. Nhưng là, đổi lại làm Âu Dương Minh sau, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, vô luận trong lòng như thế nào khát vọng, cũng không dám biểu lộ chút nào.
 
 	Âu Dương Minh đem phải cần đồ vật sắp xếp nổi lên, nói: "Đặng thành chủ, đã làm phiền ngươi."
 
 	Đặng Hi Viên khom người nói: "Âu đại sư phân phó, tại hạ nhất định làm thỏa đáng."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, hướng về mọi người gật đầu một cái, xoay người rời đi.
 
 	Nhìn thân hình của hắn biến mất, một vị người trẻ tuổi tiến lên, ở Đặng Hi Viên bên người nói nhỏ: "Bá phụ, kia nên chính là túi không gian sao?"
 
 	Đặng Hi Viên giữ im lặng gật đầu, trong con ngươi toát ra vẻ lo lắng.
 
 	"Bá phụ, đây chính là túi không gian a!" Người trẻ tuổi kia tiếp tục nói: "Hơn nữa, hắn còn nghĩ tất cả linh thú thi hài cùng phần lớn nửa tinh linh thú thi hài cũng cầm đi, này còn nữa thiên lý sao?"
 
 	Đặng Hi Viên ngẩn ra, này mới tỉnh ngộ lại, hắn chậm rãi xoay người, nhìn phía người trẻ tuổi trong ánh mắt tràn đầy vẻ cổ quái.
 
 	Người trẻ tuổi gặp phải hắn thấy vậy cả người sợ hãi, lúng túng nói: "Bá phụ, ngài..."
 
 	Đặng Hi Viên đột nhiên vung tay lên, một cái tát đánh ở tại người trẻ tuổi này trên mặt. Hắn một tát này không có lưu lại lực, thế lực mạnh chìm, thậm chí đem người trẻ tuổi trực tiếp đánh bay.
 
 	"Ba -- "
 
 	Người trẻ tuổi thân thể nặng nề ngã xuống ở, co quắp rồi hai cái mà ngất đi.
 
 	Những người còn lại sắc mặt đại biến, một cái cái cúi đầu, cũng không dám nữa cùng Đặng Hi Viên nhìn thẳng.
 
 	Đặng Hi Viên hừ lạnh một tiếng, nói: "Đồ không biết sống chết! Kéo ra ngoài, tu dưỡng tốt lắm đưa kinh sư." Hắn xoay người, nhìn Nghê gia chỗ ở phương hướng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Nhân tộc, hy vọng không cần tái khởi gợn sóng rồi..."