Chương 1236: Hắc Ám hung thú

	Chứng kiến những này thạch đầu, Âu Dương Minh hít sâu một hơi.

	Hắn cũng là theo Cổ Ma chiến sĩ linh hồn mảnh vỡ bên trong đã biết tảng đá kia tác dụng, loại này Hồng sắc thạch đầu gọi là Tích Huyết Thạch, bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại.

	Loại này năng lượng nếu là dung hợp trong thân thể, hội trên phạm vi lớn gia tăng người sử dụng thân thể cường độ, tăng lên người sử dụng lực lượng cùng sức chịu đựng.

	Nếu không là tự mình sử dụng Nhiếp Hồn Thuật, Âu Dương Minh cũng sẽ không tin tưởng, cái này nho nhỏ thạch đầu, thậm chí có thần kỳ như thế hiệu quả.

	Theo Cổ Ma chiến sĩ trong trí nhớ, Âu Dương Minh biết rất nhiều tin tức.

	Bình thường Ma Nhân, chỉ cần dung hợp mười cái Tích Huyết Thạch, sẽ tiến hóa làm Cổ Ma chiến sĩ, thân thể các phương diện đều được biến chất đồng dạng tăng lên.

	Tại thôn xóm ở bên trong, Cổ Ma chiến sĩ trên căn bản là cường đại nhất tồn tại, cái kia bị Đố Kiêm đập chết Cổ Ma chiến sĩ, thực lực đã là Tôn Giả hậu kỳ cảnh giới, cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới có thể đơn giản đem Đố Linh Hiên những Cổ Vu kia bắt lại.

	Cổ Ma chiến sĩ vốn là ý định đem Đố Linh Hiên hai người bọn họ ăn tươi, chỉ bất quá hắn lựa chọn thời gian còn chưa tới, bọn hắn mới có thể mạng sống.

	Này Tích Huyết Thạch, cũng là cái kia Cổ Ma chiến sĩ trân tàng bảo bối, là hắn hao phí vô số tâm huyết mới lấy tới.

	Ma Nhân cũng không phải chia rẽ, trên cơ bản đều là dùng thôn xóm hình thức tồn tại, nhưng là tại thôn xóm phía trên còn có thành trì tồn tại.

	Tiến hóa làm Cổ Ma chiến sĩ về sau, cũng có thể đi bên trong thành trì nhận lấy một cái Lang Nha bổng, Âu Dương Minh gặp được cái kia hai cái Cổ Ma chiến sĩ, vũ khí trong tay đều là như vậy đến.

	Mỗi một thành trì đều thập phần xa xôi, qua lại một chuyến trên cơ bản cần đã nhiều năm thời gian, cho nên thôn xóm trên cơ bản chính là một cái cái độc lập thân thể.

	"Muốn hay không thử một lần?"

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn trong hộp ba khỏa Tích Huyết Thạch, trong nội tâm tự hỏi, ba năm thời gian rất nhanh tựu sẽ đi qua, hắn nhất định phải muốn hết mọi biện pháp đi tăng lên thực lực của mình.

	Trước đó, Âu Dương Minh cho tới bây giờ đều không có tận lực địa rèn luyện thân thể của mình cường độ, nếu là theo phương diện này bắt tay vào làm lời nói, nói không chừng còn có không tưởng được hiệu quả.

	Hơn nữa theo Cổ Ma chiến sĩ trong trí nhớ, Âu Dương Minh biết rõ tại trầm luân đại lục bên trong, có một ít cường đại người, thân thể của bọn hắn cường độ kinh người vô cùng, thậm chí có thể tháo xuống Tinh Thần.

	Nếu là ta có thể đạt tới cái loại nầy cường độ, coi như là Pháp Tắc Chi Lực như trước không có đột phá đến bước thứ ba, có lẽ cũng có thể đối phó bước thứ ba cường giả.

	Ngay tại Âu Dương Minh suy tư thời điểm, Đố Kiêm ở phía xa kêu to một tiếng Âu đại sư.

	Âu Dương Minh đem hộp gỗ thu hồi đến Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong, hắn lúc này mới đẩy cửa ra đi ra ngoài, Đố Kiêm cùng ba người trẻ tuổi Cổ Vu đã ở bên ngoài chờ.

	Bọn hắn nếm qua đan dược về sau, khí sắc đều ứng không tệ.

	"Chúng ta trước ly khai nơi này đi."

	Trong rừng rậm, mấy khỏa tráng kiện trên đại thụ treo mấy cái nhà gỗ, cái này là Đố Linh Hiên bọn hắn ở cái địa phương này chỗ ở.

	Đố Kiêm đã đi tới, trầm giọng nói ra: "Âu đại sư, ta muốn đem bộ lạc tựu dàn xếp ở cái địa phương này."

	"Ngươi xác định? Tại đây có thể thập phần nguy hiểm." Âu Dương Minh ngẩng đầu.

	Đố Kiêm cười khổ một tiếng nói ra: "Linh Hiên bọn hắn ở bên cạnh sinh sống một thời gian ngắn, đối với cái này ở bên trong coi như đúng rồi giải, ta cảm thấy cái chỗ này còn rất không tệ. Trên thế giới ở đâu có tuyệt đối địa phương an toàn, ta tin tưởng có ta ở đây, nhất định có thể để bảo vệ tốt bộ lạc."

	Đúng vậy a, trên cái thế giới này ở đâu có địa phương an toàn.

	Ba năm về sau, cái thế giới này sẽ hủy diệt đi, dù là hôm nay Âu Dương Minh, cũng đang tìm kiếm cái kia một đường sinh cơ mà thôi.

	"Đi, ngươi là Cổ Vu nhất tộc Tộc công, đã ngươi lựa chọn tại đây, ta cũng không nhiều lời rồi." Âu Dương Minh đem Độc đan thế giới Cổ Vu nhất tộc toàn bộ phóng ra.

	Mấy ngàn người Cổ Vu bộ lạc, nhìn về phía trên rất nhiều, kỳ thật tại đây phiến trong rừng đều thập phần nhỏ bé. Cái thế giới này rất lớn, thậm chí có thể so ra mà vượt Chân Vũ đại lục, coi như là một cái rất tốt nơi đi.

	Bởi vì lịch sử nguyên nhân, Cổ Vu tại Đại Thiên Thế Giới cũng không được hoan nghênh.

	Vi để tránh cho không tất yếu tranh chấp, Âu Dương Minh cũng không thể khiến bọn hắn xuất hiện tại thế giới nhân loại bên trên, vô luận là Cổ Vu hay là Cổ Yêu, đối với Nhân tộc mà nói, đồng dạng đều là địch nhân.

	Tại Đố Kiêm an bài xuống, Cổ Vu bộ lạc tựu ở cái thế giới này cắm rễ, bọn hắn chặt cây cây cối, ở này phiến trong rừng kiến tạo ra một cái thuộc tại của mình gia viên.

	Âu Dương Minh cũng không có cùng bọn họ lẫn vào cùng một chỗ, hắn một mình một người, tìm được một một chỗ yên tĩnh, theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong lấy ra cái kia cái hộp gỗ nhỏ.

	Hắn đã làm ra quyết định, ý định nếm thử một chút cái này gọi Tích Huyết Thạch thứ đồ vật. Đã Ma Nhân còn có những Hắc Ám kia hung thú có thể dùng vật này đến tăng thực lực lên, muốn đến nhân tộc có lẽ cũng có thể.

	Hơn nữa đối với Âu Dương Minh mà nói, coi như là không thành, cũng không có bất kỳ nguy hiểm, dùng thực lực của hắn, hóa giải một ít vấn đề nhỏ hay là dễ dàng.

	Tích Huyết Thạch phương pháp sử dụng, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng hết sức rõ ràng. Nhiếp Hồn Quyết đã cho hắn biết mình muốn biết đến hết thảy.

	Âu Dương Minh nhìn chung quanh liếc, xác định chung quanh nơi này không có bất kỳ nguy hiểm về sau, hắn lúc này mới móc ra môt con dao găm, xuất ra chủy thủ trên cánh tay nhẹ nhàng vẽ một cái.

	Trên cánh tay xuất hiện một đầu ngón cái dài ngắn vết thương, Âu Dương Minh xuất ra một cái Tích Huyết Thạch, sau đó để vào trong đó.

	Tích Huyết Thạch phương pháp sử dụng tựu là đơn giản như vậy bạo lực, chỉ cần khiến nó cùng thân thể một chỗ nào đó huyết dịch tương dung, nó có thể tăng lên cái chỗ này năng lực.

	"Tê "

	Đem Tích Huyết Thạch phóng vào cánh tay trong vết thương về sau, Âu Dương Minh thật dài địa hít một hơi, hắn cảm giác được trong thân thể toàn tâm đau đớn.

	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Âu Dương Minh hay là bị kinh đã đến, nếu là đổi lại một cái những nhân tộc khác, chỉ sợ hội lập tức ngất đi qua đi.

	Vật cạnh thiên trạch thích giả sinh tồn, vũ trụ chính là như vậy tàn khốc, lạnh lùng như vậy tiến hóa pháp tắc, tại nơi này Trầm Luân Chi Địa biểu hiện được thực tế kinh người.

	Mặc dù rất đau, nhưng là Âu Dương Minh sớm cũng không phải là mao đầu tiểu tử, hắn nghị lực xa so tuyệt đại đếm được người đều cường đại hơn.

	Huống chi dùng phương pháp tắc thì bước thứ hai cảnh giới thực lực, một điểm thống khổ lại được cho cái gì.

	Toàn tâm thống khổ giằng co nửa canh giờ, lúc này mới thời gian dần qua tiêu tán, Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, hắn cố nén không rên một tiếng giữ vững được xuống dưới.

	"Lực lượng thật sự lớn hơn rất nhiều." Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, hắn có thể cảm giác được chính mình tay trái cánh tay bên trong lực lượng rõ ràng tăng lên rất nhiều.

	Tại không sử dụng bất luận cái gì Linh lực dưới tình huống, Âu Dương Minh cánh tay trái so cánh tay phải muốn cường hãn rất nhiều. Tuy nói quá trình có chút thống khổ, nhưng là biến hóa về sau mang đến tăng lên lại làm cho người mừng rỡ không thôi.

	"Ta mới dung hợp một cái thì có như thế lực lượng, nếu là cùng Cổ Ma chiến sĩ như vậy dung hợp mười cái, lúc kia sẽ là một cái dạng gì hiệu quả?"

	Những Cổ Ma chiến sĩ kia căn bản không tu luyện, chỉ bằng lấy này Tích Huyết Thạch cũng có thể đạt tới Tôn Giả cảnh giới đỉnh cao, nếu là lại phối hợp bản thân Linh lực, xem chừng coi như là bình thường Hoàng giả cũng không biết là đối thủ của bọn hắn.

	Những Ma Nhân kia tựa hồ cũng không tu hành Linh lực, mặc dù bọn hắn sẽ không, nhưng là Âu Dương Minh đi có thể. Nếu như hắn giao thân xác cường độ tăng lên tới đỉnh phong, tại phối hợp trong thân thể Linh lực, còn có bước thứ hai Pháp Tắc Chi Lực, nói không chừng thật đúng là có thể đối kháng bước thứ ba tồn tại.

	Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh trong nội tâm kích động lên.

	Hắn lại lấy ra một cái Tích Huyết Thạch, ý định lần nữa dung hợp tại trên cánh tay trái, tăng lên một chỗ, xa xa so mấy cái địa phương đồng thời tăng lên càng thêm dựng sào thấy bóng, đây là Âu Dương Minh tại Cổ Ma chiến sĩ bên kia học tập mà đến phương pháp.

	Đã có kinh nghiệm lần đầu tiên về sau, lúc này đây thuận tiện không ít, cắn răng kiên trì một lúc sau, Tích Huyết Thạch lần nữa hòa tan tại máu của hắn bên trong.

	Lực lượng tăng lên hết sức rõ ràng, tựa hồ căn bản cũng không có cuối cùng đồng dạng.

	"Lại đến!"

	Âu Dương Minh hô thở ra một hơi, đem cuối cùng một cái Tích Huyết Thạch cũng sử dụng.

	Một lần so một lần càng thêm thống khổ, nhưng là Âu Dương Minh đều ương ngạnh địa giữ vững được xuống, kết quả cũng thập phần khả quan, Âu Dương Minh trong tay trái lực lượng đã nhận được kinh người tăng lên, bình thường đao kiếm đoán chừng đều không thể vạch phá da của hắn.

	Không chỉ như vậy, thân thể những địa phương khác cũng tăng lên một ít. Hiệu quả so ra kém cánh tay, cũng đồng dạng thập phần khả quan.

	"Này Tích Huyết Thạch quả thật là một đồ tốt!"

	Nếm đến ngon ngọt về sau, Âu Dương Minh có chút muốn ngừng mà không được, chỉ là đáng tiếc vật này thập phần khó được.

	"Chẳng lẽ ta muốn đi làm một cái cường đạo?" Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà nghĩ đến.

	Tích Huyết Thạch là Trầm Luân Chi Địa một loại thần kỳ khoáng thạch, thập phần quý trọng, có chút Ma Nhân chung thân đều không nhất định có thể gặp được một cái.

	Đương nhiên, tại những thôn xóm kia bên trong, có Cổ Ma chiến sĩ tồn tại địa phương, có rất lớn có thể sẽ có Tích Huyết Thạch tồn tại.

	Dù sao này Tích Huyết Thạch cũng không phải muốn dung hợp là được rồi, nó cần điều kiện cũng thập phần hà khắc, càng về sau càng khó khăn.

	Dung hợp cái thứ mười Tích Huyết Thạch trình độ khó khăn, thậm chí có thể so với dung hợp cái thứ nhất gia tăng gấp mấy chục. Như thì không cách nào thừa nhận tại dung hợp trong quá trình bất tỉnh khuyết rồi, như vậy dung hợp sẽ thất bại, Tích Huyết Thạch cũng đồng dạng hóa thành hư vô, đối với thân thể còn có rất lớn tổn thương.

	Những Cổ Ma chiến sĩ kia, tại đạt được Tích Huyết Thạch về sau sẽ cẩn thận địa trân ẩn núp đi, đợi đến lúc thực lực của chính mình đạt tới thời điểm lần nữa nếm thử.

	Đi phụ cận những Ma Nhân kia thôn xóm trong càn quét một vòng, khẳng định có thể đạt được một ít Tích Huyết Thạch, nhưng là Âu Dương Minh lại không có ý nghĩ kia.

	Loại này cướp đoạt người khác cơ duyên sự tình, không phải vạn bất đắc dĩ, Âu Dương Minh cũng không muốn đi làm, huống hồ trong lòng của hắn đối với những Ma Nhân này cũng không có cái gì ác cảm.

	Âu Dương Minh cũng chỉ là đem bọn họ trở thành một loại tầm thường sinh vật mà thôi.

	"Xem ra muốn đi Ma Nhân thành trì bên trong một chuyến rồi."

	Tại Ma Nhân bên trong thành trì, muốn phải lấy được Tích Huyết Thạch độ khó nhất định sẽ giảm xuống không ít, bất quá ở trước đó, mình cũng nhất định phải trang điểm thoáng một phát.

	"Ô ngao!"

	Đột ngột, trong rừng rậm xuất hiện một cái màu xanh da trời con mắt.

	"Hắc Ám hung thú?" Âu Dương Minh híp mắt, vốn đã nghĩ ngợi lấy đi tìm một chút Hắc Ám hung thú phiền toái, thật không ngờ nó lại đưa tới cửa đến rồi.

	Trong bóng tối bóng dáng dần dần đi ra, là một đầu ba mét cao lang, màu đen sợ hãi như là U Linh bình thường, màu xanh da trời trong ánh mắt phảng phất có hỏa diễm đang nhảy nhót.

	"Lang vật này, không phải có lẽ cả đàn cả lũ sao?"

	Âu Dương Minh quay đầu lại nhìn thoáng qua, quả nhiên tại chung quanh của hắn, đã bị loại này đàn sói cho vây quanh ở.

	Âu Dương Minh ánh mắt tại trong bầy sói đảo qua, hắn nhìn xem đàn sói một chỗ, cái chỗ kia có một cái năm mét cao Lang Vương, nó nằm rạp trên mặt đất nhìn xem Âu Dương Minh phương hướng, trong mắt mang theo khinh thường thần sắc.

	"Cái này đại gia hỏa lợi hại như vậy, trong tay có lẽ có Tích Huyết Thạch tồn tại a." Âu Dương Minh nhìn xem Lang Vương, khóe miệng mang theo vui vẻ.