Chương 1052: Phân chia

	Mộng ảo là khẳng định.

	Phượng Tâm Tiêu đều ngây dại, trong nội tâm tràn ngập duy nhất một cái ý nghĩ, đây là cái gì pháp tắc? Không khỏi. . . Không khỏi quá kinh khủng a?

	Cái này đổi mới thế giới của hắn xem, có thể hấp thu lực lượng, quả thực tựu là bug.

	Phượng Tâm Tiêu không biết, kỳ thật Âu Dương Minh cũng không chịu nổi. Cái này tóc đen bên trong ẩn chứa lực lượng thật sự quá mạnh mẽ, mũi nhọn dấu diếm. Gần kề một cái chớp mắt, trong thân thể của hắn ngũ tạng lục phủ tựu triệt để lệch vị trí. Chỉ cần loại lực lượng này cường thịnh trở lại hơn mấy phân, hắn còn muốn như vậy hóa giải, tất nhiên sẽ trả giá rất lớn một cái giá lớn. Đáng tiếc, hắn không biết. Cho nên tại thời khắc này, hắn cảm thấy người trước mắt tộc cường giả, như vạn trượng Băng Sơn đồng dạng, chứng kiến đến, vĩnh viễn chỉ là một hẻo lánh, không thể đo lường được.

	Đại Hoàng cùng Kim Cương trao đổi một ánh mắt, đáy lòng trường thở phào một cái.

	Phượng Tường nhìn xem sụp đổ đại đỉnh, trong mắt nổi lên dị sắc, cho Tiểu Hồng truyền âm, nói: "Phượng linh, ngươi là tại sao biết hắn, nói cho ta biết, không thể buông tha một chút việc nhỏ không đáng kể."

	Tiểu Hồng lần đầu nhìn thấy Phượng Tường biểu hiện được như vậy trịnh trọng, không có giấu diếm, đem hạ giới chuyện phát sinh nhi toàn bộ đỡ ra, nói xong, nhẹ nhàng nhảy đến Phượng Tường đầu vai, cùng đợi hắn bên dưới.

	"Ngươi nói là, ngươi lần thứ nhất cảm nhận được hỏa diễm là Tử sắc? Hơn nữa cho ngươi đều có loại sợ hãi cảm giác?" Phượng Tường truyền âm hỏi.

	Tiểu Hồng cánh hướng lên giật giật, con mắt dạo qua một vòng, có chút gật đầu.

	Phượng Tường không có nói tiếp, nhưng trong mắt hào quang đã sáng ngời đã đến cực hạn.

	Nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt tựu như nhìn xem một kiện hiếm thấy trân bảo, ánh mắt kia, lại để cho Tiểu Hồng làn da đều hiện khởi nổi da gà, một hồi ác hàn.

	Đương nhiên, kinh hãi nhất còn là theo chân Phượng Tâm Tiêu Phượng tộc cường giả.

	Bọn hắn giúp nhau trao đổi cái ánh mắt, một đầu Tôn Giả đỉnh phong cường giả vuốt thoáng một phát lông vũ, hoảng sợ nói: "Ta cái này. . . Ta đây là đang nằm mơ a? Đến, ngươi đánh ta thoáng một phát."

	"Phanh!" Bên cạnh hắn Phượng tộc cường giả dùng sức gõ một cái đầu lâu của hắn, tê tê, hắn vừa trừng mắt: "Như vậy dùng sức làm gì? Đau!"

	"Tê tê. . ." Sở hữu Phượng tộc cường giả đều đã hiểu, đây không phải nằm mơ, trận trận hấp khí chi âm tại bên tai vang vọng.

	Không phải bọn hắn không kiến thức, mà là Tôn Giả cùng Hoàng giả thật sự không thể so sánh.

	Bọn hắn đã từng thấy qua, Phượng Tâm Tiêu chỉ là thổi ngụm khí, một đầu Tôn Giả đỉnh phong Linh thú liền thân thể sụp đổ, như bị một thanh sắc bén khắc đao đem trên người huyết nhục cạo cái sạch sẽ. Nhưng là bây giờ, loại này ngoan nhân, lại tại một vị Tôn Giả trong tay bị tổn thất nặng, cái này nếu nói ra, có người tin sao? Chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung —— không thể tưởng tượng nổi.

	Tựu khi bọn hắn trong đầu suy nghĩ hỗn loạn thời điểm, giữa không trung, chỉ thấy cái này Âm Dương ngư cao thấp tung bay, huyền diệu khó tả, giũ ra hai đạo đường vòng cung.

	Một trắng một hắc, lẫn nhau giao thoa.

	Cái này một sát na, toàn bộ thế giới trong sáng lạn nhan sắc tựa như biến mất đồng dạng, chỉ còn lại có màu trắng cùng màu đen.

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt trước nay chưa có trịnh trọng lên, trên người huyết nhục run rẩy. Chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, hình như có nào đó khó tả đại nguy cơ bao phủ tại mà đến.

	Màu đen, màu trắng, nhìn như giản lược, lại không đơn giản, ẩn chứa Đại Đạo đến giản hàm súc thú vị.

	Theo cái này hai cái bạch tuyến cách Phượng Tâm Tiêu càng ngày càng gần, đáy lòng của hắn lại sinh ra một loại hốt hoảng mà trốn xúc động. Loại cảm giác này tới đột nhiên, tới không hiểu thấu, lại vô cùng chân thật. Thậm chí cặp mắt của hắn cũng trở nên chết lặng, trở nên mờ mịt, đã mất đi cái kia bức nhân ánh sao.

	Cũng chính là cái lúc này, một đạo nghe không xuất ra hỉ nộ thanh âm từ phương xa trong lầu các truyền ra: "Đã đủ rồi!"

	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, thời gian, không gian, thậm chí liền huyền diệu pháp tắc đều chịu dừng một chút, bị một cỗ thần bí kỳ dị lực lượng định tại giữa không trung. Thanh âm này nhấc lên như mọc thành phiến Lôi Đình, từ không trung rơi xuống, trực tiếp đem bạch hắc tuyến đầu nghiền nát.

	Thậm chí liền Âu Dương Minh đều bị theo cái loại nầy kỳ dị cảnh giới bên trong chấn đi ra, bên trên bầu trời Âm Dương ngư ầm ầm tản ra.

	Âu Dương Minh thân thể một cái lảo đảo, lảo đảo rút lui, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc áp lực rơi tại chính mình trên vai, mà ngay cả trong thân thể huyết dịch đều đình chỉ lưu động.

	"Không tệ!" Cái này vô hỉ vô bi thanh âm lần nữa vang lên, như không có xuất hiện qua bình thường, Âu Dương Minh trên người áp lực đột nhiên chợt nhẹ, tiếng gió từ từ gợi lên lá cây, thiên địa theo quy bình tĩnh.

	Phượng Tâm Tiêu sắc mặt hơi bạch, thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, ánh mắt phục tạp, mấy tức về sau, quay người ly khai.

	Phượng Tường hướng xa xa mọc lên san sát như rừng lầu các nhìn thoáng qua, ánh mắt sâu kín địa dạo qua một vòng, hàm răng nhẹ khẽ cắn thoáng một phát, đi đến Âu Dương Minh bên người, ân cần mà hỏi thăm: "Âu huynh, không có sao chứ?"

	Âu Dương Minh cái cằm giương lên, bình tĩnh địa nhìn chăm chú lên ánh mắt của hắn, sau một lát, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Không có chuyện!"

	Phượng Tường lúc này mới dùng sức địa thở dốc một hơi, hạ giọng, hỏi: "Âu huynh, thứ cho tại hạ mạo muội, không biết ngươi Tinh Thần thế giới bên trong Thiên Phượng Chi Hỏa ra sao loại cấp độ?"

	"Không biết." Âu Dương Minh hai mắt một vòng hắc, Bá khí địa giang tay ra.

	"Quả là thế." Phượng Tường nhẹ nhàng gật đầu, chứng kiến Âu Dương Minh trên mặt vẻ nghi hoặc về sau, chủ động giải thích nói: "Là như thế này, Phượng tộc bên trong, căn cứ hắn huyết mạch nồng đậm trình độ, đem Thiên Phượng Chi Hỏa phân chia vi bảy cái đại cấp độ." Nói đến đây, hắn cố ý dừng thoáng một phát, hiển nhiên, là ở xâu mọi người khẩu vị, lần này, mà ngay cả Tiểu Hồng đều tò mò, tại hắn trên vai líu ríu địa gọi không ngừng, ý là thúc giục hắn chạy nhanh nói.

	Phượng Tường ho khan một tiếng, hắng giọng một cái, nói: "Cấp độ thấp nhất chính là Xích sắc, nhưng lại Phượng tộc số đếm lớn nhất một loại, về sau theo thứ tự là Chanh sắc, màu vàng, Lục sắc, Thanh sắc, màu xanh da trời, về phần cuối cùng thì là Tử sắc, nhưng loại này nhan sắc chỉ tồn tại trong truyền thuyết, Phượng tộc truyền thừa mấy chục vạn năm, chưa bao giờ có, thậm chí liền màu xanh da trời cũng vẻn vẹn xuất hiện qua một lần."

	Âu Dương Minh nghe lời này, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn.

	Vừa lúc mới bắt đầu, hắn Tinh Thần thế giới bên trong Thiên Phượng Chi Hỏa, tựu là Tử sắc.

	Nhưng sắc mặt không lộ ra chút nào, bình tĩnh mà nhìn xem Phượng Tường, trong lòng của hắn minh bạch, đã Phượng Tường nói như vậy rồi, nói gần nói xa, khẳng định còn có ý tứ gì khác.

	Quả nhiên, cái này ý niệm trong đầu còn không có biến mất, Phượng Tường trùng trùng điệp điệp ôm quyền, vẻ mặt chân thành, nói: "Âu huynh, tại hạ có một không tình chi tình." Nói xong, hai chân uốn lượn, trọng tâm hướng phía dưới trầm xuống, nhưng bị Âu Dương Minh dùng hai tay nâng.

	"Phượng đại ca, ngươi đây là gãy sát ta à, trước đứng lên đi!" Âu Dương Minh cười khổ nói.

	Cái này là Âu Dương Minh cách đối nhân xử thế thông minh địa phương, hội theo cột hướng bên trên bò. Trong lòng của hắn minh bạch Phượng Tường có giao hảo ý của hắn, cho nên mới đổi thoáng một phát xưng hô, theo Phượng Tường huynh, đến Phượng đại ca, thoáng một phát tựu thân cận không ít. Đạo lí đối nhân xử thế loại vật này, suy nghĩ nhiều khảo cân nhắc, cũng tựu có chuyện như vậy.

	Phượng Tường tâm tư thông thấu, rất nhanh tựu nắm giữ cái này ngôn từ bên trong mấu chốt, thuận thế đứng dậy, nói: "Âu lão đệ, ngươi cũng biết, chủ chiến phái đã hạ chiến thư, thực lực cường hoành, nhưng trái lại ta cái này một phương, lấy được ra tay Đoán Tạo Sư đều phái đi ra ngoài, hiện trong tay, thật đúng không người có thể dùng, cho nên muốn thỉnh ngươi thay thế giảng hòa một hệ xuất chiến."

	"Trước trước ra tay giúp trợ cái kia Phượng tộc cường giả chính là ai?" Âu Dương Minh không có trả lời, ngược lại ngửa đầu hỏi một cái không hiểu thấu vấn đề.

	"Phượng Thiên, Phượng tộc mạnh nhất mấy người một trong!" Phượng Tường hơi có thâm ý nhìn Âu Dương Minh liếc, cười trả lời.

	"Chủ chiến phái?"Hắn lại hỏi.

	"Ân." Phượng Tường đáp.

	Âu Dương Minh đã trầm mặc một lát, nói khẽ: "Ta đối với Phượng tộc rèn phi thuyền kỹ thuật rất cảm thấy hứng thú."

	Nghe lời này, Phượng Tường cởi mở cười to.

	Bước chân vừa nhấc, về phía trước một dẫn, đem Âu Dương Minh cùng với ba đầu Linh thú dẫn theo đi vào, tư thái rất thấp.

	Lại để cho một ít Phượng tộc cường giả vẻ mặt kinh ngạc, nhao nhao suy đoán Nhân tộc này là thần thánh phương nào, bọn hắn nhìn ra được, một chuyến này người, là dùng hắn làm hạch tâm.

	Dọc theo cái kia do Linh Thạch lát mà thành tiểu đạo, đi vào một chỗ cực lớn trong sân. Cái này sân nhỏ có bao nhiêu đâu? Nói như vậy, chiếm diện tích ngàn trượng, phương tiện đầy đủ hết, cái gì cần có đều có, hòn non bộ, sông nhỏ, cây xanh, chỉ có ngươi không thể tưởng được, không có tại đây không có.

	Trong đại viện, Phượng Tường nói: "Âu lão đệ, có cái gì cần chỉ để ý mời đến hạ nhân tựu là."

	"Đa tạ Phượng đại ca!" Âu Dương Minh khách khí thoáng một phát.

	"Ai, lời này tựu nói được quá mức lạnh nhạt rồi, ta cùng với Phượng linh là huynh đệ, ngươi hay là mới đến, không chiếu cố ngươi chiếu cố ai. Lui một bước nói, ngươi thế nhưng mà cứu ta cùng trong lúc nguy nan." Phượng Tường mở trừng hai mắt, dáng tươi cười ôn hòa, thoáng một phát đem hai người quan hệ trong đó kéo đến càng gần rất nhiều.

	Không hổ là sống lâu lão quái vật, nói chuyện làm việc tựu là xinh đẹp.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái một câu, không có trả lời, nhưng sắc mặt lại trở nên ngưng trọng lên, giẫm phải trong tiểu viện đá cuội, trầm giọng nói: "Phượng đại ca, không biết lần này chủ chiến phái khiêu chiến là vì cái gì?" Mặc dù trong lòng của hắn đã xác định, nhưng vẫn là hỏi một câu.

	Phượng Tường bước chân nhanh hơn một ít, hồi đáp: "Bày ra thực lực, lôi kéo trung lập phái, đem chúng ta cô lập."

	"Ta không phải Phượng tộc, cũng có thể tham gia tỷ thí?" Âu Dương Minh lại hỏi một câu.

	Phượng Tường thân thể dừng lại, nhìn xem xanh thẳm bầu trời, trên mặt dáng tươi cười lạnh xuống: "Ai nói ngươi không phải Phượng tộc? Có được Thiên Phượng Chi Hỏa là Phượng tộc." Nếu quen thuộc Phượng Tường người nhìn thấy hắn nét mặt bây giờ, đã biết rõ, có người muốn xui xẻo.

	Xác thực có người muốn xui xẻo, ai có thể nghĩ đến thi đấu về sau, chừng một thành trung lập phái đảo hướng giảng hòa phái.

	Phượng Tường đã ngồi một hồi, uống ấm trà liền mang theo Tiểu Hồng cùng đi rồi.

	Âu Dương Minh nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, trong nội tâm cực kỳ cảm khái, ban đầu ở Linh giới nhìn thấy Phượng Tường thời điểm, hắn còn chỉ có thể nhìn lên, mà bây giờ đã có thể xưng huynh gọi đệ, cái này là thực lực mang tới tốt lắm chỗ.

	"Khó trách Long Phượng hai tộc thậm chí nghĩ đạt được bổn nguyên chi lực." Âu Dương Minh cười cảm thán một câu.

	Chờ Phượng Tường thân ảnh tại trong sương mù tiêu tán qua đi, bắt đầu khoanh chân mà ngồi, tại Tinh Thần thế giới bên trong chải vuốt cái này một chút thời gian chuyện phát sinh, sự tình chẳng phân biệt được lớn nhỏ, càng không chi tiết, hắn làm được cực kỳ chăm chú.

	Sau nửa canh giờ, hắn mở to mắt, nói: "Không nghĩ qua là tựu lâm vào Long Phượng hai tộc vòng xoáy bên trong, hiện tại tựu tính toán muốn thoát thân người khác cũng không cho phép rồi."

	Đem loại này suy nghĩ cưỡng ép đè xuống, đem trong nội tâm tạp niệm vứt bỏ, bắt đầu ở Tinh Thần thế giới bên trong quan tưởng Tuyết Sơn.

	Cái này đã khắc vào trong linh hồn hắn, vô luận lại bề bộn, đều trừu một canh giờ đến quan tưởng Tuyết Sơn.

	Hơn nữa, từ khi hắn lĩnh ngộ pháp tắc về sau, Tuyết Sơn xếp tốc độ thành gia tăng gấp bội.

	Mà cái này, cũng là hắn giờ phút này trên người lớn nhất át chủ bài một trong.