Chương 1172: Mạo hiểm

	Âu Dương Minh bắt lấy ngọc bài về sau, lập tức bắt nó ném tới Độc đan thế giới.

	Vật này không cách nào bị bắt đến Trường Vũ Thủ Hoàn, hơn nữa hắn cảm giác được thượng diện lưu lại khí tức.

	Bóng người lóe lên, Âu Dương Minh vội vàng ly khai.

	Đuổi theo phía sau những Hoàng giả kia, đã phát hiện không đúng.

	Trong mấy người, cái kia xuyên lấy trường bào màu trắng mày kiếm mắt sáng nam tử, hai mắt hướng phía ngọc bội phương hướng nhìn sang, hắn sắc mặt hơi đổi.

	"Đan kinh khí tức, như thế nào biến mất không thấy?"

	Đan kinh tựu là vừa rồi cái kia ngọc bài, cũng là bọn hắn truy đuổi thứ đồ vật.

	Hắn rõ ràng đem ngọc bài khí tức một mực địa tập trung, thật không ngờ, mới qua đi một lát, ngọc bài thật giống như hư không tiêu thất đồng dạng, cùng hắn đoạn tuyệt liên hệ.

	Mấy người tốc độ nhanh hơn.

	Bọn hắn đuổi tới vừa rồi Âu Dương Minh nguyên lai địa phương, áo bào trắng nam tử thần sắc không tốt, vừa rồi ngọc bài tựu là ở chỗ này biến mất.

	"Tìm kiếm cho ta, nhất định phải đem đan kinh cho ta tìm được!"

	"Vâng, Sở sư huynh."

	Mặt khác mấy cái Hoàng giả, bốn phía tản ra, bọn hắn đối với cái này cái xuyên lấy áo bào trắng người trẻ tuổi, tựa hồ thập phần kính trọng.

	Nếu là Mạnh Thành Hà cùng Mạc chấp sự ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra người trẻ tuổi này đến.

	Sở Kinh Vân, Huyền Thiên Tông Kiếm Môn thân truyền đệ tử. Hắn thực lực cường đại, lai lịch thần bí, tại Huyền Thiên Tông thân truyền đệ tử bên trong đứng đầu trong danh sách.

	Một lát sau, bốn phía tản ra người lần nữa đã bay trở lại, trên mặt của bọn hắn đều mang theo thất vọng thần sắc.

	"Sở sư huynh, bốn phía tìm khắp lần, căn bản không có phát hiện đan kinh tung tích."

	Sở Kinh Vân sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói ra: "Lần này xuất thế đan kinh, rất có thể là chúng ta Huyền Thiên Tông đan Hoàng cấp đừng Tông Sư lưu lại truyền thừa, quả quyết không thể rơi vào người khác trong tay."

	Đan hoàng cấp bậc truyền thừa, không phải chuyện đùa, cái kia cấp bậc Luyện Đan Tông Sư, tại hôm nay Huyền Thiên Tông cũng chỉ có hai ba cái mà thôi.

	Có tư cách bị gọi đan hoàng, nói rõ tại đan đạo một đường, đã lấy được cực kỳ khó lường thành tựu.

	Ngọc bài sẽ không hư không tiêu thất, khẳng định có cái gì đặc thù nguyên nhân, mới lại đột nhiên biến mất không thấy.

	Sở Kinh Vân thần sắc không tốt, hắn lạnh lùng nói: "Tiếp tục tìm, coi như là đào sâu ba thước, cũng phải đem đan kinh cho ta tìm được."

	Hồi lâu sau.

	Mấy cái Hoàng giả đem cả ngọn núi đều tìm kiếm một lần, nhưng là như trước không có phát giác đến ngọc bài tồn tại, cái này lại để cho mọi người trong nội tâm đều bịt kín vẻ lo lắng.

	Cái này đan kinh đến cùng đi địa phương nào?

	Chẳng lẽ là bị ai đã nhận được?

	Sở Kinh Vân ánh mắt nhìn xa xa những thấp bé kia Tiểu Sơn hỏi: "Bên kia là địa phương nào?"

	Người bên cạnh hồi đáp: "Bên kia là chúng ta Huyền Thiên Tông Đan Môn ngoại môn đệ tử nơi đóng quân, nhất tới gần chúng ta có lẽ là Linh Dược sơn phương hướng."

	"Đi, qua bên kia nhìn xem."

	Sở Kinh Vân bước chân đạp không mà đi, phi tại phía trước nhất, những người khác cũng gấp bề bộn theo sát bên trên. Mặc dù mọi người không cho rằng đan kinh khả năng bị những ngoại môn đệ tử kia đạt được, bất quá Sở Kinh Vân ra lệnh cho bọn họ không thể không theo.

	Đan Môn Linh Dược Sơn rất nhiều, rậm rạp chằng chịt trên núi nhỏ, loại toàn bộ đều là cấp thấp linh dược, mỗi một tòa núi nhỏ ở bên trong, đều có một cái ngoại môn đệ tử trông coi.

	Mấy người một đường tìm mà đến.

	"Ngươi! Có hay không bị chứng kiến người khả nghi tới?"

	Một đám Hoàng giả trên cao nhìn xuống, không có chút nào đem Linh Dược Sơn Chi Trung những ngoại môn đệ tử này xem tại trong mắt. Bọn họ là thân truyền đệ tử, coi như là giết ngoại môn đệ tử, cũng sẽ không đã bị bất luận cái gì trừng phạt.

	"Không có. . . Không có. . ."

	Linh Dược Sơn bên trên ngoại môn đệ tử bị lại càng hoảng sợ, hắn cảm giác những trên thân người kia khí tức, từng cái đều khủng bố vô cùng.

	"Ngươi xác định không có nhìn thấy, không muốn lừa gạt ta, nếu không tựu đừng trách chúng ta không khách khí."

	Sở Kinh Vân bên người một người tuổi còn trẻ chân trên mặt đất giẫm mạnh, cái kia rộng hơn mười thước đại thạch đầu lập tức vỡ ra, răng rắc một tiếng hết sức vang dội.

	Đan Môn cái kia ngoại môn đệ tử bị hù lui về phía sau hai bước, thiếu chút nữa ngã rơi trên mặt đất.

	"Được rồi Cảnh Sơn, không cần hù dọa hắn rồi, hắn phải nói chính là lời nói thật." Sở Kinh Vân ánh mắt quét qua tựa hồ có thể nhìn thấu cái kia ngoại môn đệ tử tâm linh.

	"Đem không gian của ngươi bảo bối lấy ra cho ta xem xem!"

	Hà Cảnh Sơn lạnh quát một tiếng.

	Cái kia ngoại môn đệ tử, che trên lưng túi không gian, trong lúc này thế nhưng mà hắn toàn bộ gia sản, những ngững người này tới cướp bóc sao?

	Trẻ tuổi ngoại môn đệ tử trong nội tâm bi phẫn không thôi, nhiều như vậy Siêu cấp cao thủ, vậy mà liên hợp lại cướp bóc hắn một cái nho nhỏ ngoại môn đệ tử, cái này còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?

	"Hỗn đản!"

	Hà Cảnh Sơn ngón tay khẽ động, cái kia ngoại môn đệ tử đã bị đẩy té trên mặt đất. Hắn đi phía trước một bước, lập tức tựu đi tới cái kia ngoại môn đệ tử trước người, một tay lấy túi không gian cầm tới.

	Tinh Thần Lực quét qua.

	Bên trong có đồ vật gì đó, đều tinh tường ra hiện tại trong đầu của hắn.

	Túi không gian bên trong đều là một ít phi thường phi thường đơn sơ tài liệu, còn có vài món pháp khí, hai khỏa Bổ Khí Đan.

	Hà Cảnh Sơn nhìn lướt qua về sau, sẽ đem túi không gian ném xuống đất, những vật này trong mắt hắn cùng rác rưởi không có gì khác nhau, coi như là ném xuống đất, bọn hắn những người này cũng không biết nhiều liếc mắt nhìn.

	Mấy người xem đều không có xem trên mặt đất cái kia ngoại môn đệ tử liếc, sau đó lại lần hướng phía hạ một mảnh Linh Dược Sơn bay đi.

	Rất nhanh, tựu đến phiên Âu Dương Minh bên này Tiểu Sơn.

	Bọn hắn nguyên một đám sưu tầm, cũng không phải cho rằng những ngoại môn đệ tử này có cơ hội lấy được đan kinh, chủ yếu là vì hỏi thăm bọn họ có hay không nhìn thấy cái gì người khả nghi.

	Đan kinh có linh, liền Sở Kinh Vân thiên tài như vậy đều không muốn thần phục, chớ nói chi là những tại hắn này nhóm trong mắt như là giống như con kiến ngoại môn đệ tử.

	Về phần kiểm tra túi không gian, chỉ là thuận tay mà làm.

	"Ngươi tên là gì?"

	Hà Cảnh Sơn rơi trên mặt đất, về phần những thứ khác mấy người còn lưu trên không trung.

	"Ta gọi Âu Dương Minh."

	Âu Dương Minh trong mắt hiện lên một tia dị sắc, bình tĩnh nói.

	Hắn vốn là còn tưởng rằng đối phương có cái gì phát giác, bất quá gặp đối phương biểu hiện, mới hiểu được cũng không phải như vậy. Sáng sớm hắn chú ý cẩn thận, cũng không có bạo lộ hành tung của mình.

	Đã không có phát giác, Âu Dương Minh cũng không có cái gì có thể đảm nhận tâm.

	"Ngươi hôm nay có hay không nhìn thấy khả nghi người xa lạ?" Hà Cảnh Sơn hỏi.

	Âu Dương Minh bình tĩnh nói: "Ta buổi sáng đều tại tu luyện, chưa từng gặp qua bất luận kẻ nào."

	Hà Cảnh Sơn ánh mắt một lần nữa tại thiếu niên này trên người nhìn thoáng qua, "Ngươi ngược lại là rất tỉnh táo, ngươi không sợ ta giết ngươi sao?"

	"Sợ, đương nhiên sợ." Âu Dương Minh chậm rãi nói ra: "Bất quá mấy vị đại nhân hẳn là Huyền Thiên Tông đệ tử hạch tâm, ta một cái nho nhỏ ngoại môn đệ tử, căn bản không đáng các ngươi động thủ, hơn nữa ta nghe nói Huyền Thiên Tông đệ tử hạch tâm đều là người tốt."

	"Người tốt? Ha ha ha. . ." Hà Cảnh Sơn cười lớn một tiếng, càng ngày càng cảm thấy người trẻ tuổi này thú vị, cái khác người nhìn thấy bọn hắn đều nơm nớp lo sợ, chỉ có người trẻ tuổi này không sợ hãi chút nào, thật sự cho là bọn họ là người tốt sao?

	"Con đường tu hành tựu là sát phạt chi lộ, tiểu tử ta cho ngươi biết, tại trên con đường này không có người nào tốt, đối với ngươi tốt người, đều là lừa gạt ngươi."

	Hà Cảnh Sơn lạnh lùng địa nói một câu, ánh mắt ngưng tụ, lần nữa nói ra: "Tiểu tử, đem của ngươi không gian pháp khí lấy ra để cho ta kiểm tra thoáng một phát."

	Âu Dương Minh không hề nghĩ ngợi, cởi bỏ trên lưng túi không gian ném tới. Cái không gian này túi là trở thành ngoại môn đệ tử thời điểm tiễn đưa, bên trong tựu hai kiện rất bình thường pháp khí, còn có Bạch gia huynh đệ đưa tới cái kia ba khỏa Bổ Khí Đan.

	Hà Cảnh Sơn nhìn lướt qua, đồ vật trong này trong quy trong củ, quả thực tựu là ngoại môn đệ tử phù hợp, bất quá hắn lại nhíu mày.

	Bởi vì hắn không có từ cái này túi không gian bên trong chứng kiến bất luận cái gì sinh hoạt đồ dùng.

	Thu hồi ánh mắt, Hà Cảnh Sơn lần nữa mà hỏi thăm: "Ngươi còn có mặt khác không gian trang bị sao?"

	Thanh âm lăng lệ ác liệt, phảng phất đã chắc chắc, Âu Dương Minh trên người còn có dấu mặt khác không gian trang bị.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, thật không ngờ đối phương nhanh như vậy tựu khám phá, hắn không gian trang bị rất nhiều, bắt mắt nhất đúng là Trường Vũ Thủ Hoàn. Bởi vì thật không ngờ bọn hắn sẽ đi qua, Âu Dương Minh chưa kịp đem Trường Vũ Thủ Hoàn thu lại.

	Trường Vũ Thủ Hoàn là Phượng tộc lông vũ rèn, tài liệu quý hiếm không phải bình thường người có thể lấy được, nếu là bị đối phương phát hiện, trong nội tâm nhất định sẽ sinh ra nghi kị. Hơn nữa mấu chốt là đồ vật bên trong, trong lúc này để đó vô số rèn tài liệu, còn có vài trăm vạn Thượng phẩm Linh tệ, Tuyệt phẩm linh dược Thất Thải Thiên Hương hoa, Long hương thảo, những vật này tuyệt đối không thể bạo lộ, nếu không thân phận của mình tất nhiên cũng sẽ tiết lộ.

	"Không có!" Âu Dương Minh thần sắc không thay đổi, lắc đầu, không có người có thể theo trên mặt của hắn xem ra cái gì khác thường.

	Hà Cảnh Sơn đi phía trước một bước, "Ngươi xác định không vậy?"

	Bầu trời, mấy cái Hoàng giả có chút không kiên nhẫn được nữa.

	"Cảnh Sơn đến cùng đang làm cái gì? Tại sao cùng một cái ngoại môn đệ tử lầm bà lầm bầm!" Sở Kinh Vân bên người một cái khác thân truyền đệ tử nói ra.

	Sở Kinh Vân ngược lại là thập phần bình tĩnh, hắn tịnh không để ý cái này một chút thời gian, nếu là cầm lại đan kinh, tựu tính toán lãng phí nhiều thời gian hơn cũng là đáng được.

	Đan kinh là cơ duyên của hắn, tuyệt đối không thể rơi vào những người khác trong tay.

	Bỗng nhiên, Sở Kinh Vân nhướng mày.

	Hắn theo trữ vật vòng tay bên trong xuất ra một cái lệnh bài, sau đó trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc, "Có khách quý tiến đến, trưởng lão bảo chúng ta trở về."

	"Cảnh Sơn chúng ta đi, trưởng lão để cho chúng ta lập tức trở lại."

	Sở Kinh Vân kêu một tiếng.

	Hà Cảnh Sơn dừng bước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm liếc Âu Dương Minh, sau đó mới đưa ánh mắt theo trên người của hắn dịch chuyển khỏi.

	Đứng dậy bay đến bên trên bầu trời.

	Mấy người trên không trung lóe lên rồi biến mất, tới cũng nhanh, ly khai được cũng nhanh.

	Gặp những người kia đi rồi, Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi, vừa rồi hắn thiếu chút nữa cùng Hà Cảnh Sơn động thủ. Nếu là đối phương không nên xem xét hắn Trường Vũ Thủ Hoàn, Âu Dương Minh cũng chỉ có thể xuất ra Luân Hồi Thương cho bọn hắn một bài học, sau đó rất nhanh rời đi tại đây.

	Nói như vậy, chính mình hỗn vào ý nghĩa tựu hoàn toàn mất đi, may mắn tại thời điểm mấu chốt như có thần trợ, đối phương chính mình đã đi ra.

	"Cái kia ngọc bài là một cái vật gì tốt?"

	Âu Dương Minh tâm thần khẽ động, trở lại phòng về sau, người theo trong phòng biến mất, tiến vào Độc đan thế giới bên trong.

	Trên lệnh bài còn mang theo vài phần pháp tắc khí tức, có lẽ tựu là vừa rồi cái kia trong đám người cái kia người trẻ tuổi mặc áo trắng.

	Trong mấy người, chỉ có cái kia một người là pháp tắc cảnh giới, hẳn là Huyền Thiên Tông thiên kiêu cường giả. Âu Dương Minh đem ngọc bài thu đến nơi đây, cũng cũng là bởi vì đã nhận ra đối phương lưu lại khí tức.

	"Tiểu Minh Tử đây là cái gì?"

	Tiểu Hồng phi trên không trung, cũng không biết lúc nào mới có thể hóa thành hình người, hắn hay là ấu niên kỳ, coi như là đã đến Hoàng Giả cảnh giới, nhất thời bán hội cũng không cách nào hóa thành hình người.

	Ngọc bài đặt ở trên đồng cỏ, mấy cái ánh mắt của người đều hội tụ ở phía trên.