Chương 1159: Vinh Bảo thương hội

	Chứng kiến Tiểu Hồng thần sắc biến hóa, cái kia quận chúa hứng thú càng lớn, cái này Hồng sắc chim nhỏ nhất định là nào đó Linh thú thú con.

	Hơn nữa nhìn đi lên, phẩm chất có lẽ còn không thấp.

	Quận chúa ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người nhìn lướt qua, lạnh lùng nói: "Tiểu bạch kiểm, bản quận chúa lời nói ngươi không có nghe sao?"

	Thanh âm quạnh quẽ, căn bản cũng không có đem Âu Dương Minh để ở trong lòng.

	Hồng y thiếu nữ bên người cái kia phú gia công tử bộ dáng thiếu niên, gặp Âu Dương Minh không động đậy, cũng nghiêm nghị quát: "Hỗn đản, còn không dựa theo quận chúa phân phó đi làm."

	"Đúng, quận chúa nhìn trúng đồ đạc của ngươi, là vinh hạnh của ngươi, nhanh lên giao ra đây!"

	"Không lấy ra, một hồi bảo ngươi đẹp mắt."

	Tuấn mã màu đen bên trên mấy người trẻ tuổi, hoặc là nghiêm nghị địa quát lớn, hoặc là tựu ở một bên nhìn xem náo nhiệt.

	Bọn hắn mặt mỉm cười, ti không hề cố kỵ chung quanh ánh mắt của người.

	Những màu đen kia bị tuấn mã đụng thương bình dân, thần sắc sợ hãi mà nhìn xem cái này mấy người trẻ tuổi, nguyên một đám cũng là giận mà không dám nói gì.

	"Dưới ban ngày ban mặt, các ngươi là ý định cường đoạt sao?"

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, ngẩng đầu nhìn mấy người, bình tĩnh nói.

	"Ha ha ha!"

	Tuấn mã màu đen bên trên thiếu niên, nguyên một đám cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, bọn hắn cười nhạo nhìn xem Âu Dương Minh.

	"Cường đoạt thì thế nào? Tại đây Bắc Sơn Thành, vẫn chưa có người nào dám quản chúng ta nhàn sự."

	"Ngươi biết Ngạo Sương quận chúa là thân phận gì sao? Tại đây Bắc Sơn Thành, quận chúa muốn thứ đồ vật, còn cho tới bây giờ đều không có không chiếm được."

	Nghe mọi người tiếng cười, hồng y thiếu nữ trong mắt hiện lên vài phần lãnh ý. Nàng xem thấy không phối hợp Âu Dương Minh, thủ đoạn đột nhiên lật qua lật lại, một căn roi ngựa phá không mà đến, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng. Vào đầu bổ xuống.

	Cái này trước hết hung ác vô cùng, nếu là đổi thành người bình thường, tựu tính toán không chết đoán chừng cũng sẽ trọng thương ngã xuống đất.

	Âu Dương Minh trong mắt hàn mang lóe lên, "Tuổi còn nhỏ, tựu như thế ngoan độc, ta hôm nay tựu thay thế người nhà ngươi, cho ngươi một bài học."

	Âu Dương Minh khoát tay, tựu đơn giản mà đem roi nắm trong tay, cánh tay có chút vừa dùng lực. Tuấn mã bên trên hồng y thiếu nữ, cả người thân thể ly khai lưng ngựa, từ không trung đột nhiên địa nện rơi trên mặt đất.

	Âu Dương Minh lực lượng há lại một cái tiểu cô nương có thể so sánh, hồng y thiếu nữ cũng tựu Cao cấp Linh giả thực lực, tại những người tuổi trẻ này bên trong còn có thể được cho không tệ, cùng Âu Dương Minh so với, tựu là trời cùng đất khác biệt.

	"Bịch —— "

	Thanh âm vang dội, Hồng Y nữ tử nện rơi trên mặt đất, tóc tán loạn, trên mặt còn dính đầy tro bụi, nhìn về phía trên như là tên ăn mày đồng dạng.

	"Ngạo Sương tiểu thư!"

	"Quận chúa!"

	. . .

	Tuấn mã bên trên những thiếu niên kia, còn tưởng rằng thiếu nữ ra tay, có thể đơn giản địa giáo huấn người trẻ tuổi kia, thật không ngờ xuất hiện như thế biến cố.

	Ngạo Sương thân phận kinh người, là cái này Bắc Sơn Thành thành chủ con gái, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, ở đây tất cả mọi người khó từ hắn tội trạng.

	Nghĩ tới đây, những nhà giàu kia thiếu gia cũng không dám chần chờ, nguyên một đám rút ra pháp bảo, hướng phía Âu Dương Minh giết tới đây.

	Bọn hắn những người này đều là Bắc Sơn Thành đặc quyền giai cấp, Bắc Sơn Thành quy củ trong mắt bọn hắn cũng không dùng được.

	Hồng y thiếu nữ theo trên mặt đất đứng lên, tại trên người mình nhìn lướt qua, sắc mặt thập phần không tốt, nàng lúc nào bị người như thế đối đãi qua.

	Tiểu Hồng tròng mắt chằm chằm vào những hướng phía kia bọn hắn xông lại tuấn mã, tại Âu Dương Minh bên tai truyền âm nói ra: "Bọn hắn đều giao cho ta a."

	Nói xong, Tiểu Hồng phóng xuất ra một tia Phượng tộc khí tức.

	Cái kia vốn là nổi giận hướng phía Âu Dương Minh xông tới mà đến tuấn mã, cảm nhận được Tiểu Hồng khí tức trên thân về sau, đột nhiên trở nên hoảng sợ. .

	Phượng tộc uy áp, há lại bọn hắn những cấp thấp này Linh thú có thể thừa nhận hay sao? Huống chi hôm nay Tiểu Hồng thực lực, cũng đã đến pháp tắc cảnh giới.

	Những vốn là kia rất nhanh vọt tới tuấn mã, đột nhiên té trên mặt đất, không dám nhúc nhích. Trên lưng ngựa thiếu niên, tự nhiên cũng không cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn hoàn toàn không có dự liệu được như vậy biến cố, nguyên một đám theo tuấn mã bên trên ngã rơi trên mặt đất.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Những nhà giàu này thiếu gia còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, bọn hắn lại bị tọa kỵ của mình rơi mặt mũi bầm dập.

	Đương những người này lần nữa ngẩng đầu thời điểm, bọn hắn mới phát hiện, vừa rồi người trẻ tuổi kia đã biến mất không thấy.

	Xa xa một loạt xuyên lấy áo giáp màu đen Thành Vệ quân lao đến.

	Những Thành Vệ quân này còn tưởng rằng có người nháo sự, đã chạy tới cẩn thận sau khi xem, nguyên một đám sắc mặt hoảng hốt, Thành Vệ quân tướng quân gấp giọng nói ra: "Bái kiến quận chúa đại nhân."

	Vốn là đoan trang tú lệ quận chúa, hôm nay bên trên mặt sưng lớn lên, trên người cũng dính đầy tro bụi, nếu không là hắn xem cẩn thận, thiếu chút nữa đều không có nhận ra.

	"Phế vật!" Hồng Y nữ tử trên mặt hàn mang lập loè.

	Thành Vệ quân nguyên một đám khúm núm không dám lên tiếng.

	"Các ngươi sững sờ ở chỗ này làm cái gì, còn không đi đem những hỗn đản kia cho ta bắt trở lại!" Hồng Y nữ tử lớn tiếng kêu lên.

	Thành Vệ quân vội vã ly khai, hướng phía vừa rồi Âu Dương Minh biến mất phương hướng đuổi tới.

	Ba con đường bên ngoài.

	Âu Dương Minh thấp điều địa đi tại ven đường, Tiểu Hồng toản tại tay áo của hắn bên trong, lúc này đây không có như vậy trương dương.

	"Tiểu Minh Tử, sợ cái gì, vừa rồi nên hảo hảo giáo huấn một chút mấy tên khốn kiếp kia." Tiểu Hồng trong nội tâm còn tràn đầy oán niệm, hắn vừa mới ra tay, Âu Dương Minh liền mang theo hắn đã đi ra.

	Âu Dương Minh cười cười, "Làm sao vậy, người ta nhìn trúng ngươi, ngươi không phải có lẽ cao hứng mới đúng sao? Như vậy không đã nói lên ngươi có mị lực?"

	"Chỉ bằng mấy tên kia cũng muốn đạt được ta, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông, bọn hắn không có tư cách kia."

	Tiểu Hồng hay là rất cao ngạo, ít nhất ngoại trừ Âu Dương Minh, những nhân tộc khác vẫn chưa có người nào có thể bị hắn xem tại trong mắt.

	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Hay là thôi đi, chúng ta chỉ là tại cái thành nhỏ này thành phố tạm thời dừng lại, không cần phải cùng bọn họ phát sinh mâu thuẫn."

	Âu Dương Minh mục tiêu là đi Huyền Thiên Tông, cái chỗ kia thế nhưng mà tại Chân Vũ đại lục nhất trung tâm Huyền Thiên Tiên Thành bên trong, đường xá thập phần xa xôi.

	Hắn lưu ở cái địa phương này, chủ yếu là muốn rèn một chiếc phi thuyền, bởi như vậy, chạy đi cũng sẽ thuận tiện rất nhiều.

	Muốn rèn phi thuyền, đầu tiên cần phải lấy được bản thiết kế. Tài liệu ngược lại không coi vào đâu, Âu Dương Minh lần trước tại Tàng Long Đảo bên trên tích lũy tài liệu, hôm nay còn thừa lại rất nhiều.

	Phi thuyền bản thiết kế, ngược lại chưa tính là bí mật gì, tại một ít cỡ lớn thương hội có lẽ cũng có thể mua được.

	Âu Dương Minh hướng người qua đường thăm dò được trong thành thị lớn nhất thương hội, sau đó liền mang theo Tiểu Hồng hướng phía bên kia đi tới.

	Mấy canh giờ về sau.

	"Đã đến."

	Âu Dương Minh nhìn trước mắt cao ốc, năm tầng đại cao ốc thập phần dễ làm người khác chú ý, mỗi một tầng có chừng 10m tả hữu.

	Đại môn bên trên giắt một cái cự đại chiêu bài, thượng diện lập lòe lóng lánh viết Vinh Bảo thương hội bốn chữ dạng.

	Vinh Bảo thương hội, cái này là Âu Dương Minh mục đích của chuyến này, nơi này là Bắc Sơn Thành lớn nhất chợ giao dịch chỗ.

	Vinh Bảo thương hội tại Chân Vũ đại lục thập phần nổi danh, tại đại lục thương hội trong có thể xếp hạng Top 10, trước mắt cái này chỉ là Bắc Sơn Thành một cái nho nhỏ phân bộ mà thôi.

	Lớn như vậy hình thương hội trong, nhất định là có phi thuyền bản thiết kế giao dịch, thậm chí khả năng còn không chỉ một loại.

	Phi thuyền đủ loại, chủng loại phồn đa, cũng không có một cái nào cố định tiêu chuẩn.

	Âu Dương Minh đạp bước đi vào.

	Một lầu trong đại sảnh, số người đông đảo, bên trong bầy đặt vô số bảo bối, những bảo bối này đều phân chia được hết sức rõ ràng.

	Có Đan Dược Khu, pháp bảo khu, linh dược khu, tài liệu khu. . .

	Chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, trên cơ bản trong này cũng có thể tìm được, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có Linh tệ.

	Nơi này là kẻ có tiền Thiên Đường, có tiền ngươi có thể muốn làm gì thì làm, mua được ngươi muốn mua bất kỳ vật gì, pháp bảo, linh dược, đan dược, thậm chí nữ nhân xinh đẹp. . .

	Không có tiền? Không có tiền một bên ở lại đó đi!

	Âu Dương Minh Linh tệ không nhiều lắm, nhưng là hắn có trân quý tài liệu, còn có pháp bảo, những vật này đều so Linh tệ càng thêm trân quý.

	Đi dạo một hồi, Âu Dương Minh mới phát hiện tầng này thứ đồ vật, hẳn là cấp bậc thấp một ít, hắn chứng kiến một cái Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, tại một lầu căn bản cũng không có dừng lại, bay thẳng đến lầu hai đi tới.

	Trong nội tâm khẽ động, Âu Dương Minh cũng hướng phía phía trên đi qua.

	Bất quá ở trên lâu thời điểm, hắn lại bị ngăn cản.

	"Cái gì Bạch Ngân hội viên?" Âu Dương Minh sửng sốt một chút, cái này lên lầu còn cần Bạch Ngân hội viên tư cách mới có thể.

	Cái này Bạch Ngân hội viên lại là cái gì?

	Hai người hộ vệ kia gặp Âu Dương Minh liền Bạch Ngân hội viên là cái gì cũng không biết, mang trên mặt vài phần khinh thị.

	Bọn hắn Vinh Bảo thương hội trải rộng Chân Vũ đại lục mỗi hẻo lánh, danh khí rất đủ, đẳng cấp chế độ không nói ai ai cũng biết một ít, phần lớn người đều nên cũng biết.

	Một cái liền Bạch Ngân hội viên đều người không biết, thấy thế nào cũng không biết là cái gì cao thủ, càng thêm không phải là cái gì gia tộc đệ tử.

	Mặc dù trong nội tâm khinh thị, bất quá thân là thương hội một thành viên, bọn hắn hay là tẫn trách giải thích nói: "Bạch Ngân hội viên kẻ có được là chúng ta Vinh Bảo thương hội trân quý khách nhân, chỉ có tại chúng ta Vinh Bảo thương hội tiêu phí mười vạn Thượng phẩm Linh tệ khách nhân, hoặc là cùng chúng ta thương hội có đại lượng mậu dịch vãng lai người, mới có tư cách trở thành Bạch Ngân hội viên."

	"Tiêu phí mười vạn Thượng phẩm Linh tệ?"

	Âu Dương Minh sợ hãi thán phục một tiếng, lại muốn nhiều như vậy.

	Hắn hiện tại trong túi áo chỉ có mấy trăm khối Thượng phẩm Linh tệ, khoảng cách cái này đối phương yêu cầu con số, kém thật sự là quá lớn.

	Âu Dương Minh cũng không có cưỡng cầu, trầm giọng mà hỏi: "Ta ý định mua một phần phi thuyền bản thiết kế, không biết lầu một này còn có?"

	Nghe được câu này, hai người giật mình nhìn thoáng qua Âu Dương Minh. Hẳn là nhìn lầm rồi, người trẻ tuổi này là một kẻ có tiền công tử ca, bằng không như thế nào biết lái khẩu muốn mua cao như vậy đương thứ đồ vật, .

	Bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó bên trong một cái người nói ra: "Phi thuyền bản thiết kế là giá cao thứ đồ vật, tại một lầu khẳng định không có, muốn mua lời nói, chỉ có thể đi lầu hai. Ngươi có thể tìm một cái Bạch Ngân hội viên mang ngươi đi lên, hoặc là nhiều hơn bên trên 100 khối Thượng phẩm Linh tệ, chúng ta thay ngươi đi lên mua sắm."

	"Cái kia xin hỏi xuống, cái này phi thuyền bản thiết kế đại khái giá bao nhiêu vị?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Ba vạn Linh tệ."

	Hộ vệ nói ra giá cả, hắn lại nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, hỏi: "Ngươi sẽ không căn bản cũng không có tiền a."

	Có thể một lần xuất ra ba vạn Thượng phẩm Linh tệ người, thấy thế nào cũng sẽ không bị một cái Bạch Ngân hội viên tư cách ngăn lại a.

	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, "Tiền này ta còn thật không có, bất quá ta có chờ giá trị bảo bối, đổi thành Linh tệ tựu không sai biệt lắm."

	Hai người nghe được phía trước một câu kia, tựu căn bản không có quản Âu Dương Minh đằng sau nói, không có Linh tệ còn tới mua đồ, đây không phải tại tiêu khiển bọn hắn sao?

	"Đi nhanh lên khai, không ly khai tại đây, tựu đừng trách chúng ta không khách khí."

	Hai người hùng hổ mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Vào thời khắc này, mấy người từ trên lầu đi xuống, chứng kiến dưới bậc thang phương tràng cảnh thời điểm, mấy người nhíu mày, bước nhanh địa hướng phía phía dưới đã đi tới.