Chương 447: Kháng lôi chi năng
 
 	Lôi!
 
 	Còn đây là Thiên Lôi.
 
 	Là Âu Dương Minh theo Đa Tí Kim Cương trên người lĩnh ngộ đến Lôi Điện phù văn kỹ năng.
 
 	Đương cái này lôi quang đánh trúng trùng cổ lực lượng tinh thần một khắc này, một đạo thê lương, mang theo nồng đậm cảm giác sợ hãi cảm thấy mãnh liệt chấn động lập tức truyền khắp Âu Dương Minh ý thức hải, hơn nữa còn lấy không thể tưởng tượng nổi lan tràn tới xa hơn chỗ.
 
 	Giờ phút này, Huyền Không lấy Thương Ưng sớm đã đình chỉ kêu to, cặp kia lợi hại đôi mắt nhìn chằm chằm phía dưới.
 
 	Tại Kim Song bọn người huống chi đem Âu Dương Minh bọn người bao bọc vây quanh, bọn hắn nguyên một đám thần sắc ngưng trọng, mặc dù cũng không có xuất ra tùy thân binh khí, nhưng nhưng cũng là ngưng tụ toàn bộ tinh khí thần, đã làm xong ra tay chuẩn bị.
 
 	Trên Diễn Võ Trường những người còn lại rốt cục yên tĩnh trở lại, trong lòng của bọn hắn mặc dù đều có được một tia oán hận. Không rõ vì sao đưa bọn chúng triệu tập tới về sau, còn muốn cho bọn hắn thừa nhận thống khổ như thế. Nhưng là, đang nhìn đến thành chủ, chủ tướng, cùng với trong thành chư vị cực đạo lão tổ nhóm, đều là hết sức chăm chú, một bộ vận sức chờ phát động bộ dáng về sau, lập tức ngoan ngoãn đem sở hữu nghi vấn đều nuốt xuống.
 
 	Có thể đáng giá bọn hắn mấy vị thận trọng như thế đối đãi, chắc chắn sẽ không là vật gì tốt.
 
 	Nếu là giờ phút này bởi vì vì bọn họ nguyên nhân, làm cho mấy vị này đại lão thất thủ, như vậy phía sau quả tựu có thể nghĩ rồi. Tối thiểu nhất, cái này tuyệt không phải mình có thể lẫn vào sự tình.
 
 	Đương nhiên, tại Kim Song bọn người đã sớm đã nhận được dặn dò, mặc dù đem người này bao bọc vây quanh, nhưng cũng không có mạo muội ra tay. Cái này cũng là bởi vì bọn hắn đối với Âu Dương Minh có thật lớn tin tưởng nguyên nhân, đã Âu đại sư có thể tru sát con thứ nhất trùng cổ, như vậy thứ hai chỉ cũng có thể không nói chơi a. Huống chi, trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có trên bầu trời cái kia chỉ Cự Vô Phách nhìn chằm chằm chằm chằm vào đấy.
 
 	Đa trọng dưới sự bảo vệ, tuyệt không để cho cái này chỉ trùng cổ đào tẩu đạo lý rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, một cỗ cực kỳ khủng bố tinh thần uy áp nhưng lại đột ngột theo ở trung tâm dương tràn ra đến.
 
 	Cỗ lực lượng này cũng không biết là từ cái kia trên thân người, hay là theo Âu Dương Minh trên người phóng thích khuếch tán, nhưng này cường đại cảm giác áp bách nhưng lại ngay cả cực đạo lão tổ nhóm cũng là một hồi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Tản ra, nhanh lên tản ra." Tại Kim Song không cần nghĩ ngợi gầm thét.
 
 	Kỳ thật, tại nhìn thấy tại Kim Song bọn người động tác thời điểm, trên quảng trường mọi người sớm đã là xa xa lui ra.
 
 	Không người nào dám ngay tại lúc này còn đợi tại nguyên chỗ, nếu như không phải nhiếp tại chư vị cực đạo lão tổ uy nghiêm, bọn hắn sợ là liền quay đầu bỏ chạy tâm đều đã có.
 
 	Nhưng là, bọn hắn trong khoảng cách điểm như trước không đủ xa. Cho nên, đương cái này cổ tinh thần phong bạo khuếch tán thời điểm, đứng mũi chịu sào một nhóm người đều là hừ một tiếng, mí mắt trở nên trắng, trực tiếp hôn mê rồi.
 
 	Tuy nói tinh thần phong bạo khoảng cách càng xa, uy lực càng yếu, nhưng chính thức có thể đối phó được phong bạo, lại cũng không có mấy người.
 
 	Bất quá, sau đó mắt người gặp không ổn, đã sớm là nhanh chóng lui về phía sau, tăng thêm tại Kim Song nhắc nhở, trong sân rộng rất nhanh tựu không xuống dưới.
 
 	Đương tinh thần phong bạo qua đi, tại Kim Song bọn người hai mặt nhìn nhau, đều là cảm nhận được một hồi thấu xương hàn ý. Cái này trùng cổ lực lượng cũng đã là như thế cường đại rồi, như vậy đương Trùng tộc Linh thú chính thức hiện thân thời điểm, lại hội tạo thành kinh khủng bực nào hiệu ứng đâu?
 
 	Bọn hắn không hẹn mà cùng hướng lên bầu trời trông được đi, cái con kia trước kia trong mắt bọn hắn là khủng bố như vậy cùng sợ hãi Thương Ưng, giờ phút này lại tựa hồ như trở nên đáng yêu.
 
 	Cường đại như vậy Linh thú, nếu như với tư cách thành thị thủ hộ thần, không thể nghi ngờ là một loại vô cùng tốt sự tình.
 
 	 
 
 	Trong biển ý thức, vừa mới ngưng tụ trùng cổ lực lượng tinh thần lại lần nữa bị Thiên Lôi phù văn sinh sinh đánh tan.
 
 	Cái này Lôi Điện lực lượng là như thế cường đại, đối với trùng cổ tựa hồ lại còn tăng thêm kỳ hiệu. Còn lại phù văn mặc dù cũng có thể đối với trùng cổ lực lượng tinh thần tạo thành nhất định được tổn thương, nhưng nếu là cùng Lôi Điện Chi Lực so sánh với, cái kia chính là tiểu vu gặp đại vu rồi.
 
 	Theo Lôi Điện lực lượng từng đạo phóng thích, trùng cổ lực lượng cũng là dần dần suy sụp, nó mặc dù muốn kiệt lực phản kích, hơn nữa tại điều khiển lực lượng tinh thần thời điểm thể hiện ra đủ loại thần kỳ lại để cho Âu Dương Minh vỗ án tán dương kỹ xảo. Thế nhưng mà, vô luận nó cố gắng như thế nào, tại một đạo thiên lôi phía dưới, đều bị lập tức đánh thành bụi bậm.
 
 	Cái này rất giống một vị tinh thông vũ kỹ đại sư, có được lấy cực kỳ phong phú kinh nghiệm, hơn nữa tập võ nhiều năm.
 
 	Tại vũ kỹ phía trên, hắn rất xa vượt qua đối thủ của mình.
 
 	Thế nhưng mà, tại trong tay của địch nhân, lại cầm một thanh viễn siêu thời đại súng ngắn.
 
 	Vô luận Võ Đạo Đại Sư như thế nào biến hóa, thi triển ra hạng gì làm cho người hoa mắt kỹ xảo, hắn đều là không quan tâm một súng bắn qua đi.
 
 	Ân, tại tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng phía dưới, bất luận cái gì xinh đẹp huyền diệu kỹ xảo đều là tro tro, bị một oanh mà tán.
 
 	Giờ phút này cái kia trùng cổ tâm tình là tuyệt vọng, hơn nữa cũng có được thật sâu khó hiểu. Tại ý thức hải như vậy địa phương, cũng dám phóng thích Lôi Điện phù văn kỹ năng, điều này cần một khỏa khổng lồ cỡ nào trái tim mới có thể làm được a.
 
 	Bất quá, nó cũng ẩn ẩn cảm giác được, Âu Dương Minh cái này ý thức hải, tựa hồ cùng bình thường sinh linh ý thức hải có chút bất đồng, nếu không hắn cũng chưa chắc có lá gan lớn như vậy làm như vậy rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lại là một đạo thiên lôi oanh xuống, lại lần nữa đem trùng cổ Tinh Thần lực đánh tan.
 
 	Mà lúc này, Âu Dương Minh rốt cục lắc đầu, buông tha cho tiếp tục nếm thử xuống dưới ý định.
 
 	Bởi vì đến lúc này, trùng cổ không bao giờ nữa từng thể hiện ra cái gì mới kỹ xảo hoặc là khống chế năng lực, đương lật qua lật lại chứng kiến đúng là cái này mấy thứ kỹ xảo thời điểm, bất luận kẻ nào đều sinh ra chán ghét chi tâm a.
 
 	Đương nhiên, đối với Âu Dương Minh mà nói, lần này thu hoạch to lớn, thậm chí còn còn muốn tại trước đó lần thứ nhất cùng trùng cổ Tinh Thần Lực quyết đấu phía trên.
 
 	Sau một khắc, trùng cổ lực lượng tinh thần lại một lần ngưng tụ.
 
 	Âu Dương Minh vô ý thức thôi phát Lôi Điện phù văn đánh qua, mà đồng thời, ý thức hải ở chỗ sâu trong cái kia ẩn nấp lấy Quân Hỏa cùng thôn phệ thuộc tính thì là thời gian dần qua lộ ra đầu.
 
 	Đã không có cách nào theo trên người của nó học được nhiều thứ hơn, như vậy nói cách khác, sứ mạng của nó đã hoàn thành, không có tiếp tục tồn tại tất yếu rồi.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, trùng cổ mặt ngoài nhưng lại đột ngột nổi lên quỷ dị biến hóa, tại nhiều lần đã bị Thiên Lôi công kích phía dưới, nó cũng dần dần đã có kháng tính, hơn nữa lục lọi ra một điểm đồ vật.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Cường đại như cũ Lôi Điện lực lượng hung hăng oanh kích tại Tinh Thần Lực ngưng tụ cùng loại với Ngoan Thạch thứ đồ tầm thường phía trên.
 
 	Nhưng là, lúc này đây Ngoan Thạch lại chưa từng sụp đổ mở. Mặc dù nó biểu hiện ra nhận lấy thật lớn tổn thương, cơ hồ bị Lôi Điện đục lỗ, nhưng là chỉnh thể cơ cấu nhưng như cũ tồn tại, hơn nữa đem cái này cổ Lôi Điện lực lượng sinh sinh kháng trụ rồi. Chỉ vẹn vẹn có một ít nho nhỏ, không có ý nghĩa mảnh vụn bay xuống xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ động, hắn và cái kia trùng cổ cơ hồ đều tại cùng thời khắc đó nổi lên mãnh liệt kinh hỉ nảy ra cảm kích.
 
 	Chặn, vậy mà chặn!
 
 	Trùng cổ như thế cuồng hỉ, đó là tình có thể nguyên, nếu là lại tìm không thấy ngăn cản Lôi Điện lực lượng phương thức, nó tựu chỉ có tại Lôi Điện oanh kích trong hồn phi phách tán một đường có thể đi.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh vậy mà cũng là như thế cuồng hỉ, loại này vui sướng, thậm chí còn còn muốn càng tại đối phương phía trên đấy.
 
 	Nếu để cho trùng cổ cảm nhận được ý nghĩ thế này, nhất định sẽ cho rằng Âu Dương Minh đã nổi điên rồi, hoặc là sẽ khiến những thứ khác cái gì biến cố. Nhưng là, tại Âu Dương Minh mãnh liệt khắc chế phía dưới, trùng cổ cũng không có bất kỳ phát giác.
 
 	Vừa mới nổi lên Quân Hỏa cùng thôn phệ thuộc tính lại lần nữa ẩn núp dưới đi, hơn nữa lúc này đây ẩn núp so trước trước càng sâu càng thêm ẩn nấp.
 
 	Lôi Điện phù văn tại trong biển ý thức phiêu dật lấy, lại lần nữa phát ra một đạo điện quang.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Lúc này đây, Âu Dương Minh khống chế tương đương xảo diệu, lực lượng so trước đó lần thứ nhất còn muốn nhỏ thêm vài phần.
 
 	Bởi vì hắn sợ Lôi Điện lực lượng quá mạnh mẽ, làm cho trùng cổ lực lượng tinh thần bị triệt để oanh tán, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	Nhưng mà, trùng cổ khôi phục lực rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, chỉ một lát sau về sau, cái này non nửa tan vỡ Ngoan Thạch cũng đã khôi phục vừa ráp xong, hơn nữa tại Ngoan Thạch mặt ngoài, còn đã xảy ra thật nhỏ điều khiển tinh vi.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục thao túng Lôi Điện phù văn, phát ra mạnh yếu không đồng nhất Lôi Điện lực lượng, một chút hướng phía đối phương oanh đánh tới.
 
 	Mà cái kia Ngoan Thạch cũng là đã xảy ra một chút biến hóa, tại Âu Dương Minh cùng trùng cổ trong mắt, thứ này kháng Lôi thuộc tính, cũng là trở nên càng phát hoàn thiện.
 
 	Trùng cổ lực lượng tinh thần hoàn toàn đắm chìm tại biến hóa như thế bên trong, cho nên nó cũng không có phát hiện, mỗi một lần thừa nhận Lôi Điện công kích thời điểm, trên người của nó đều có như vậy một ít không có ý nghĩa mảnh vụn bay xuống. Mà những bay xuống này mảnh vụn lập tức bị nào đó kỳ diệu lực lượng bắt, sau đó chậm chạp trầm xuống, dần dần thoát ly nó khống chế, triệt để biến mất.
 
 	Bởi vì những biến mất này mảnh vụn quá ít, cho nên cũng không thể khiến cho chú ý của nó.
 
 	Giống như là một cái Siêu cấp đại Vương Quốc ở trong, một vị Quốc Vương là không thể nào khống chế hắn sở hữu con dân. Một vị bình thường dân chúng ngoài ý muốn bỏ mình hoặc mất tích, là không thể nào kinh động đến Quốc Vương cái này cấp độ.
 
 	Theo Ngoan Thạch càng phát cường đại, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng tựu càng phát vui mừng.
 
 	Thông qua được đối với những mảnh vụn này phân tích, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng sinh ra một cái ẩn ẩn hình thức ban đầu phù văn.
 
 	Nhưng cái này phù văn cũng không phải Thiên Lôi phù văn, mà là kháng lôi phù văn, là ở cái này thế giới trong cũng có thể sử dụng kháng lôi phù văn.
 
 	Hơn nữa, cái này phù văn còn đang không ngừng biến hóa cùng hoàn thiện bên trong, vì đạt được càng thêm hoàn mỹ phù văn, Âu Dương Minh tuyệt đối nguyện ý tiếp tục cùng trùng cổ dây dưa xuống dưới.
 
 	Bất cứ sinh vật nào tại bị buộc bách đến tuyệt cảnh thời điểm, thường thường đều có được bộc phát ra xa so bình thường càng cường đại hơn gấp trăm lần năng lực.
 
 	Nếu là ở bình thường, đừng nói là muốn lại để cho trùng cổ lực lượng tinh thần nghiên cứu ra kháng Lôi thuộc tính, coi như là lại để cho Trùng Vương đi làm, cũng chưa chắc có thể nghĩ đến cái gì đầu mối.
 
 	Nhưng là, tại đã trúng mấy mươi lần Thiên Lôi oanh kích, mỗi một lần đều muốn chính mình đánh chính là mình đầy thương tích, hơn nữa tử vong nguy cơ ngay tại trước mắt thời điểm. Cái này chỉ trùng cổ rốt cục trùng phẩm bộc phát, làm ra một loại phòng ngự thủ đoạn.
 
 	Đây là lực lượng tinh thần biến hóa dẫn dắt khởi thần diệu thủ đoạn, là một loại trước đây chưa từng gặp phòng ngự chi pháp.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh Thiên Lôi uy năng như trước, hoặc là càng cường đại hơn, như vậy tại loại này phòng ngự chi pháp còn chưa hoàn thiện trước khi, trùng cổ tựu đã tử vong.
 
 	Thế nhưng mà, tại Âu Dương Minh tận lực duy trì cùng phối hợp phía dưới, trùng cổ kháng lôi năng lực rốt cục đạt đến thập toàn thập mỹ tình trạng.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lại là một đạo thiên lôi phù văn rơi xuống, nhưng lúc này đây, cái kia Ngoan Thạch nhưng lại vững vàng tiếp xuống dưới, thậm chí còn liền một tia mảnh vụn cũng không có rơi xuống nước.