Chương 1239: Tam Vĩ Thiên Hồ

	Ba ngày sau.

	Tại trong rừng rậm, một cái kỳ quái Cổ Ma chiến sĩ rất nhanh địa chạy trốn.

	Cổ Ma chiến sĩ làn da đen kịt, xuyên lấy da thú làm quần áo, cùng mặt khác Cổ Ma chiến sĩ quần áo gần kề bao trùm mấu chốt địa phương không giống với, cái này Cổ Ma chiến sĩ toàn thân bị da thú bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ. Con mắt cũng là màu lam nhạt, nhưng lại càng thêm sinh động linh hoạt.

	Bỗng nhiên, Cổ Ma chiến sĩ ngừng lại.

	Ánh mắt của hắn chằm chằm vào một cái phương hướng, thoạt nhìn thập phần cẩn thận, trong bụi cỏ, bỗng nhiên nhảy ra một đầu Hắc Bạch hai màu đường vân lão hổ.

	Cái kia Cổ Ma chiến sĩ trong mắt mang theo thần sắc tò mò, "Cái này Trầm Luân Chi Địa sinh linh, đều chỉ có Hắc Bạch cái này hai cái nhan sắc sao?"

	Ma Nhân là, Lang Vương là, cái này Mãnh Hổ cũng giống như vậy.

	Cổ Ma chiến sĩ tựu là Âu Dương Minh ngụy trang, hắn tinh thông Ma Nhân ngôn ngữ, lại có thể dùng Địa Diệt Đỉnh hoàn toàn địa che dấu người khác tộc khí tức, chỉ cần cải biến một ít bề ngoài, thoạt nhìn không chê vào đâu được.

	Mãnh Hổ hung thú ánh mắt chằm chằm vào cái này Cổ Ma chiến sĩ, khóe miệng mang theo vài phần tàn nhẫn thần sắc.

	Đang lúc nó chuẩn bị ăn tươi cái này Ma Nhân thời điểm. . .

	"Ngươi có Tích Huyết Thạch sao?" Bỗng nhiên, một giọng nói truyền vào Mãnh Hổ trong lỗ tai.

	Mãnh Hổ sững sờ, sau đó không thể tưởng tượng nổi địa nhìn trước mắt cái này Cổ Ma chiến sĩ, không cách nào tưởng tượng hắn tại sao phải hỏi ra như thế vấn đề kỳ quái.

	"Chẳng lẽ hắn muốn dùng Tích Huyết Thạch đổi mạng của mình?" Mãnh Hổ hung thú trong nội tâm thầm nghĩ.

	"Ngươi có rất nhiều Tích Huyết Thạch?" Mãnh Hổ thăm dò mà hỏi thăm, nếu là người này thật sự có không ít Tích Huyết Thạch, ngược lại là có thể cân nhắc cho đối phương một thống khoái. Dù sao Cổ Ma chiến sĩ thế nhưng mà mỹ vị đồ ăn, thật vất vả mới gặp được một lần, tuyệt đối không thể buông tha.

	"Không có." Cổ Ma chiến sĩ trực tiếp lắc đầu, tựa như xem đầu óc tối dạ đồng dạng ánh mắt nhìn lão hổ, "Ta là hỏi ngươi có hay không Tích Huyết Thạch, nếu là số lượng đầy đủ lời nói, ta có thể buông tha ngươi một cái mạng nhỏ."

	Mãnh Hổ nghe xong tức giận đến không được, thân thể hắn nhảy lên, hóa thành tia chớp hướng phía Âu Dương Minh nhào tới.

	"Ngươi kích động cái gì?" Âu Dương Minh nhẹ nhàng nhảy lên, tựu nhảy đến sau lưng trên đại thụ, dùng Trầm Luân Chi Địa ngôn ngữ nói ra.

	Mãnh Hổ hung thú thật không ngờ cái này Cổ Ma chiến sĩ tốc độ phản ứng nhanh như vậy, nó cái đuôi dùng sức hất lên, Hắc Bạch nhị sắc cái đuôi như là côn sắt đồng dạng.

	"Răng rắc!"

	Đại thụ thô bạo địa bị Mãnh Hổ cái đuôi chặn ngang bị chém thành hai đoạn, Mãnh Hổ mở ra miệng lớn dính máu, hướng phía bầu trời táp tới, chỉ có điều bầu trời Cổ Ma chiến sĩ cũng không có đến rơi xuống.

	Mãnh Hổ trợn tròn mắt, "Làm sao lại như vậy?"

	Cái này chỉ Mãnh Hổ là Tôn Giả đỉnh phong thực lực, tại Trầm Luân Chi Địa căn bản không có biện pháp phi hành, theo lý thuyết Cổ Ma chiến sĩ có lẽ so với hắn còn yếu một ít, nhưng là đối phương như thế nào huyền nổi giữa không trung rồi.

	"Có thể phi hành, đây chẳng phải là. . ."

	Mãnh Hổ trong mắt bỗng nhiên mang theo khiếp sợ thần sắc, chỉ có Ma Tướng mới có thể trên không trung phi hành, cái này đầu cầm Lang Nha bổng cũng không phải Cổ Ma chiến sĩ, mà là một cường đại Ma Tướng, cùng chủ nhân của mình đồng dạng đẳng cấp cao thủ!

	Mãnh Hổ phát giác được thực lực của đối phương về sau, quay người bỏ chạy. Nó không sợ hãi Cổ Ma chiến sĩ, nhưng là đối mặt Ma Tướng hắn trên cơ bản không có bất kỳ phản kháng cơ hội.

	"Hiện tại mới biết được chạy, đã đã chậm."

	Âu Dương Minh từ thiên không nhảy xuống, hắn tốc độ cực nhanh, lập tức tựu vọt tới Mãnh Hổ bên người, trong tay Lang Nha bổng múa.

	"Phanh!" Không trung truyền đến một tiếng nổ vang.

	Mãnh Hổ thân thể bị nện phi 10m bên ngoài, nó té trên mặt đất vô lực nhúc nhích. Âu Dương Minh lúc này mới phiêu nhiên rơi vào bên cạnh của nó, nhẹ nhàng một cười nói: "Có Tích Huyết Thạch sao?"

	Còn là vấn đề giống như trước, nhưng là lúc này đây nghe vào Mãnh Hổ trong lỗ tai nhưng lại mặt khác ý tứ, đối phương cũng không phải muốn mua mệnh, mà là ăn cướp!

	"Có. . . Có. . ." Mãnh Hổ co quắp té trên mặt đất, thanh âm có chút yếu ớt nói.

	"Bao nhiêu?" Âu Dương Minh lần nữa hỏi, trong mắt của hắn hiện lên vài phần ánh sáng, đối với Tích Huyết Thạch hắn là thập phần khát vọng, hơn nữa hôm nay trên người hắn một cái đều không có.

	"Có rất nhiều, bất quá đại bộ phận đều tại chủ nhân của ta bên kia, ta tại đây chỉ có hai cái. . ."

	Mãnh Hổ hé miệng theo trong bụng hộc ra hai khỏa Tích Huyết Thạch, sau đó vẻ mặt vô tội mà nhìn xem Âu Dương Minh, nó trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ, một hồi chủ nhân của ta đến rồi có ngươi đẹp mắt.

	Cái này đầu Mãnh Hổ tiểu tâm tư làm sao có thể dấu diếm được Âu Dương Minh, hắn đem trên mặt đất hai cái Tích Huyết Thạch nhặt lên, giả bộ như không biết mà hỏi thăm: "Ba mươi Tích Huyết Thạch có a, nếu như nếu như mà có, tựu lại để cho chủ nhân của ngươi đem Tích Huyết Thạch mang tới, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

	"Có, có!" Mãnh Hổ vội vàng nói, nó trong nội tâm âm thầm kinh hỉ, chủ nhân nói được quả nhiên không giả, cái này Cổ Ma chiến sĩ tựu là ngu xuẩn, tùy tùy tiện tiện mấy câu có thể đem hắn lừa xoay quanh.

	Mãnh Hổ hung thú giãy dụa lấy đứng dậy, vốn là sợ hãi nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, gặp đối phương nhàn nhạt địa đứng ở một bên, nó lúc này mới thở một hơi thật dài, cố lấy bụng, phát ra vang vọng thiên địa tiếng hô.

	Rống xong sau, Mãnh Hổ hung thú lại co quắp té trên mặt đất nói ra: "Đại nhân, chủ nhân của ta lập tức sẽ đến bên này."

	"Hội mang Tích Huyết Thạch đến đây đi?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Chiếu cố hội!" Mãnh Hổ hung thú vội vàng nói.

	Sau khi nói xong, Mãnh Hổ hung thú ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Chủ nhân có thể hay không mang Tích Huyết Thạch đến nó cũng không biết, vừa rồi nó phát ra chính là cầu cứu thanh âm, tin tưởng chủ nhân sau khi nghe được, có lẽ rất nhanh sẽ đuổi bất quá.

	Một lát, bên trên bầu trời lại một đạo lưu quang hiện lên, người đến được rất nhanh.

	Một chỉ 2m cao hồ ly từ đằng xa bay tới, nó bước chân đạp không, ngạo nghễ mà nhìn xem trên mặt đất Âu Dương Minh cùng Mãnh Hổ.

	Hồ ly sợ hãi là màu nâu đen, có ba cái cái đuôi.

	"Tam Vĩ Thiên Hồ."

	Theo Cổ Ma chiến sĩ trí nhớ bên trong mảnh vỡ, Âu Dương Minh biết rõ cái này hồ ly danh tự. Thiên Hồ cũng là cái này Trầm Luân Chi Địa một cái khổng lồ chủng tộc, thập phần cường hãn. Tại chúng sinh ra thời điểm chỉ có một cái đuôi, chỉ cần là trưởng thành, sẽ dài ra một cái khác cái đuôi.

	Bình thường Thiên Hồ đều là hai cái cái đuôi, thực lực của bọn nó là Tôn Giả cảnh giới, cùng Cổ Ma chiến sĩ không kém nhiều, nhưng là dung hợp Tích Huyết Thạch, hoặc là dùng Trầm Luân Chi Địa mặt khác phương pháp, chúng còn sẽ xuất hiện biến dị tiến hóa, cái lúc này sẽ xuất hiện Tam Vĩ Thiên Hồ. Tam Vĩ Thiên Hồ thực lực dựa theo Đại Thiên Thế Giới phân chia là Hoàng Giả cảnh giới, so Cổ Ma chiến sĩ cao một cấp bậc.

	"Ngươi đem Tích Huyết Thạch dẫn theo sao?" Âu Dương Minh ngẩng đầu hỏi.

	"Cái gì Tích Huyết Thạch?" Cái kia Tam Vĩ Thiên Hồ cũng không biết là có ý gì, một bên Mãnh Hổ vội vàng nói: "Cái này Cổ Ma chiến sĩ lại để cho chủ nhân dùng ba mươi Tích Huyết Thạch để đổi mạng của ta."

	"Ba mươi Tích Huyết Thạch, khẩu khí ngược lại còn không nhỏ!"

	Tam Vĩ Thiên Hồ ánh mắt lạnh lùng địa tại Âu Dương Minh trên người đảo qua, trong mắt của nó mang theo khinh thường thần sắc, một cái nho nhỏ Cổ Ma chiến sĩ mà thôi, nó căn bản không để trong lòng.

	Tại Trầm Luân Chi Địa Ma Nhân số lượng tối đa, nhưng là xa xa so ra kém Thiên Hồ tộc cao quý, chúng trưởng thành tựu là Tôn Giả cảnh giới, Ma Nhân tộc lại cần phải đi qua cửu tử nhất sinh, mới có thể đến đồng dạng cảnh giới.

	Đây là tánh mạng gien chênh lệch.

	Âu Dương Minh bắt chước người Cổ Ma chiến sĩ thanh âm, nói ra: "Hẳn là ngươi không có ý định quản ngươi bộc tánh mạng con người sao?"

	Tam Vĩ Thiên Hồ khinh thường mà nhìn xem Âu Dương Minh, ngạo nghễ nói ra: "Ngươi nếu là dám động nó một sợi lông, ta sẽ đem ngươi bầm thây vạn đoạn."

	"Vậy sao?"

	Âu Dương Minh cười cười, chỉ có điều nụ cười này tại hắn hôm nay Cổ Ma chiến sĩ bề ngoài xuống, thoạt nhìn thập phần dữ tợn, hắn thấp thân thể, tại Mãnh Hổ trên người đột nhiên bắt một thanh.

	Mãnh Hổ đau đến quát to một tiếng, Âu Dương Minh trong tay cũng xuất hiện rất nhiều da lông.

	Cái này một thanh hổ mao, đều có thể làm một cái cái bao tay rồi.

	"Ngươi muốn chết!"

	Tam Vĩ Thiên Hồ không thể tưởng được cái này Cổ Ma chiến sĩ dám như thế khiêu khích chính mình, nó hơi động một chút, thân thể hóa thành hư ảnh.

	Trong chốc lát, nó tựu đi tới Âu Dương Minh trước người.

	Tam Vĩ Thiên Hồ móng vuốt bên trên xuất hiện dài nửa thước móng tay, sắc bén móng tay bên trên mang theo hàn mang, hướng phía Âu Dương Minh cổ trảo đi qua.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình thản, thân thể của hắn sau này nghiêng, hình thành một cái cực hạn độ cong, nhẹ nhàng linh hoạt địa tránh thoát một chiêu này.

	"Lực sát thương không tệ, tựu là tốc độ có chút chậm." Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng.

	Thanh âm này nghe vào Tam Vĩ Thiên Hồ trong lỗ tai, giống như là đang giễu cợt. Nó ánh mắt phát lạnh, lần nữa đánh tới, chỉ có điều Âu Dương Minh lại một lần bay bổng địa tránh khỏi.

	Tam Vĩ Thiên Hồ tốc độ cũng không chậm, so ngang cấp Ma Nhân phải nhanh không ít, chỉ là đáng tiếc nó gặp được cũng không phải Ma Nhân mà là Âu Dương Minh.

	"Chủ nhân, hắn có thể bay trên trời, là Ma Tướng!"

	Mãnh Hổ nhắc nhở nói ra, nó sợ hãi chủ nhân của mình nhất thời chủ quan bại té ngã, chủ nhân thực lực cường đại, chỉ cần không trong lòng còn có chủ quan, bình thường Ma Tướng tuyệt đối không phải chủ nhân đối thủ.

	Không cần Mãnh Hổ hung thủ đi nhắc nhở, Tam Vĩ Thiên Hồ sớm đã biết rõ cái này Ma Nhân thực lực, nếu là chỉ là Cổ Ma chiến sĩ lời nói, vừa rồi chiêu thứ nhất tựu đã bị mình giải quyết hết.

	"Người này thực lực cũng không phải sai." Tam Vĩ Thiên Hồ trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	"Bất quá ngươi cho rằng như vậy có thể cùng ta chống lại sao?" Tam Vĩ Thiên Hồ ánh mắt dần dần trở nên lạnh, bỗng nhiên trong mắt của nó hiện lên một đạo hồng sắc hào quang.

	Âu Dương Minh vừa vặn cùng hắn đối mặt, hồng mang như là đầm lầy đồng dạng, lại để cho Âu Dương Minh Tinh Thần lực hãm sâu trong đó, Tam Vĩ Thiên Hồ tròng mắt biến hóa vi thật sâu vòng xoáy.

	Âu Dương Minh trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái hình ảnh, thiên địa sụp đổ, thế giới Huyết Hồng một mảnh, Đại Thiên Thế Giới vô số người kêu rên không ngừng, lão tượng đầu, Nghê Anh Hồng bọn hắn, nguyên một đám tuyệt vọng địa nhìn mình.

	"Tốt chân thật, cái này là Tam Vĩ Thiên Hồ tuyệt chiêu sao?"

	Những điều này đều là Âu Dương Minh trong nội tâm sợ hãi xuất hiện hình ảnh, giờ phút này thập phần chân thật địa hiện ra ở trước mắt của hắn, nếu là người bình thường gặp phải tình huống như vậy, ít nhất cũng sẽ thất thần một lát.

	Âu Dương Minh bỗng nhiên địa mở to mắt, trong mắt tách ra một đạo hàn mang, nhìn xem hướng phía chính mình xông lại Tam Vĩ Thiên Hồ, một quyền nện tới.

	"Phanh!"

	Tam Vĩ Thiên Hồ tại bất ngờ dưới tình huống bị một quyền nện phi, một cây trường thương xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tay, trường thương xuất hiện thời điểm, bốn phía không khí đều trở nên một mảnh lạnh buốt.

	"Làm sao có thể, ngươi như thế nào lại nhanh như vậy tựu thanh tỉnh?"

	Tam Vĩ Thiên Hồ trong nội tâm cảm giác không thể tưởng tượng nổi, chính mình tuyệt chiêu có bao nhiêu lợi hại, nó trong nội tâm hết sức rõ ràng, tuyệt mà không thể có thể nhanh như vậy thanh tỉnh.

	Nó cũng không biết, Âu Dương Minh từ đầu đến cuối đều không có sa vào vào trong đó. Hắn một bộ phận Tinh Thần Lực, thời khắc địa chú ý đến tình huống bên ngoài.

	"Thật xin lỗi, ngươi cho ta xem đến đi một tí khó chịu hình ảnh."

	Âu Dương Minh thủ đoạn cuốn, Luân Hồi Thương như Độc Long hơi thở bình thường, hướng phía Tam Vĩ Thiên Hồ phương hướng đột nhiên địa đâm tới.

	"Phanh" một tiếng, Tam Vĩ Thiên Hồ thân thể vốn tựu mất trọng lượng, chút nào không kịp phản kháng, bị một phát này hung hăng đinh trên mặt đất.