Chương 163: Ở đâu?
 
 	"Hộ vệ!" Lương tam công tử sắc mặt biến hóa, hắn cũng là một vị Âm Phẩm võ giả, tự nhiên nhìn ra được Âu Dương Minh cái này Xá Thân bổ nhào về phía trước uy lực.
 
 	Hắn nhưng là có thân gia người, bởi vì cái gọi là chân trần không sợ mang giày, hắn đường đường Lương tam công tử không chỉ là mang giày, mà lại mặc vẫn là vàng giày, lại như thế nào có thể cùng một cái tên lỗ mãng đồng quy vu tận?
 
 	"Hô —— "
 
 	Năm vị Âm Phẩm cao thủ lập tức đi tới phía trước hắn, mỗi người đều lấy ra binh khí, chỉ cần Âu Dương Minh dựa vào, liền lập tức cho hắn tới một cái loạn đao phân thây.
 
 	Tất cả Âm Phẩm võ giả ánh mắt đều là vững vàng khóa chặt Âu Dương Minh, bọn hắn đang mong đợi cái kia làm bọn hắn nhiệt huyết sôi trào một khắc này đến. Nhưng là, liền sau đó một khắc, bọn hắn nhưng đột ngột phát hiện một kiện cực kỳ chuyện quỷ dị.
 
 	Cái kia chính là, tại trong con ngươi của bọn họ, Âu Dương Minh thân thể cũng không phải là càng lúc càng lớn, mà là trở nên càng ngày càng nhỏ.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Vấn đề này vừa mới tại trong đầu của bọn hắn nổi lên, bọn hắn liền nghe đến một mảnh tiếng kêu thảm thiết thê lương.
 
 	Lúc này, bọn hắn mới hãi nhiên phát hiện, nguyên lai Âu Dương Minh cái kia tràn đầy khí thế, phảng phất vừa đi không hối hận trùng kích căn bản là chỉ là bộ dáng hàng thôi. Hắn đang hấp dẫn năm vị Âm Phẩm võ giả toàn bộ lực chú ý, để bọn hắn cùng một chỗ ngăn tại Lương tam công tử trước mặt về sau, liền lập tức thân hình chập chờn, rút lui tại chỗ.
 
 	Mà sau đó, liền là những cái kia chỉ có lực phẩm tu vi võ giả đối mặt cái này đáng sợ người trẻ tuổi.
 
 	Âu Dương Minh xông vào cái kia hơn ba mươi cái lực phẩm võ giả bên trong, hắn tựa như là mãnh hổ xuống núi xâm nhập bầy cừu, trong lúc phất tay liền lập tức phá hủy ba, bốn người sức chiến đấu.
 
 	Hắn cũng không có đại khai sát giới, nhưng là mỗi một lần ra quyền hoặc đá chân, chỗ nhắm chuẩn phương hướng đều là địch nhân khớp nối yếu hại.
 
 	Một khi bị hắn đánh trúng, người kia liền lập tức nằm xuống đất, bưng bít lấy gãy mất xương cốt kêu thê lương thảm thiết.
 
 	Gãy xương thống khổ, đây tuyệt đối là đau đến không muốn sống. Diêm Hạo Ba có thể cắn răng kiên trì, nhưng những này phổ thông tay chân lại là tuyệt đối không thể. Vẻn vẹn một cái bắn vọt, đã có bốn người nằm trên mặt đất. Mà lại, bọn hắn cái kia mặt mũi tràn đầy thống khổ kêu rên bộ dáng, lập tức làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một trận tim đập nhanh.
 
 	"Ngươi, ngươi tên hèn nhát này, giết hắn cho ta!" Lương tam công tử sắc mặt tái xanh, phẫn nộ quát.
 
 	"Rõ!" Vây quanh ở trước người hắn năm vị Âm Phẩm cao thủ nhìn nhau, trong đó ba người sóng vai mà lên, động tác của bọn hắn cực kỳ cẩn thận, hiển nhiên là biết rõ Âu Dương Minh hung ác thủ đoạn.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, đối lấy bọn hắn nhếch miệng cười một tiếng, cái kia sáng choang răng lộ ở bên ngoài, vậy mà để ba người này đều có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Nhưng mà, liền tại bọn hắn cái này dừng một chút thời điểm, Âu Dương Minh thân thể tựa như là đã mất đi xương cốt chèo chống, đột nhiên hướng về hậu phương đổ xuống.
 
 	Mọi người ở đây không hiểu chút nào thời điểm, Âu Dương Minh cái kia sắp đụng đáy thân thể nhưng lại giống như là lắp đặt lò xo, đột nhiên bắn lên, đồng thời trong nháy mắt đã rơi vào một bên khác hộ vệ bên trong.
 
 	Trong nháy mắt, kêu thảm liên miên âm thanh từ những hộ vệ kia trong miệng vang lên.
 
 	Âu Dương Minh dùng Âm Phẩm võ giả thân phận, sử dụng Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận nhập vi cảnh giới đi đánh lén một chút lực phẩm võ giả, đơn giản liền là giết gà dùng đao mổ trâu, không có nửa điểm trở ngại.
 
 	Tại mọi người triệt để kịp phản ứng trước đó, lại là năm người ngã xuống.
 
 	Cái kia ba vị Âm Phẩm võ giả cái này mới tỉnh ngộ lại, bọn hắn giận tím mặt, cho tới bây giờ liền không người nào dám như thế trêu đùa bọn hắn. Bọn hắn bạo hống một tiếng, lần lượt nhào tới . Bất quá, dù là ở thời điểm này, bọn hắn cũng vẫn như cũ là tiến thối tinh tế, giữa lẫn nhau tương hỗ bảo hộ cùng phối hợp.
 
 	Thế nhưng là, bọn hắn vừa mới bắt đầu di động, Âu Dương Minh cũng đã trước một bước rời đi.
 
 	Cước bộ của hắn lảo đảo, phảng phất là tại vừa rồi đánh lén thời điểm nhận lấy địch nhân phản công. Mặc dù khó khăn lắm tránh qua, tránh né ba vị Âm Phẩm võ giả công kích, cũng đã có chút nỏ mạnh hết đà cảm giác.
 
 	Mấy vị lực phẩm võ giả thấy được tiện nghi, bọn hắn con mắt đỏ bừng, lấy dũng khí, giơ cao trong tay binh khí, hướng phía Âu Dương Minh tập kích tới.
 
 	Nếu là có thể tại Tam công tử trước mặt đem cái này cuồng đồ đánh giết, đối bọn hắn người mà nói, sẽ là một kiện không có gì sánh kịp cự đại hảo sự. Nếu là có thể đạt được công tử thưởng thức, cái kia bốc lên lớn hơn nữa hiểm cũng đáng.
 
 	Thế nhưng là, ngay tại binh khí của bọn hắn sắp chặt tới hoặc đâm đến Âu Dương Minh thân thể một khắc này, thân thể của thiếu niên này lại là đột ngột bóp méo. Liền là như thế xoay người co lại mông, cánh tay xoay chuyển.
 
 	Nhưng chính là cái này đơn giản, chỉ cần thân thể hơi mềm dẻo một điểm liền có thể làm được động tác, nhưng là ma xui quỷ khiến tránh thoát tất cả mọi người đánh lén. Không những như thế, Âu Dương Minh cánh tay xoay chuyển vung vẩy, mỗi một cái múa, đều có một người phát ra thê tiếng kêu thảm thiết, sau đó bị ném ra ngoài.
 
 	Vào lúc này Âu Dương Minh trong mắt, những này lực phẩm võ giả căn bản là không cách nào cấu thành bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Ba tên Âm Phẩm võ giả vừa kinh vừa sợ, bọn hắn hô to gọi nhỏ đuổi tới.
 
 	Nhưng là, trước mắt đột nhiên tối đen, Âu Dương Minh vậy mà đem bên người một vị thụ thương lực phẩm võ giả bắt lấy, ném tới. Ba người bọn họ nhưng không cách nào tứ không kiêng sợ không để ý đồng bạn chết sống, liền tranh thủ người tiếp được. Nhưng là, bọn hắn làm như vậy giống như là thọc ong vò vẽ ổ, một đạo tiếp một đạo thân ảnh liên miên bất tuyệt hướng lấy bọn hắn bay tới.
 
 	Ba tên Âm Phẩm võ giả không ngừng kêu khổ, nhưng vẫn là không cách nào trơ mắt nhìn xem mình đồng bạn té ngã trên đất, đành phải đem bọn hắn từng cái tiếp được, đồng thời để dưới đất.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, bên tai của bọn hắn lại là đột nhiên vang lên một đạo hoảng sợ chi cực thanh âm.
 
 	"Cẩn thận —— "
 
 	Đây là Lương tam công tử thanh âm.
 
 	Cẩn thận? Cẩn thận cái gì. . .
 
 	Ý nghĩ này vừa mới tại trong đầu của bọn hắn nổi lên, nhưng còn không có hình thành cụ thể suy nghĩ thời điểm, lại là một bóng người bay tới.
 
 	Người đứng trước đó vô ý thức đưa tay, thế nhưng là vừa đem người này tiếp đến tay, một cái tay đã là vô thanh vô tức đặt tại trước ngực của hắn.
 
 	Bành trướng cường đại, thế không thể đỡ lực lượng tuôn trào ra, vị này Âm Phẩm hừ cũng không có hừ một tiếng, liền đã bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, hướng về sau lộn ra ngoài.
 
 	Hai người khác trong lòng run lên, nhưng ánh mắt bị đệ nhất nhân ngăn lại, căn bản là thấy không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng sau đó, bọn hắn liền thấy một trương tràn ngập hàn ý khuôn mặt tươi cười, trên gương mặt kia mặc dù duy trì tiếu dung, nhưng nụ cười này nhưng lại làm cho bọn họ tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	Giữa ngực bụng đột nhiên đau xót, bọn hắn hét lớn một tiếng, thân hình bay ngược, quyền đấm cước đá. Thế nhưng là, người trước mắt căn bản cũng không có bất luận cái gì nghĩ muốn cùng bọn họ dây dưa ý tứ, tại đem binh khí trong tay đưa vào thân thể bọn họ về sau, liền lập tức bay ngược mà đi.
 
 	"Đánh lén!"
 
 	Cho đến giờ phút này, Lương tam công tử thanh âm mới hoàn toàn vang lên.
 
 	Hai vị này Âm Phẩm cường giả cúi đầu xuống, nhìn xem cắm ở giữa ngực bụng đoạn nhận, cảm thụ được từ đoạn nhận bên trong chỗ khuấy động đến thể nội, đem nội tạng của bọn họ quấy đến rối loạn chân khí, không khỏi nhìn nhau cười khổ.
 
 	Tam công tử, ngài nhắc nhở đến quá muộn. . .
 
 	Hai người bọn họ thân thể chậm rãi co quắp ngã xuống đất, không thể dậy được nữa.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi ngẩng đầu, lạnh lùng ánh mắt hướng phía chỉ còn lại bốn người kia nhìn sang.
 
 	Lương tam công tử cùng hai vị khác Âm Phẩm võ giả đều là toàn thân run lên, chỉ cảm thấy trên thân vô cùng băng lãnh, lại không một tia nhiệt ý . Còn Lương gia phúc, đã sớm là trực tiếp co quắp ngồi trên đất, bởi vì quá độ kinh hãi mà không ngừng run rẩy.
 
 	Lương tam công tử sắc mặt tái nhợt, nhìn xem đầy đất tê liệt ngã xuống kêu rên đám người, cơ hồ không thể tin được mình tất cả những gì chứng kiến.
 
 	Lúc này mới bao nhiêu thời gian, hơn ba mươi vị lực phẩm hộ vệ toàn bộ bị một người đánh cho tàn phế, tối thiểu tại hôm nay là không có nổi chút tác dụng nào. Mà ba vị Âm Phẩm cường giả, kết quả của bọn hắn càng bi thảm hơn, cứ như vậy sống sờ sờ chết tại trước mặt hắn.
 
 	Mà hết thảy này, lại là thế nào phát sinh đây?
 
 	Lương tam công tử mặc dù tận mắt nhìn thấy, nhưng sững sờ là nghĩ không ra duyên cớ. Liền tựa như tất cả mọi người phát điên, chủ động đem thân thể của mình đụng lên đi cho Âu Dương Minh đánh.
 
 	Âu Dương Minh mỗi một quyền mỗi một chân đều là đơn giản như vậy trực tiếp, căn bản cũng không có bất kỳ hoa tiếu gì, để hắn có thể thanh thanh sở sở nhìn thấy thủ hạ của mình là như thế nào bị đánh tàn phế. Nhưng chính là như thế, trái lại để hắn trong lòng sinh ra sợ hãi, thậm chí ngay cả cùng Âu Dương Minh nhìn nhau dũng khí cũng không có.
 
 	Ma quỷ, người này nhất định là ma quỷ!
 
 	"Khương Thành Uy muội muội kêu cái gì?"
 
 	Lương tam công tử bọn người khẽ giật mình, lúc này mới phát hiện, tên ma quỷ kia lại một lần mở miệng.
 
 	Bất quá, cùng lúc trước đám người mang theo mỉa mai chế giễu ánh mắt khác biệt, lúc này Lương tam công tử đám người trong mắt lại là tràn đầy hoảng sợ.
 
 	"Nàng, nàng gọi Khương Cửu Muội!" Lương tam công tử cắn răng nghiến lợi nói ra.
 
 	Mặc dù hắn đã kiệt lực biểu hiện ra phảng phất không quan tâm bộ dáng, nhưng mọi người đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng hắn bên trong sợ hãi trong lòng.
 
 	"A, Khương Cửu Muội phải không?" Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Nàng hiện ở đâu?"
 
 	"Ta không biết!" Lương tam công tử hét lớn: "Ta làm sao biết nàng ở đâu! Ngươi muốn tìm nàng, mình đi tìm, không muốn tìm ta!"
 
 	Âu Dương Minh lửa giận trong lòng ngập trời, nhưng thế giới tinh thần lại sinh là ở vào một loại quỷ dị kỳ diệu bình tĩnh trạng thái.
 
 	Tại nhìn thấy Lương tam công tử thất thố một khắc này, một loại cảm giác kỳ diệu đột ngột xông lên Âu Dương Minh trong lòng.
 
 	Thế là, cái kia chỗ mi tâm lực lượng tinh thần đột nhiên bộc phát, tựa như là rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước hồng thủy, sôi trào mãnh liệt chảy xuôi ra ngoài.
 
 	"A —— "
 
 	Lương tam công tử đột nhiên kêu thảm một tiếng, liền lùi lại ba bước, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, ngày bình thường tu luyện những cái kia công phu, bị đông đảo võ giả khoe võ nghệ, tại thời khắc này phảng phất đều cách xa thân thể của hắn.
 
 	Tại tinh thần ý thức của hắn bên trong, Âu Dương Minh liền tựa như một tôn to lớn Ma Thần, cái kia nhìn chăm chú ánh mắt của hắn tràn đầy cường đại lực áp bách, để hắn cơ hồ không thể động đậy.
 
 	Tinh thần áp bách, đây là Âu Dương Minh thả ra của mình tinh thần lực lượng, toàn lực áp chế một người kết quả.
 
 	Mà trên thực tế, liền liền Âu Dương Minh bản thân đều không hề nghĩ rằng, làm như vậy hiệu quả lại là như thế chi tốt.
 
 	Đường đường một vị Âm Phẩm cao thủ, vậy mà tại loại áp lực này dưới hỏng mất.
 
 	Chỉ còn lại hai vị Âm Phẩm cao thủ hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều chảy ra một tia vẻ bất đắc dĩ. Hai người bọn họ thân hình khẽ động, đã là liên thủ đánh tới.
 
 	Âu Dương Minh thân hình vừa đong vừa đưa, từ hai người bọn họ hợp kích bên trong ngạnh sinh sinh chen vào.
 
 	Cái này sắc mặt hai người đại biến, bọn hắn cùng một chỗ quay người, lại đột nhiên ở giữa cảm thấy thấy hoa mắt, Âu Dương Minh đã hóa thành một đạo huyết ảnh quấn lấy bọn hắn dạo qua một vòng.
 
 	Hai vị Âm Phẩm cao thủ kinh hãi trợn tròn tròng mắt, trên thân thể nhiều vài chỗ miệng vết thương, tất cả lực lượng đều theo máu tươi dạt dào chừa lại, rốt cục mềm xuống dưới.
 
 	Điều khiển huyết độn bí pháp, đây chính là liền Dương Phẩm cường giả cũng có thể nhất cử chém giết siêu cường lực lượng a.
 
 	Chỉ là hai vị Âm Phẩm võ giả, cũng muốn ngăn cản, tự nhiên là bọ ngựa đá xe, bị nghiền ép tan xương nát thịt.
 
 	Âu Dương Minh quay người, khóe miệng của hắn bên trong rốt cục có một tia có chút thở.
 
 	"Khương Cửu Muội, ở đâu?"