Một ngày sau, Âu Dương Minh mang theo hơn mười người bước lên đi trước Phi Á quận lộ trình.
 
 	Lần này, bọn họ cũng không có cỡi ngựa mà đi, bởi vì bất kỳ ngựa ở nhìn thấy Đa Tí Kim Cương sau, cũng sẽ bị làm cho sợ đến tè ra quần, chỉ sợ dùng roi đánh cũng là không dám nhúc nhích chút nào.
 
 	Đối với lần này, phủ thành trong lợi hại nhất thuần phục Mã sư cũng là biểu hiện ra vô năng ra sức, thương mà không giúp gì được nét mặt rồi.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh tự mình động thủ, lợi dụng quân hỏa chế tạo rồi một cái cự đại cái bàn, làm hắn đem cái bàn sắp đặt ở Đa Tí Kim Cương bả vai cùng phía sau lưng ở trên thời điểm, khiến cho rồi mọi người sợ hãi than. Bởi vì bọn họ cũng nhìn ra được, Âu Dương Minh là đem Đa Tí Kim Cương làm như miễn phí tọa kỵ rồi.
 
 	Nếu như những người khác làm như vậy, Đa Tí Kim Cương tuyệt đối sẽ làm cho hắn biết chữ chết là viết như thế nào. Nhưng là, trước mắt Âu Dương Minh mặt, hắn cuối cùng nhưng lại chính là lựa chọn yên lặng nhẫn nại.
 
 	Đài cao ngồi đàng hoàng sau, Âu Dương Minh mang theo tam nữ cùng các nàng bên cạnh mấy vị hạch tâm người hầu đi lên rồi đài cao. Mặc dù cũng không là lần đầu tiên nhìn thấy Đa Tí Kim Cương, nhưng là cưỡi ở trên người của nó, cũng tuyệt đối là lần đầu tiên.
 
 	Cũng may Vũ Hàm Ngưng, Bách Sĩ Tuyết cùng Nghê Anh Hồng ba vị cũng được xưng tụng là nữ trung hào kiệt, vô luận trong lòng có hay không sợ, lúc đầu ở ngoài mặt duy trì bình tĩnh.
 
 	Làm tất cả mọi người đi lên rồi trên đài cao, Âu Dương Minh huýt sáo một tiếng, Đa Tí Kim Cương nhất thời đứng lên, mở ra rồi sải bước, như gió như lửa loại hướng phía phương xa đi.
 
 	Trên đầu thành, vô số người chính mắt thấy rồi một màn này, cũng cảm thấy rồi thật sâu rung động.
 
 	Hồi lâu sau, lại là một cái đội ngũ rời đi phủ thành. Này chỉ đội ngũ nhân số cũng không nhiều, chừng mới có hơn trăm vị mà thôi. Song, này chỉ đội ngũ tuyệt đối là nhân tộc trước mắt cường đại nhất lực chiến đấu một trong rồi, bởi vì trong này người, thậm chí đều là cực đạo lão tổ.
 
 	Trừ từ kinh sư đường xa mà đến các vị cực đạo lão tổ ở ngoài, phủ thành Trung Nguyên bản cực đạo lão tổ trong mà lại gia nhập một nửa tả hữu.
 
 	Này đương nhiên là Âu Dương Minh ý tứ, hơn nữa đạt được phủ thành chư vị cực đạo lão tổ lực mạnh ủng hộ. Nếu như không phải là nhất định phải lưu lại cũng đủ cường giả trấn thủ phủ thành, có lẽ tất cả cực đạo lão tổ đều muốn bước lên hành trình rồi.
 
 	Mặc dù hai cái đội ngũ hướng đi bất đồng, nhưng bọn hắn tuy nhiên cũng mang người tộc hy vọng, phủ thành bên trong, tất cả mọi người ở yên lặng cầu nguyện nhìn, hy vọng trận này đại kiếp có thể tận cùng mau qua tới.
 
 	※※※※
 
 	"Vù vù hô. . ."
 
 	Tiếng gió ở bên tai bén nhọn thổi qua, Âu Dương Minh không thể không khẽ nheo lại rồi ánh mắt, để phòng có cái gì vật nhỏ thổi đập vào mắt trong.
 
 	Đa Tí Kim Cương có tám nhánh cánh tay, mới có cặp chân. Nhưng là, này cặp chân tốc độ cực nhanh, nhưng lại chính là Âu Dương Minh trước đây chưa từng gặp.
 
 	Dĩ nhiên, điều này cũng cùng hắn có được khổng lồ hình thể có liên quan, hắn chỉ cần bước ra một bước, là có thể so ra mà vượt người bình thường mấy chục bước rồi. Tuy nói tần số hơi chút chậm một chút như vậy, cũng không phải là mọi người có thể tưởng tượng.
 
 	Đúng như con kiến, kia bò sát tốc độ cũng không thể coi là chậm. Nhưng là một người bình thường bằng bình thường tốc độ bước đi, cũng tuyệt đối có thể đem con kiến thật xa vứt ở phía sau.
 
 	Bởi vì đối với người bình thường mà nói, kia hết sức bình thường tốc độ ở con kiến trong mắt, sẽ phải làm người tuyệt vọng rồi.
 
 	Hôm nay Đa Tí Kim Cương, chính là thể hiện ra rồi đẳng cấp này cường đại ưu thế.
 
 	Âu Dương Minh lớn lên thở dài một tiếng, từ túi không gian trong lấy ra một số khoáng vật. Những thứ này khoáng vật cũng không trân quý, nhưng là là có thể đủ chế tạo tinh phẩm khoáng thạch. Nhưng là, ở Âu Dương Minh quân trong lửa, cũng rất mau mà hóa thành rồi từng cục khổng lồ thép tấm.
 
 	Những thứ này thép tấm bày ra ở tại bình thai phía trước, rốt cục đem kia gào thét mà qua cuồng phong chặn lại. Bất quá, kia cuồng phong thổi tới thép tấm trên thanh âm, nhưng cũng là lấy lấy rung động, khiến hắn nhức đầu vạn phần.
 
 	Đa Tí Kim Cương kinh ngạc xem xét mắt Âu Dương Minh, tựa hồ mới hiểu vị này chủ nhân đến tột cùng đụng phải như thế nào phiền toái.
 
 	Hắn liệt mở ra miệng rộng, nói: "Chủ nhân, để cho ta tới sao."
 
 	Hắn mở ra bồn máu đại khẩu, khẽ thổ tức, nhất thời ở bình thai hai bên nhiều ra rồi hai đạo như tường loại không khí lưu, này không khí lưu từ thành hệ thống, đem kia cuồn cuộn mà đến cuồng phong chặn lại.
 
 	Âu Dương Minh cùng mọi người liếc nhau một cái, trong lòng âm thầm kinh ngạc, cao cấp linh thú đối với lực lượng thao túng chi vi diệu, thì ra là còn muốn ở tưởng tượng của bọn họ trên sao.
 
 	Chiêu thức ấy nhìn như đơn giản, nhưng chân chính muốn vận dụng tự nhiên, cũng không dễ dàng. Hơn nữa, xem Đa Tí Kim Cương bộ dạng, rõ ràng cho thấy thành thạo.
 
 	Cách đó không xa, một đạo màu vàng thân ảnh theo sát phía sau, chính là Đại Hoàng chó.
 
 	Người nầy chết sống không chịu đi lên bình thai, mà Đa Tí Kim Cương đối với nó tựa hồ mà lại có chút ác ý, Âu Dương Minh không thể làm gì khác hơn là mặc kệ hắn theo ở hậu phương. Tuy nói hắn cùng Đa Tí Kim Cương hình thể xê xích thật lớn, nhưng tốc độ nhưng lại chính là không thể chậm.
 
 	Âu Dương Minh là lần đầu tiên đi trước Phi Á quận, nhưng công chúa điện hạ bên cạnh có thể vô số người, tự nhiên không ai biết lộ trình, hơn nữa ở trên bình đài không ngừng chỉ dẫn nhìn.
 
 	Ngắn ngủn mấy ngày trong lúc, bọn họ đã đi tới một mảnh khổng lồ trên thảo nguyên. Ở nơi này nơi, cơ hồ rất khó thấy cái gì Khâu Lăng chi, một mắt nhìn quá khứ, lộ vẻ bằng phẳng đất, mà Đa Tí Kim Cương khổng lồ như thế hình thể xuất hiện ở lần này, lại càng rõ ràng được giống như trong đêm tối ngọn đèn dầu, coi như là muốn giấu diếm thân hình đều không thể làm được.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt có thể đạt được, đã mơ hồ thấy được phương xa xuất hiện mấy chỗ liên miên nhấp nhô trướng bồng.
 
 	Ở đó cái phương hướng, phải là có một hạng trung bộ lạc, bằng nhân số mà nói, lúc đầu có ngàn người trở lên.
 
 	Bất quá, giờ phút này kia trong bộ lạc nhưng lại chính là đột ngột dấy lên rồi một đạo khổng lồ khói báo động, này khói báo động cuồn cuộn mà ở trên, thẳng tắp xông vào trời giữa không trung. Đồng thời, trong bộ lạc mọi người mà lại bắt đầu hoạt động bắt đầu, rất hiển nhiên, bọn họ đã thấy được Đa Tí Kim Cương.
 
 	Dĩ nhiên, ở nhìn thấy như thế quái vật lớn sau, chỉ cần đầu hơi chút bình thường một điểm người, cũng sẽ không nhớ qua đi tìm cái chết.
 
 	Chạy trốn, đã là bọn họ lựa chọn duy nhất rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng xinh đẹp tuyệt trần hơi mặt nhăn, nói: "Đi báo cho bọn họ hạ xuống, không cần bối rối."
 
 	Bọn họ tới đây mục đích, là hàng phục bất chấp mọi thứ Phi Á quận linh thú, mà không phải nghĩ muốn tạo ra càng thêm khổng lồ tao loạn.
 
 	"Dạ." Vũ Hạo Hãn đáp một tiếng, hắn từ trên đài cao nhảy xuống, một đường giẫm phải Đa Tí Kim Cương thân thể các nơi các đốt ngón tay, nhảy tới ở trên.
 
 	Đa Tí Kim Cương trên mặt da thịt khẽ co quắp nhìn, tám ngón tay cánh tay lại càng nắm chặt rồi buông ra lại tiếp tục túm cấp bách.
 
 	Một cái nho nhỏ con kiến hôi như nhau gia hỏa, lại dám ở trên thân thể của mình nhảy đáp? Này chẳng phải là ở vũ nhục hắn tôn nghiêm. . .
 
 	Chẳng qua là, nhớ trên đài cao giám sát Âu Dương Minh là lúc, Đa Tí Kim Cương cuối cùng là quyết định, tự mình vẫn còn không cần cùng này nhỏ con kiến hôi so đo đi.
 
 	Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, đại nhân không ghi lại tiểu nhân qua a!
 
 	Ngay khi Đa Tí Kim Cương mình an ủi thời điểm, Vũ Hạo Hãn đã nhảy tới nét mặt, hơn nữa triển khai thân pháp, hướng phía phương xa kia nơi doanh trướng chạy như điên đi.
 
 	Đứng ở quái vật lớn trên người, có thể thấy kia nơi doanh trại. Nhưng là thật muốn chạy tới, nhưng mà có một khoảng cách rồi.
 
 	Làm Vũ Hạo Hãn chạy tới doanh trại ở ngoài thời điểm, đã nghe gặp một đạo tiếng rống giận dữ vang lên: "Cái gì người, đứng lại!"
 
 	"Sưu. . ."
 
 	Một cái mũi tên nhọn như bay tới, hung hăng xuất vào hắn trước người nét mặt.
 
 	Vị này bắn tên người kỹ thuật đã đạt tới xuất thần nhập hóa bước, hắn đoán chắc nhắc đến lượng, xuống điểm chi cho phép, không sai chút nào.
 
 	Vũ Hạo Hãn ổn định làm đứng lại, trong bụng nhưng là khẽ lắc đầu, lần này người tài bắn cung mặc dù cường đại vô cùng, nhưng khá hơn nữa tài bắn cung gặp gỡ rồi Đa Tí Kim Cương, cũng là không dùng được a.
 
 	Phương Triêu Dương vì nhân tộc đại kiếp, tỉ mỉ chuẩn bị cung tiến thủ sáo trang. Nhưng là, ở đối mặt cao cấp linh thú thời điểm, nhưng ngay cả nửa phần tác dụng cũng không có phát huy ra.
 
 	Ngẩng đầu, Vũ Hạo Hãn trầm giọng nói: "Tại hạ Vũ Hạo Hãn, hoàng tộc cấm cung đội trưởng, các hạ như thế nào gọi?"
 
 	"Hoàng tộc?"
 
 	Đối diện lập tức vang lên rồi một trận tiếng kinh hô.
 
 	Hoàng tộc cấm cung đội trường ở kinh sư trong mặc dù không tính cái gì, nhưng là ở chỗ này, cũng đã đủ để cho  dè dặt hầu hạ gặp.
 
 	"Ngươi nói ngươi là hoàng tộc, có cái gì chứng minh?" Đồng dạng thanh âm truyền đến, bất quá lần này nhưng lại chính là khách khí rất nhiều.
 
 	Vũ Hạo Hãn khẽ mỉm cười, cất cao giọng nói: "Trong thiên hạ, còn có người dám giả mạo hoàng tộc sao?"
 
 	Đối phương trầm mặc một hồi lâu, giọng nói theo cường ngạnh chuyển làm mềm yếu, nói: "Võ đội trưởng, xin hỏi ngài tới đây chuyện gì, kia. . . Đầu kia mọi người, là hoàng tộc sao?"
 
 	Vũ Hạo Hãn từ cự thú ở trên nhảy xuống một đường chạy như điên tới, sớm đã bị người nơi này xem ở tại trong mắt. Cũng chính bởi vì vậy, cho nên cái này doanh trại trước mắt còn không có đại loạn. Nếu như vừa mới xông lại cũng không phải là Vũ Hạo Hãn, mà là Đa Tí Kim Cương, như vậy lúc này doanh trại trong đã sớm không có một bóng người rồi.
 
 	Vũ Hạo Hãn khẽ mỉm cười, nói: "Đó là Đa Tí Kim Cương, là Xương Long Lâm Lang hai quận đến trái đất linh thú, gặp phải ta hoàng tộc dũng sĩ hàng phục."
 
 	"A?"
 
 	"Hàng phục rồi linh thú?"
 
 	Tất cả tiếng kinh hô nhất thời không bị khống chế bạo phát ra.
 
 	Đa Tí Kim Cương bằng của mình hình thể, hoàn mỹ thuyết minh rồi uy thế hai chữ này hàm nghĩa, nói hắn linh mẫn thú, không có ai hoài nghi. Nói hắn không phải là linh thú, tuyệt đối sẽ đưa tới vô số người xem thường cùng chất vấn.
 
 	Cũng không biết từ đâu người bắt đầu, điên cuồng tiếng reo hò nhất thời vang lên, hơn nữa tràn ngập ở này một mảnh trời trong.
 
 	"Hoàng gia vạn tuế!"
 
 	"Bệ hạ vạn tuế!"
 
 	Vũ Hạo Hãn khóe miệng khẽ một kéo, trong miệng lẩm bẩm nói: "Này Đa Tí Kim Cương là Phò mã gia hàng phục, tự nhiên coi như là hoàng tộc hàng phục rồi, ta không có nói láo, không có nói láo. . ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, chỗ này doanh trại hoàn toàn buông xuống đề phòng, hơn mười người vây quanh một vị lão giả bước nhanh đi tới.
 
 	Vũ Hạo Hãn vội vàng nói: "Tại hạ là công chúa điện hạ hộ vệ đội, công chúa điện hạ mà ở hậu phương, các vị thỉnh chuẩn bị bái kiến sao."
 
 	Vị lão giả kia là một vị dương phẩm cường giả, hắn sắc mặt khẽ biến, kêu lên: "Tiểu nhân Kỳ Dương Tỏa, cung nghênh điện hạ thiên tuế."
 
 	Thanh âm của hắn ở nơi này tấm lớn trên thảo nguyên thật xa truyền đến ra, thậm chí truyền tới rồi Âu Dương Minh nhóm người trong tai.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Điện hạ, có thể đi nghe một lát tin tức."
 
 	Vũ Hàm Ngưng khẽ gật đầu, từ kinh sư truyền đến tin tức dù sao muốn đánh cái chiết khấu, nào có tự mình hỏi thăm chân thực sao?
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng ý bảo, Đa Tí Kim Cương bất kể có nguyện ý hay không, cũng biết điều một chút quỳ xuống, nhường Âu Dương Minh nhóm người càng thêm thuận lợi nhảy tới ở trên.
 
 	Nơi xa trong doanh trướng, mọi người ở nhìn thấy như thế quái vật lớn hàng phục ngã quỵ, cũng là lần nữa phát ra không gì sánh kịp tiếng thán phục.
 
 	Đối với hoàng tộc, bọn họ đã là tràn đầy thật sâu kính ý.