Nhìn trên lôi đài kia lần lượt từng cái một tràn đầy kiêu ngạo cùng tự tin khuôn mặt, Âu Dương Minh trên mặt cũng là nổi lên một tia không biết làm sao cười khổ.
 
 	Hắn tự nhiên biết những người này lên lôi đài đến tột cùng là ôm như thế nào tâm thái, đó là đang nhìn đến Ngũ Nhạc Gia tấn chức cực đạo lão tổ sau vốn có chờ đợi cùng dã tâm.
 
 	Bất quá, nếu như đơn thuần bằng loài người toàn thân ích lợi góc độ đến xem, tinh thần của mình chi quyền dùng ở bọn họ những thứ này dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả trên người, không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Loài người tộc đàn nhiều mấy vị dương phẩm đỉnh cao, cùng nhiều mấy vị cực đạo lão tổ, đây chính là hoàn toàn bất đồng tình huống a.
 
 	Chẳng qua là. . . Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, các ngươi như vậy vì ta tự chủ trương, có hay không đã hỏi ý kiến của ta a?
 
 	Thân hình vừa động, Âu Dương Minh hướng phía lôi đài giáp giới nơi đi tới.
 
 	Lúc này, này trên lôi đài hơn ba mươi chỗ dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả tăng lên, là một cỗ không gì sánh kịp đáng sợ năng lượng. Ngay cả là nào đó gia tộc cực đạo lão tổ ở chỗ này, đối mặt với bọn họ là lúc, sợ cũng yêu cầu nhượng bộ lui binh.
 
 	Bởi vì ... này những người này ở riêng của mình trong gia tộc, đều là có hy vọng nhất đột phá chí cực đạo chọn người, đừng nói thế lực phía sau bọn họ, coi như là bản thân bọn họ, cũng là một cỗ cường đại chiến lực. Hơn ba mươi chỗ dương phẩm đỉnh cao liên thủ, đủ để cho tuyệt đại đa số cực đạo lão tổ chạy trối chết rồi.
 
 	Nhưng là, làm Âu Dương Minh từ lôi đài ở trung tâm hướng ra phía ngoài mà đi là lúc, những người này nhưng lại chính là lập tức tránh ra rồi đường đi, căn bản cũng không có người cao hứng ngăn trở ý niệm trong đầu.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cái này nho nhỏ âm phẩm võ giả cử động đối với bọn họ có chút không quá cung kính, nhưng trừ phi là đầu nước vào rồi, nếu không bọn họ tuyệt đối sẽ không có so đo tâm tư.
 
 	Âu Dương Minh đi tới lôi đài giáp giới nơi, hướng về Bách Sĩ Tuyết khẽ gật đầu, cất cao giọng nói: "Thiếu Các Chủ, có thể hay không thỉnh lấy một số bình thường thiết đĩnh cùng tinh tuyển thép tinh đến?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết hé miệng mà cười, giống như trăm hoa đua nở, nhường quanh thân người thấy vậy là thần hồn điên đảo, nàng dằng dặc nói: "Âu đại sư cần, tự nhiên không có vấn đề rồi." Nàng nhẹ nhàng vung một chút tay, bên cạnh nhất thời có người chạy vội đi.
 
 	Trên lôi đài mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn họ ở riêng của mình trong gia tộc, đều là trừ các vị lão tổ ở ngoài đứng đầu tồn tại. Một câu nói phân phó đi xuống, cũng không biết có thể quyết định bao nhiêu người vận mệnh. Nhưng là vào giờ khắc này, trong lòng của bọn họ nhưng là có chút thấp thỏm, tựa hồ vận mệnh đã bị nắm trong tay ở Âu Dương Minh trong tay rồi.
 
 	Nhưng thật ra, bằng bọn họ những người này thiên phú cùng vốn có tài nguyên mà nói, coi như là không có tinh thần bắt chước chi quyền trợ giúp, ngày sau đánh sâu vào cực đạo là lúc, mà lại cũng không phải là không có chút nào hy vọng.
 
 	Nhưng là, đây chính là cực đạo lão tổ a!
 
 	Chỉ sợ chỉ là gia tăng một thành hy vọng, mà lại đủ để cho bọn họ đánh vỡ đầu đi tranh đoạt.
 
 	Mà Âu Dương Minh chỗ bày ra đặc thù lực lượng, tuyệt đối không chỉ là gia tăng một thành hy vọng đơn giản như vậy.
 
 	Trừ Tả Khâu Hoành Viễn, Vũ Hàm Ngưng đẳng cấp này chân chính thiên chi kiêu tử ngoài, càng là có hi vọng đánh sâu vào cực đạo lão tổ người, mà càng trong lòng thấp thỏm, không nghĩ bỏ qua cơ hội này.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Nghi Gia Các đã đem bình thường thiết đĩnh cùng tinh tuyển thép tinh lấy tới đây, hơn nữa cung kính đặt ở trên lôi đài.
 
 	Âu Dương Minh cầm lên một khối bình thường thiết đĩnh, nhìn mọi người mỉm cười nói: "Các vị, nhưng thật ra tại hạ cũng không phải là một cái võ giả."
 
 	Tần Tinh Thần bọn người là ngẩn ra, bọn họ mặt mỉm cười, nhưng trong lòng là không hẹn mà cùng thầm nghĩ.
 
 	Phi! Ngươi không phải là võ giả cũng đã tu luyện tới đẳng cấp này bước, ngươi nếu như là võ giả lời của, đây chẳng phải là yêu cầu lên trời!
 
 	Bất quá, những lời này bọn họ cũng chính là ở trong lòng oán thầm vài câu, cũng không dám ở trường hợp này xuống dưới nói ra.
 
 	Âu Dương Minh cười tủm tỉm nói: "Tại hạ bản chức nhưng thật ra là đoán tạo sư."
 
 	Tần Tinh Thần ha ha hạ xuống, nói: "Âu huynh, chúng ta cũng nghe ngóng, ngươi là lần này đoán tạo sư trong khảo hạch tân tấn lên cao cao cấp đoán tạo sư." Hắn dừng một chút, nói: "Bằng Âu huynh như vậy tuổi, là có thể đạt được cao cấp xưng hào, đây chính là tuyệt vô cận hữu sao!"
 
 	Trên lôi đài mọi người rối rít phụ họa, trên mặt của bọn hắn cũng không có nửa điểm vẻ kinh ngạc. Rất hiển nhiên, làm Âu Dương Minh ở trên lôi đài bộc lộ tài năng, hơn nữa thi triển ra tinh thần bắt chước chi quyền phía sau, những người này đã đưa hắn ở kinh sư trong chuyện dấu vết nghe rõ ràng một hai rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nếu các vị đã biết, kia tại hạ cũng chỉ có tỉnh điểm khí lực, không hề nữa giải thích." Hắn đảo mắt một vòng, nghiêm nghị nói: "Tại hạ lần này vào kinh, nhưng thật ra là vì một việc mà đến. Nếu là các vị có thể giúp ta giúp một tay, tại hạ tự nhiên hết sức hồi báo."
 
 	Tần Tinh Thần nhóm người tròng mắt lập tức sáng lên, mặc dù bọn họ đồng loạt lên đài, phát ra đồng dạng tuyên ngôn âm thanh.
 
 	Nhưng là, coi như là trong lòng của bọn họ mà lại như cũ lo lắng, Âu Dương Minh có nguyện ý hay không xuất thủ.
 
 	Nhưng hôm nay, Âu Dương Minh những lời này nhưng lại làm cho bọn họ buông xuống hơn phân nửa trái tim.
 
 	Bọn họ sợ cũng không phải là Âu Dương Minh yêu cầu rất cao, mà là sợ hắn vô dục vô cầu.
 
 	"Âu huynh yên tâm, vô luận ngươi nói gì, chúng ta tất nhiên giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện!" Viên Trí Dũng đoạt trước nói.
 
 	Những người còn lại tức giận xem xét hắn một cái, nhưng vẫn là rối rít tỏ thái độ. Mà trên thực tế, bằng bọn họ những người này cùng bọn họ thế lực sau lưng liên hợp lại, nếu là muốn thôi động chuyện gì, nhất định có thể đủ thuận lợi hoàn thành.
 
 	Dưới lôi đài, Vương Nhạc Thủy tròng mắt rạng rỡ phát sáng, hắn trong bóng tối thở dài một tiếng, Âu đại sư biểu hiện quả nhiên là đặc sắc tuyệt luân a.
 
 	Lệ Tâm Phiền nhường Vương Nhạc Thủy hộ tống Âu Dương Minh vào kinh, hơn nữa còn có theo sau an bài.
 
 	Nhưng là, ở nhìn thấy Âu Dương Minh trên lôi đài biểu hiện sau, Vương Nhạc Thủy cũng đã hiểu, tướng quân nhọc lòng cái kia một ít an bài đã không cần rồi. Bởi vì, Âu Dương Minh đã tìm được rồi càng thêm thỏa đáng biện pháp. Hơn nữa, làm những gia tộc này đồng tâm hợp lực đi làm một việc thời điểm, mà giống như kia cuồn cuộn nước sông trút xuống hạ xuống, bất kỳ muốn ngăn cản thế lực đều muốn sẽ bị đánh sâu vào được thất linh bát lạc, quân lính tan rã.
 
 	Chẳng qua là, ở chỗ này trước chưa từng có người nào có thể làm cho nhiều như vậy mạnh đại gia tộc đồng tâm hiệp lực đi làm một việc, cho dù là hoàng tộc Vũ gia mà lại không thể nào a.
 
 	Vương Nhạc Thủy nhìn Âu Dương Minh, chẳng biết tại sao, giờ này khắc này, này một cái cũng không coi là rất cao lớn thanh niên, thân hình của hắn phảng phất đột nhiên mà trở nên làm cho mình không dám nhìn thẳng rồi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp lưu chuyển, ở hấp dẫn vô số người chú ý đồng thời, trong lòng của nàng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	Nàng rõ ràng nhớ kỹ, ngày đó Kim Thánh Khiết đại sư cùng Âu Dương Minh ở dạ yến trong đưa ra thỉnh cầu.
 
 	Chỉ cần Nghi Gia Các nguyện ý xuất thủ tương trợ, hai người bọn họ vị đại sư mà lại nguyện ý ở Vạn Bảo đại hội ở trên toàn lực làm, nhường Nghi Gia Các đại xuất danh tiếng.
 
 	Nàng mặc dù biết phổ biến chuyện này là cực điểm khó khăn, nhưng vẫn là một ngụm nhận lời xuống.
 
 	Song, chuyện phát triển nhưng lại chính là lớn ra dự liệu, ở Âu Dương Minh thi triển ra kia quỷ dị khó lường tinh thần bắt chước chi quyền phía sau, tất cả vấn đề khó khăn tựa hồ cũng đem giải quyết dễ dàng rồi.
 
 	Nhưng là, Bách Sĩ Tuyết trong lòng cũng không có cỡ nào cao hứng, Nghi Gia Các ở chuyện này ở trên cũng không xuất lực, ngược lại nhưng đạt được ích lợi thật lớn.
 
 	Như vậy, cùng Âu Dương Minh ngày sau vừa làm như thế nào hợp tác sao?
 
 	Vị này có được nhìn mị hoặc thân thể Thiếu Các Chủ lâm vào thật sâu trong trầm tư.
 
 	Mà giờ khắc này, trên lôi đài, Âu Dương Minh đã cầm lên thiết đĩnh, ở quân hỏa đốt cháy dưới, nhanh chóng rèn xuất ra một thanh phổ phẩm mã tấu. Mà tinh tuyển thép tinh bản chất mặc dù hơn xa thiết đĩnh, nhưng là ở Âu Dương Minh quân hỏa xuống dưới cũng là dễ dàng biến thành tương đối ứng với khuôn đúc.
 
 	Này một bộ đúng vậy Âu Dương Minh mà nói, đó là quen việc dễ làm rồi. Chỉ một lát sau trong lúc, kia đem phổ phẩm mã tấu cũng đã tăng lên tới rồi tốt phẩm.
 
 	Vạn Bảo đại hội lôi đài thậm chí biến thành một cái đặc biệt quý danh đúc đài, đây chính là trước nay chưa có lớn tin tức.
 
 	Nhưng là, không có ai nghĩ tới cắt đứt Âu Dương Minh động tác, chỉ sợ tuyệt đại đa số mọi người xem không hiểu, đoán không ra dụng ý của hắn, có thể như cũ không người nào có dũng khí ở nơi này hơn ba mươi chỗ dương phẩm đỉnh cao trước mặt gặp khó khăn Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh cầm lấy trong tay tốt phẩm mã tấu, ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Hắn lập tức phát hiện, trong mắt của những người này phần lớn hiện chuyển động nhìn khôn khéo vẻ, mặc dù trong đó mấy vị mang trên mặt vẻ thần sắc lo lắng, nhưng càng nhiều là người nhưng lại chính là tràn ngập hưng phấn vẻ, phảng phất là ở mong đợi nhìn cái gì.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, những thứ này đại gia tộc người chủ trì đám người quả nhiên không có ngu xuẩn người, mặc dù mình còn không có nói gì, có thể trong bọn họ đại đa số có lẽ đã đoán trúng sao.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Các vị, tại hạ đến từ quận Xương Long. Chúng ta quận Xương Long Lỗ đại sư nghiên cứu ra rồi một loại rèn luyện giá hạ trang bị đặc thù kỹ thuật, có thể làm cho phổ phẩm trang bị ở trải qua bình thường thợ rèn gia công sau biến thành. . . Tốt phẩm trang bị!"
 
 	Hắn cố ý đề cao thanh âm, hơn nữa thật xa truyền ra.
 
 	Dưới lôi đài, nhất thời vang lên rồi một mảnh tiếng kinh hô.
 
 	Có thể tham gia Vạn Bảo đại hội, nhất định là vốn có có một chút lịch duyệt người, bọn họ chỉ cần hơi chút nghĩ hạ xuống, nhất thời hiểu này là bực nào khó lường đại sự.
 
 	Mặc dù trong bọn họ tuyệt đại đa số cũng không rõ ràng lắm nhân tộc trăm năm nguy cơ, có thể lớn như thế chuyện cũng tuyệt đối đáng giá mong đợi.
 
 	Tần Tinh Thần nhóm người nhìn nhau một cái, hắn trầm giọng nói: "Âu huynh, ngài là muốn mượn lực lượng của chúng ta mở rộng chuyện này sao?"
 
 	Hắn cũng không có chút nào đùn đẩy cùng vòng quanh ý nghĩ, bởi vì hắn thập phần rõ ràng, chuyện này mặc dù rất khó, thậm chí có hung hăng đắc tội trong hoàng tộc có chút đại  lão.
 
 	Nhưng là, chỉ sợ hắn lâm trận lùi bước, cũng sẽ có nhìn càng nhiều là người gia nhập trong đó.
 
 	Còn nếu là thao tác tốt nói, gia tộc của bọn hắn có lẽ cũng sẽ từ đó mưu lợi bất chính sao!
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Không tệ, nếu là Tần huynh nguyện ý vì thế chuyện ra một thanh lực, tại hạ vô cùng cảm kích."
 
 	Tần Tinh Thần hít sâu một hơi, nói: "Cũng được, nếu là Âu huynh yêu cầu, Tần mỗ nào dám không tòng mệnh." Hắn tiến lên trước một bước, cất cao giọng nói: "Tần mỗ hôm nay trở về nhà, chắc chắn mời được trong tộc lão tổ ra mặt thôi động chuyện này. Nếu là có không tuân lời, làm ngũ lôi oanh đỉnh, không chết tử tế được!"
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra, không nghĩ tới Tần Tinh Thần thậm chí có lập xuống xuống dưới như thế trọng thề. Tâm tư của bọn hắn khác nhau, như có điều suy nghĩ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đa tạ." Theo sau, ánh mắt của hắn của mọi người trên thân người nhất nhất quét qua, nói: "Các vị nghĩ như thế nào?"
 
 	Không có có bất kỳ ngoài ý muốn, ở đây mọi người hoặc là dõng dạc, hoặc là ngửa mặt lên trời thở dài, nhưng là ở lục nối tiếp có người hứa hẹn sau, rất nhanh mà toàn bộ nhận lời xuống.
 
 	Bởi vì giờ phút này coi như là ngu ngốc mà lại nhìn ra được, chuyện này phát triển, đã là thế không thể đỡ rồi. ( chưa xong còn tiếp )).