Ngày kế, Âu Dương Minh mang theo một cái mới có nửa mặt mở miệng, hoa lệ vạn phần lồng chim con đi vào rồi trong phòng.
 
 	Ở hắn đốc xúc dưới, trong thành người giỏi tay nghề đám người coi như là hao phí tâm tư chế tạo xuất ra này chỉ lồng chim. Vì không để cho tiểu điểu nhi hiểu lầm, tự nhiên không thể nào dùng lồng chim hình thức đối với nó tiến hành trói buộc rồi.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh hoài nghi, coi như mình sử dụng hiếm thấy thạch chế tạo ra pháp khí lồng chim, chỉ sợ cũng liên quan không giữ được tiểu gia hỏa kia sao.
 
 	Cho nên, này chỉ lồng chim mặc dù xa hoa vô cùng, nhưng mới có nửa mặt che che. Ở lồng chim bên trong, có thích hợp nhất tiểu Hồng điểu hình thể giường chiếu, còn nữa lục lạc v.v.. Phẩm nhất nhất thành loại.
 
 	Mặc dù không rõ Âu Dương Minh vì sao đột nhiên cần vật ấy, nhưng là bằng hắn hôm nay thân phận, chỉ cần vừa mở miệng, tự nhiên có vô số người cướp đi làm. Ngắn ngủn một đêm, cũng đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng rồi.
 
 	Song, làm Âu Dương Minh cầm trong tay lồng chim từ diều hâu cùng Đại Hoàng mí mắt dưới đi qua là lúc, hai vị này cường đại linh thú trên mặt nét mặt nhưng lại chính là là cực điểm cổ quái.
 
 	Đặc biệt là diều hâu, thân thể cao lớn tựa hồ cũng có đứng không vững khuynh hướng.
 
 	Bất quá, vô luận bọn họ hai cái như thế nào giật mình, nhưng cuối cùng cũng không có nhảy ra ngăn cản. Chẳng qua là Đại Hoàng trong con ngươi bao nhiêu đều có nhìn một tia tò mò cùng vẻ hưng phấn, tựa hồ là muốn xem náo nhiệt như nhau.
 
 	Đẩy cửa vào, Âu Dương Minh đem lồng chim trực tiếp bỏ vào đầu giường, nói: "Tiểu tử, đây là ta cho ngươi chuẩn bị lễ vật, thích không?"
 
 	Này lồng chim xa so với bình thường lồng sắt lớn ở trên rất nhiều, mặc dù không thể cùng giường của hắn cửa hàng so sánh với, vốn dĩ tiểu điểu nhi hình thể ở đi vào nhưng là có thêm đầy đủ hoạt động không gian.
 
 	Nằm ở trên giường tiểu điểu nhi đột nhiên mở ra hai mắt, ngắm nhìn nhìn lồng chim, trong con ngươi hiện lên rồi cùng nhau vẻ phức tạp, tựa hồ là có mấy phần tức giận.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Thế nào, ngươi không thích sao?"
 
 	Tiểu điểu nhi nghiêng đầu, chăm chú đánh giá Âu Dương Minh, tựa hồ là phân biệt cái này mọi người đến tột cùng là không phải là có chủ tâm vũ nhục tự mình.
 
 	Một người một chim mắt to trừng đôi mắt ti hí, hồi lâu sau, tiểu điểu nhi kia hùng hổ bộ dáng rốt cục cởi ra. Bởi vì hắn từ Âu Dương Minh trong con ngươi nhìn qua, cũng không phải là cái gì châm chọc vẻ đùa cợt, mà là chăm chú cùng quan tâm.
 
 	Rất hiển nhiên, Âu Dương Minh chính là đem coi là một con chim mà mà đối đãi, cũng không có có cái gì đặc biệt tâm tư. Nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên mới nhường tiểu điểu nhi như thế như đưa đám.
 
 	Nhìn tiểu điểu nhi tựa hồ cũng không có phản đối ý tứ, Âu Dương Minh vươn tay, đem hắn bưng lên, để rồi lồng chim trong mềm mại trong đệm chăn. Những thứ này đệm chăn cũng là đặc thù làm theo yêu cầu, nếu là tinh khiết bằng thư thích tính mà nói, quả thật so sánh với trên mặt giường lớn rắc yêu cầu tốt hơn rất nhiều.
 
 	Tiểu điểu nhi cánh khẽ nhún một chút, tựa hồ là ở kháng nghị cái gì, nhưng chỉ chốc lát sau để lại nới lỏng xuống.
 
 	Bởi vì ở lồng chim trên có nhìn các loại sáng trông suốt bảo thạch, hơn nữa còn có làm người ta ngửi lòng thần an bình đặc chủng đàn hương. Những điều này là do thợ thủ công đám người vì thu được kết quả tốt Âu Dương Minh mà tỉ mỉ chuẩn bị, Âu Dương Minh mặc dù không biết gì cả, nhưng tiểu điểu nhi nhưng đem những này cũng coi là Âu Dương Minh công lao.
 
 	Mắt thấy tiểu điểu nhi chủ động nằm ở trên đệm chăn, hơn nữa thỉnh thoảng là vươn ra móng vuốt đụng chạm một lát bên cạnh khí cụ, hoặc là phát ra dễ nghe thanh thúy tiếng chuông, hoặc là đem kia treo ở lồng chim phía trên một cây cây sắt đá tới đá vào.
 
 	Khẽ mỉm cười, quả nhiên không ngoài sở liệu, tên tiểu tử này chơi tính rất nặng a.
 
 	Lớn lên thở dài ra một hơi, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, mà ở bên cạnh ván ngồi xuống.
 
 	Trải qua lần này thiên lôi oanh đính kiếp nạn sau, tinh thần lực của hắn lượng rốt cục đột phá một trăm điểm cực hạn, một hơi đạt đến một trăm mười điểm nhiều.
 
 	Viên này Phệ Thiên Ma Thần tín đồ thủy tinh cầu, cho hắn mang đến rồi khổng lồ chỗ tốt. Không chỉ có là tinh thần lực cực hạn đột phá, hơn chủ yếu, ở đó trong thủy tinh cầu còn mang theo một loại là cực điểm đặc thù bí pháp.
 
 	Viên thứ nhất thủy tinh cầu khiến hắn nắm giữ túi không gian luyện chế bí pháp, như thế viên thứ hai thủy tinh cầu bí pháp liền là một loại tinh thần cô đọng rèn dập phương pháp.
 
 	Nhưng thật ra, đây là một loại đả thương người trước tổn thương mình bí pháp, ở trong ngày thường tuyệt đối không thể sử dụng. Nhưng là, nếu như ở đối mặt cường đại địch nhân là lúc, chỉ cần song phương ở giữa chênh lệch không có đạt tới không thể đền bù bước, như vậy thi triển này bí pháp môn, mà có sức liều mạng.
 
 	Sinh linh buông thả lực lượng tinh thần nhưng thật ra cùng sử dụng chân khí giống nhau, đều có nhìn một cái cực hạn trị giá.
 
 	Ngươi có 100 lực lượng, cũng không thể đại biểu ngươi có thể đem những lực lượng này ở một quyền trong oanh kích đi ra ngoài. Ở một lần buông thả trong sức mạnh, có thể đạt tới bản thân đỉnh cao trị số một phần mười, cũng đã tương đối rất giỏi nữa.
 
 	Nhưng là, cửa này tinh thần rèn dập phương pháp lại có thể trước đó đem lực lượng tinh thần đọng lại bắt đầu luyện, tạo thành một lần buông thả đạt tới hai thành, thậm chí là ba thành bước.
 
 	Này không chỉ có riêng là bằng thêm gấp đôi lực lượng chuyện đơn giản như vậy tình, nếu như vận tác được tốt, vượt cấp khiêu chiến không có nửa điểm vấn đề.
 
 	Dĩ nhiên, muốn phóng xuất ra như thế lực lượng cường đại, đối với bản thân mà lại là một loại khổng lồ thương tổn, không phải vạn bất đắc dĩ, không có ai làm cho dùng.
 
 	Mà Âu Dương Minh giờ phút này ở ý thức hải trong từ từ tu luyện này bí pháp môn, cường đại lực lượng tinh thần đầu tiên là bằng một loại điểm làm trung tâm, theo sau không ngừng hóa thành sóng triều loại hướng điểm này đánh sâu vào nhìn.
 
 	Bởi vì đặc thù công pháp nắm trong tay nguyên nhân, điểm này đọng lại mà không tiêu tan, giống như là trụ cột vững vàng như nhau, ở sóng lớn dưới thủy chung sừng sững đứng không ngã.
 
 	Mà cùng lúc đó, điểm này còn có nhìn là cực điểm thần kỳ năng lực, đó chính là không ngừng hấp thụ nhìn lực lượng tinh thần, ở cường đại tinh thần gió lốc công kích đến, hắn biểu hiện được càng kiên cường, hơn nữa uy lực từ từ tăng lên.
 
 	Âu Dương Minh ý niệm ở bên cẩn thận quan sát, hắn đột nhiên có một loại cảm giác, loại này tinh thần rèn dập phương thức, tựa hồ cùng hắn ở lôi điện trong giãy dụa cực kỳ tương tự.
 
 	Ở lôi điện rèn cùng tẩy lễ trong, Âu Dương Minh thân thể tu luyện đại thành, mặc dù cùng Đa Tí Kim Cương đẳng cấp này quái vật lớn không có cách nào so sánh với, nhưng nếu là cùng Đại Hoàng đơn thuần tương đối thân thể lực lượng, nhưng cũng chưa chắc sẽ rơi xuống hạ phong.
 
 	Mà hôm nay, kia một điểm lực lượng tinh thần không ngừng thừa nhận nhìn đánh sâu vào, cũng là từ từ trở nên mạnh mẽ.
 
 	Ở trong quá trình này, mặc dù Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cũng không có tăng trưởng, nhưng là ý thức hải trong nhưng nhiều một điểm cường đại dị thường lực lượng tinh thần. Một khi hắn vận dụng kia một điểm tinh thần lực, trong nháy mắt chỗ thích phóng đi ra uy năng cường đại, sợ là mạnh hơn ra mấy lần nhiều sao.
 
 	Dĩ nhiên, đây là một cây búa mua bán, hơn nữa đối với ý thức hải cũng sẽ tạo thành nhất định thương tổn. Trừ phi là cùng đường, nếu không Âu Dương Minh tuyệt không có hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh trong lòng âm thầm cảm thán, vị kia Thôn Thiên Ma thần tín đồ vận khí cực kém, hắn khẳng định mà lại tu luyện này bí pháp môn. Nhưng là, ở ngày đó đã đấu trong, cũng không có cơ hội thích phóng đi ra, mà là gặp được một đoàn hừng hực liệt hỏa, dẫn đến chết không táng thân chi.
 
 	Liệt hỏa?
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức đang nhớ lại tiểu điểu nhi cái kia một ít cử động.
 
 	Trong đầu của hắn đột ngột toát ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ ở sau lưng sai bảo Đa Tí Kim Cương, hơn nữa nhường diều hâu cam tâm đầu nhập vào, chính là tên tiểu tử này sao?
 
 	Tiểu gia hỏa kia tự cháy là lúc chỗ buông thả ngọn lửa cùng hắn quân hỏa xa xa hô ứng, phảng phất là đồng căn cùng ngọn nguồn, mà diệt sát Thôn Thiên Ma thần tín đồ ngọn lửa, cùng với Đa Tí Kim Cương trên đầu cái kia cái điều khiển trận đồ cũng là là như thế.
 
 	Chẳng qua là. . . Âu Dương Minh vô ý thức hướng phía tiểu điểu nhi nhìn lại.
 
 	Tên tiểu tử này như cũ ở nhiều hứng thú cùng lục lạc cùng thiết côn chơi đùa rất.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt da thịt co quắp rồi mấy cái, thế nào cũng không cách nào đem hắn cùng vị kia thần bí cường giả liên tưởng ở cùng một chỗ.
 
 	Vỗ nhẹ nhẹ một lát ót, nhất định là tự mình suy nghĩ nhiều.
 
 	Tiểu điểu nhi không giải thích được quay đầu lại liếc mắt Âu Dương Minh, theo sau mà đem lực chú ý tập trung ở trước mắt cái kia một ít đồ chơi lên. Bọn họ này nhất tộc đúng là gặp may mắn, trên căn bản không có bao nhiêu sinh linh dám mạo hiểm phạm. Nhưng là đồng dạng, những thứ kia cường đại sinh linh đối với chúng cũng là tôn kính mà không dám gần gũi, loại này đồ chơi nhỏ, hắn có thể là lần đầu tiên đụng phải sao.
 
 	Nếu là đồng bọn đưa tới đồ vật, chơi một lát cũng không coi là cái gì sao!
 
 	Chẳng qua là, vì sao những người kia ánh mắt như thế cổ quái sao. . .
 
 	Bất quá, tiểu điểu nhi cũng không có gì nghiên cứu đi xuống ý niệm trong đầu, hắn rất nhanh mà dứt bỏ rồi hết thảy, từ tự làm mình vui.
 
 	Vô luận là cỡ nào cường đại chủng tộc, bọn họ khi còn nhỏ cũng sẽ đối với vui đùa cảm thấy hứng thú, chỉ là có chút cường đại chủng tộc niên kỉ khi còn nhỏ chẳng bao giờ có cơ hội tiếp xúc loại này chuyện thôi.
 
 	Nếu là đơn độc bằng thực lực mà nói, tiểu điểu nhi tuyệt đối có thể quét ngang này một giới. Nhưng là, ở gặp phải nhân tộc tỉ mỉ nghiên cứu thú vị nhỏ đồ chơi sau, hắn mà nhịn không được vùi lấp tiến vào, lúc đầu ở trong thời gian ngắn không có chơi chán dưới tình huống, rõ ràng có chút không cách nào tự kềm chế.
 
 	Âu Dương Minh đem những thứ kia rất không có khả năng ý niệm trong đầu bỏ ra, tùy ý trong đầu lực lượng tinh thần không ngừng đánh sâu vào nhìn kia một điểm, sau đó vận chuyển chân khí.
 
 	Lang Đức Hành tinh huyết năng lượng dị thường khổng lồ, ở lôi điện rèn luyện, hắn không ngừng tiêu hao nhìn loại này năng lượng, ở đem thân thể tố chất tăng lên tới cực hạn là lúc, mà lại đem chân khí tăng lên tới rồi cực đạo đỉnh cao trình độ.
 
 	Mặc dù đang vận dụng ở trên có lẽ không cách nào cùng Thiên Địa lão nhân bọn họ đánh đồng, nhưng tổng số ở trên cũng đã là không hề nữa chỗ thua kém.
 
 	Đây là Thôn Thiên Ma thần đặc thù năng lực tạo thành kỳ tích, cũng làm cho Âu Dương Minh rõ ràng hiểu loại lực lượng này là bực nào cường đại cùng nguy hiểm.
 
 	Nếu như đổi lại làm những người khác, đột nhiên có được đẳng cấp này kịch liệt tăng lên, tuyệt đối không cách nào khống chế được tận thiện tận mỹ. Nhưng là, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại, nhưng như cũ là hơn xa chân khí tăng lên tốc độ. Ở siêu cấp cường giả lớn lực lượng tinh thần dưới sự khống chế, lúc này mới khiến hắn hành động tự nhiên, cũng không có xuất hiện không khống chế được hiện tượng.
 
 	Chăm chú tu luyện nhìn chân khí, Âu Dương Minh từ từ làm được rồi nắm trong tay tự nhiên. Chỉ sợ không có siêu cường lực lượng tinh thần áp chế, cũng không trở thành loạn thành một đống rồi.
 
 	Đối với thân thể của mình cẩn thận kiểm tra một lần sau, Âu Dương Minh mới chánh thức thở dài một hơi.
 
 	Cổ tay vừa lộn, hắn từ túi không gian trong lấy ra một khối hiếm thấy thạch, cẩn thận đánh giá chỉ chốc lát, quân hỏa dấy lên, nhất thời đem hiếm thấy thạch bao vây ở bên trong.
 
 	Chỉ chốc lát lâu, một cái bảo vệ tay xuất hiện ở trên bàn tay, Âu Dương Minh không ngừng cố gắng, quân hỏa tiếp tục thiêu đốt là lúc, đem kháng lôi phù văn khắc sâu tại bảo vệ tay nội bộ.
 
 	Hắn trước đây kháng lôi trang bị cũng bị cuối cùng một đạo thiên lôi phá huỷ rồi, nhưng chính là bởi vì có kháng lôi sáo trang, mới để cho hắn nhặt theo một cái mạng nhỏ. Cho nên, một khi trống không rảnh rỗi, hắn liền lập tức bắt đầu rèn trang bị, muốn đem bọn họ tu bổ đủ rồi.
 
 	Song, ngay khi Âu Dương Minh đem cuối cùng cùng nhau phù văn dấu vết luyện chế xong là lúc, đột nhiên cảm thấy quanh người hơi thở khác thường.
 
 	Quay đầu nhìn lại, tiểu điểu nhi đã không hề nữa chơi đùa lồng chim trong đồ, mà là trợn tròn mắt con ngươi cấp bách nhìn mình chằm chằm.