Chương 1146: Luân Hồi Thương

	Trường thương cũng không có danh tự, điều này cần Âu Dương Minh chính mình đi gọi là.

	Cấp bậc của nó là Hạ phẩm Hậu Thiên Đạo Khí, bất quá đã có một cái phát triển thuộc tính. Nói cách khác nó đẳng cấp cũng không phải định hình, chỉ cần về sau Âu Dương Minh thực lực tăng lên, lại dung hợp thêm nữa trân quý khoáng thạch tài liệu, cấp bậc của nó còn có thể lần nữa tăng lên.

	Cái này trên căn bản là từng cái Đạo Khí cũng sẽ có thuộc tính, về phần hắn tin tức của hắn, Âu Dương Minh cũng không cách nào dò xét, đương nhiên trường thương trước mắt đến xem cũng cũng không có gì đặc thù thuộc tính.

	Hậu Thiên Đạo Khí, cái này đã thoát ly pháp bảo phạm trù, một cái đạo chữ có thể cho thấy hết thảy, như vậy vũ khí có cái dạng gì uy năng, cái này còn cần người sử dụng chính mình đi lĩnh ngộ.

	"Thế nào?"

	Long Hoàng đi đến Âu Dương Minh bên người.

	Âu Dương Minh phục hồi tinh thần lại, trầm giọng nói ra: "Cũng không tệ lắm, đã nhận chủ rồi."

	Hắn nhìn xem Long Hoàng có chút không có ý tứ nói: "Thật sự thật có lỗi, đem phòng ốc của các ngươi làm hư rồi."

	"Ha ha ha. . ." Long Hoàng cười to vài tiếng, trong mắt của hắn mang theo cực nóng hào quang, "Cái này tính toán cái gì, Âu tiểu hữu tại chúng ta bên này luyện chế ra Hậu Thiên Đạo Khí, cái này là vinh hạnh của chúng ta, đừng nói là một gian phòng ốc, tựu coi như ngươi đem động phủ của ta dỡ xuống, ta cũng tuyệt đối sẽ không sinh khí."

	Long Hoàng khách khí lại để cho Âu Dương Minh có chút xấu hổ, hắn biết rõ đối phương nhất định là bởi vì này Đạo Khí, thái độ mới sẽ như thế hiền lành.

	"Âu tiểu hữu vừa mới rèn xuất đạo khí, khẳng định thập phần mệt mỏi rồi, chúng ta cũng đừng có quấy rầy." Long Hoàng quay đầu nhìn thoáng qua Long Tiếu, nói ra: "Long Tiếu trưởng lão, ngươi cho Âu tiên sinh một lần nữa chuẩn bị một căn phòng, lại để cho Âu tiên sinh hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút."

	Nói xong Long Hoàng vẫy lui hết thảy mọi người, hướng Âu Dương Minh tạm biệt về sau mới ly khai.

	Long Tiếu giữ lại, hắn bình tĩnh nói: "Âu đại sư, ngươi đi theo ta."

	Long Tiếu cho Âu Dương Minh dẫn tới một cái khác trong sân, cái này sân nhỏ so với trước chính là cái kia lớn hơn vài lần, bên trong hương khí hợp lòng người, đủ loại các loại hoa hoa thảo thảo.

	Âu Dương Minh cũng không biết, những nhìn về phía trên này không ngờ hoa cỏ, mỗi đồng dạng cầm đi ra bên ngoài đều là giá trị liên thành bảo bối. Cái này trụ sở cũng là bọn hắn Long tộc chiêu đãi cao nhất quy cách khách nhân thời điểm, mới có thể lấy ra dùng, bình thường đều phong bế.

	Hút vài hơi hương khí, Âu Dương Minh đã cảm thấy tinh thần chấn phấn rất nhiều, kỳ thật hắn tại rèn trường thương thời điểm, cũng không có tiêu hao quá nhiều Tinh Thần lực, cái kia Địa Diệt Đỉnh tiết kiệm hắn rất nhiều khí lực.

	"Địa Diệt Đỉnh quả nhiên là một đồ tốt!"

	Long Tiếu đi rồi, Âu Dương Minh quan sát đến trong cơ thể đan điền bộ vị Tiểu Đỉnh. Nếu không là vì vậy bảo bối, dùng hắn hôm nay năng lực, muốn rèn ra Hậu Thiên Đạo Khí cơ hồ là không thể nào.

	Màu bạc trường thương thượng lưu quang lập loè.

	"Cũng nên cho ngươi lấy một cái tên rồi." Âu Dương Minh nhìn xem trường thương tự nhủ nói ra, trường thương bên trên tựa hồ hào quang hiện lên, cái này lại để cho Âu Dương Minh càng thêm hoàn toàn chính xác định Đạo Khí có linh sự thật này.

	"Tên gọi là gì đâu?"

	Âu Dương Minh tại trong lòng suy tư về, tiếp tục gọi Long Đồ khẳng định là không được, dùng trước mắt hắn và Long tộc quan hệ đến xem, làm như vậy thập phần không đạo đức. Huống chi Cốt Long tại nghìn cân treo sợi tóc chi mà tính, cứu mình một mạng, Âu Dương Minh tại trong lòng cảm kích còn không kịp.

	Danh tự khẳng định phải Bá khí, hủy thiên diệt địa cái chủng loại kia, nói lên hủy thiên diệt địa, Âu Dương Minh liền nghĩ đến Vô Thượng Thương Điển bên trong cái kia mấy chiêu.

	Hôm nay hắn có thể dùng đi ra, cũng chỉ có hủy Thiên Nhất chiêu mà thôi, một chiêu này lại để cho hắn tại pháp tắc cảnh giới thì có chiến thắng bước thứ hai cường giả vốn liếng.

	Những thứ khác mấy chiêu khẳng định càng thêm lợi hại. Bất quá Âu Dương Minh trong nội tâm cũng biết, muốn sử dùng đến, khẳng định còn cần rất dài thời gian.

	Hủy thiên, diệt địa, hư vô, Luân Hồi.

	Âu Dương Minh tại trong lòng mặc niệm, bỗng nhiên trên mặt hắn hiện lên vài phần sắc mặt vui mừng, "Không bằng đã kêu Luân Hồi Thương a!"

	Luân Hồi chuyển thế, nghe đi lên đều thập phần Bá khí, Âu Dương Minh dùng cái tên này chủ yếu vẫn có một ít chờ mong, hắn hi vọng mình có thể dùng cái thanh này trường thương, sử xuất Vô Thượng Thương Điển bên trong một chiêu cuối cùng.

	Ngày nào đó nhất định sẽ rất xa xôi, bất quá Âu Dương Minh trong nội tâm hay là tràn đầy tin tưởng.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, một ngày đã trôi qua rồi, hôm nay cũng là cùng Long Hải quyết đấu thời gian.

	Âu Dương Minh đi ra cửa, tùy tiện tìm một người nghe xong đấu thú đài ở địa phương nào, sau đó tựu hướng phía bên kia đi tới.

	Đấu thú đài bên kia đã tụ tập không ít Long tộc, trận chiến đấu này đối với Vạn Long cốc Long tộc mà nói, hay là rất có lực hấp dẫn, chủ yếu còn là vì hai bên người đều không đơn giản.

	Long Hải là bọn hắn Long tộc đệ nhất thiên tài, cũng là tiểu trong đồng lứa cái thứ nhất hóa thành nhân hình cao thủ. Thực lực của hắn coi như là rất nhiều trưởng lão, cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng.

	Mặt khác một bên là gần đây thanh danh lên cao Âu Dương Minh đại sư, Tàng Long Đảo một chuyến, Âu Dương Minh ở bên kia lợi nhuận đủ danh khí, thậm chí hiện ở bên kia còn có người đối với Âu Dương Minh niệm niệm không bỏ.

	Âu Dương Minh ngày hôm qua rèn xuất đạo khí sự tình, cũng truyền ra ngoài, cái này lại để cho Âu Dương Minh danh khí nâng cao một bước. Coi như là không có Cốt Long phân phó, hôm nay Âu Dương Minh tại Long tộc địa vị, cũng tuyệt đối sẽ không thấp hơn một cái bình thường trưởng lão.

	"Long Hải cố gắng lên, tiêu diệt cái nhân loại kia!" Bên trên bầu trời, mấy cái Tiểu Long xoay quanh ở bên kia, bọn hắn vi Long Hải cố gắng lên động viên.

	Long Hải sắc mặt không tốt lắm, vốn nghĩ đến thừa dịp hôm nay cơ hội này, hảo hảo mà giáo huấn Âu Dương Minh một chầu, không đủ nhất cũng muốn đánh gãy hai chân của hắn. Thế nhưng mà hắn thật không ngờ, Long Hoàng ngày hôm qua tự mình tìm được hắn, lại để cho hắn không nên thương tổn đến Âu Dương Minh chút nào, càng không cho phép đối với Âu Dương Minh ôm lấy địch ý.

	Đấu thú trên đài, vốn là không cho phép can thiệp, nhưng là Long Hoàng có thể không phải bình thường người, hắn mà nói cho dù là cao ngạo như là Long Hải bực này thiên chi kiêu tử cũng không dám không để trong lòng.

	"Tên đáng chết, người nhát gan!"

	Tại Long Hải trong nội tâm, nhất định là bởi vì Âu Dương Minh thỉnh cầu, Long Hoàng mới sẽ tìm được hắn, đây hết thảy đều là vì cái kia người nhát gan.

	Đang theo lấy bên này đi tới Âu Dương Minh, cũng không biết giờ phút này Long Hải ý nghĩ trong lòng. Nếu không, hắn khẳng định biệt khuất được phải chết. Đây chính là điển hình vô sự ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có lại để cho Long Hoàng giúp hắn biện hộ cho.

	Hơn nữa, Long Hải tuy nói là thiên tài, Âu Dương Minh cũng cũng không có đem hắn để ở trong lòng, một cái vừa mới nắm giữ Kim hệ Pháp Tắc Chi Lực Hoàng giả mà thôi, Âu Dương Minh sao lại sợ hãi hắn.

	"Người kia như thế nào không có đến?"

	Thời gian đã không còn sớm, nhưng như cũ không có nhìn thấy Âu Dương Minh bóng dáng, bầu trời những Tiểu Long kia có chút không kiên nhẫn được nữa.

	"Nhất định là sợ hãi không dám tới, đáng tiếc người kia không biết, một khi ước định đấu thú đài, nhất định phải muốn tham gia quyết đấu." Một đầu Tiểu Long nhìn có chút hả hê nói.

	"Hắn nhất định là biết rõ Long Hải ca thực lực, sợ tới mức không dám tới, còn cái gì đại sư đâu rồi, ta xem chính là một cái rùa đen rút đầu!"

	Bầu trời Tiểu Long nguyên một đám táo bạo không thôi.

	Những người khác lại thập phần bình tĩnh, ước chiến thời gian là hôm nay, nhưng là cũng không có nói là hôm nay lúc nào, Âu Dương Minh coi như là buổi tối tới cũng tính toán trái với quy định.

	Ngồi ở hàng phía trước đều là Long tộc trưởng lão, bọn hắn nguyên một đám ngồi ngay ngắn ở bên kia, giúp nhau tầm đó cũng có nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

	"Long Tiếu trưởng lão, Âu Dương Minh đại sư đến chúng ta Vạn Long bĩu môi là ngươi đi đón đợi, ngươi có lẽ đối với hết sức hiểu rõ, lần này quyết đấu, ngươi cảm thấy ai tỷ số thắng hội cao một chút." Tại Long Tiếu bên cạnh, một người mặc thanh sam trưởng lão mỉm cười hỏi.

	Long Tiếu còn không có nói, khi bọn hắn mặt khác một bên cái kia thoạt nhìn táo bạo đàn ông, tựu nói ra: "Cái kia còn phải nói, đương nhiên là Long Hải, tiểu tử kia thực lực lại tăng lên không ít, trước đó lần thứ nhất chúng ta tỷ thí thời điểm, mà ngay cả ta cũng thiếu chút lật thuyền trong mương."

	"Long Mặc trưởng lão, còn có việc này?" Vừa rồi hỏi Long Tiếu chính là cái kia trưởng lão, quay đầu có chút giật mình mà hỏi thăm.

	Long Mặc trưởng lão thực lực cường đại, là bọn hắn những trưởng lão này bên trong điển hình bạo tính tình, luận cá nhân thực lực tuyệt đối có thể sắp xếp tiến lên ba.

	"Cái này với ta mà nói cũng không phải cái gì sáng rọi sự tình, ta có cần phải nói dối sao?" Long Mặc buồn bực thanh âm nói, hắn nhìn xem đấu thú trên đài người trẻ tuổi kia, trong mắt mang theo thưởng thức thần sắc. Tuổi còn nhỏ thì có như thế thực lực, đây là bọn hắn Long tộc may mắn.

	"Long Tiếu trưởng lão, ngươi còn chưa nói nói, ngươi ủng hộ ai đó?"

	Cái kia trưởng lão, tựa hồ rất muốn nghe xem Long Tiếu ý kiến, dù sao khi bọn hắn những trưởng lão này bên trong, chỉ có Long Tiếu cùng Âu Dương Minh tầm đó từng có tiếp xúc.

	Long Tiếu trầm tư thoáng một phát, sau đó nói: "Các ngươi không nên coi thường Âu đại sư thực lực, tại Tàng Long Đảo bên trên, có thể là có người bái kiến hắn sử dụng ra pháp tắc cảnh giới thực lực."

	"Chuyện này là thật?" Long Tam mắt trong mắt mang theo vài phần dị sắc, tin tức này hắn còn không biết.

	Long Tiếu nhẹ gật đầu, lúc ấy nhìn thấy Âu đại sư người xuất thủ cũng không ít, chuyện này có lẽ không có gì nghi vấn.

	Nghe được Âu Dương Minh có pháp tắc cảnh giới thực lực, Long Mặc ngẩn người, tại hắn xem ra người kia tối đa cũng tựu bình thường Hoàng giả thực lực, thật không ngờ vậy mà đã đến pháp tắc Hoàng giả rồi.

	Bất quá trong lòng của hắn, Long Mặc như trước mang theo vài phần khinh thường, hắn lạnh giọng nói ra: "Coi như là pháp tắc Hoàng giả thì như thế nào? Pháp tắc Hoàng giả tầm đó cũng là có chênh lệch rất lớn. Tựu tính toán Âu Dương Minh là pháp tắc cảnh giới Hoàng giả cũng không thể nào là Long Hải đối thủ, chúng ta Long tộc tại đối chiến ở bên trong, có tự nhiên ưu thế, cái này là Nhân tộc không cách nào so sánh."

	Long Tiếu lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Các ngươi còn quên một điểm."

	"Cái gì?" Long Mặc cùng Long Tam ngay ngắn hướng nhìn sang.

	Long Tiếu nhẹ nói nói: "Các ngươi quên Âu đại sư ngày hôm qua rèn vũ khí sao? Đây chính là một thanh Hậu Thiên Đạo Khí!"

	Hậu Thiên Đạo Khí siêu việt sở hữu pháp bảo, trên cơ bản ngang cấp người đối kháng, ủng có Hậu Thiên Đạo Khí người có thể miểu sát đối phương. Đây là bảo bối lực lượng, không phải sức người có thể ngăn cản.

	"Nói như vậy, Long Hải ngược lại là có chút nguy hiểm." Long Tam đối với Long Tiếu trưởng lão lời nói thập phần nhận đồng, có Hậu Thiên Đạo Khí cái này át chủ bài, Âu Dương Minh phần thắng vẫn có một ít.

	"Long Tiếu ngươi không muốn hướng về cái nhân loại kia, coi như là có được Đạo Khí thì như thế nào? Long Hải thực lực đã tiếp cận với ta, trên người pháp bảo cũng là Thượng phẩm cấp bậc, cũng không so với đối phương yếu bao nhiêu. Hắn tác chiến kinh nghiệm phong phú, xa không phải cái nhân loại kia có thể so sánh." Long Mặc trong nội tâm một mực kiên định địa cho rằng Long Hải sẽ thắng lợi.

	Long Tiếu trên mặt hiện lên vài phần không khoái, hắn trầm giọng nói ra: "Đã Long Mặc trưởng lão cho rằng như thế, chúng ta đánh cuộc một keo như thế nào?"

	"Đánh cuộc thì đánh bạc ai sợ ngươi." Long Mặc hồn nhiên không sợ.

	Long Tam con mắt sáng ngời, "Để ta làm trọng tài."