Công chúa điện hạ, Âu đại sư, Hà Lương Sách?
 
 	Ở nghe được ba người này tên là lúc, mọi người sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái.
 
 	Nhưng thật ra, ở đây tất cả cực đạo lão tổ cũng từ đáy lòng tán thành ba vị này thực lực.
 
 	Công chúa điện hạ cũng không cần nói, nàng nhưng là được xưng hoàng tộc thiên phú đệ nhất, trăm năm không thấy tuyệt đại thiên tài, thậm chí là có hi vọng người thừa kế tộc đệ nhất cường giả xưng hào tuyệt đại nhân vật. Hà Lương Sách ở danh tiếng ở trên mặc dù không có Vũ Hàm Ngưng như vậy khoa trương, nhưng mọi người mà lại cũng biết, hắn sở dĩ vẫn còn dương phẩm đỉnh cao, mà không có vượt qua cực đạo một cửa ải, tuyệt không phải là bởi vì thiên phú của hắn cùng thực lực không đông đảo quan hệ.
 
 	Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời cũng có thể bước ra này tới liên quan trọng yếu một bước.
 
 	Về phần Âu Dương Minh sao. . .
 
 	Ở được chứng kiến hắn tinh thần bắt chước chi quyền phía sau, coi như là lại tiếp tục hà khắc người, cũng sẽ không cho là lực chiến đấu của hắn so sánh với cực đạo lão tổ chỗ thua kém rồi.
 
 	Nhưng là, ba vị này có một cái điểm giống nhau, đó chính là võ đạo cảnh giới xác xác thật thật không có đạt tới lão tổ chi cảnh. Cho nên, cũng không biết là vô tình vẫn còn cố ý, tất cả mọi người đưa bọn họ quên rồi.
 
 	Lệ Tâm Phiền sắc mặt khẽ biến, nói: "Tiền bối, ba người bọn họ có thể nào đi ra?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người hai mặt nhìn nhau, đều là âm thầm gật đầu.
 
 	Bọn họ từng nhóm đi đối mặt tám cánh tay cự thú, coi như là gặp phải này đầu cự thú một nồi đạp, cũng bất quá là mười vị lão tổ thôi.
 
 	Nhưng là, ba người này lại không thể mạo hiểm a.
 
 	Công chúa điện hạ nếu là ở phủ thành có cái gì chuyện không may, hơn nữa còn là loại này tự tìm đường chết phương thức chết, ở đây tất cả mọi người mơ tưởng thoát khỏi được rồi quan hệ. Về phần Âu Dương Minh, hắn mặc dù không có hoàng tộc thân phận, nhưng là ở trong mắt mọi người, tầm quan trọng của hắn đã sẽ không so sánh với hoàng tộc người thứ nhất chỗ thua kém chút nào, thậm chí còn muốn ở Vũ Hàm Ngưng trên sao.
 
 	Về phần Hà Lương Sách, mặc dù không cách nào cùng trước hai vị so sánh với, nhưng hắn vẫn là Xương Long Lâm Lang hai quận cuối cùng lá bài tẩy một trong, cũng là trăm triệu hao tổn không được.
 
 	Thiên lão nhân nghiêm nghị nói: "Các vị, lần này nhân tộc đại kiếp bất đồng dĩ vãng, chúng ta trước đây kinh nghiệm toàn bộ vô dụng rồi. Nếu chúng ta đã quyết định mạo hiểm, vì sao không hoàn toàn một điểm sao?"
 
 	Mọi người ngẩn ra, nhất thời trầm mặc.
 
 	Tám cánh tay cự thú nhìn chằm chằm hung quang lóe ra tròng mắt, ở nghe thế câu sau, trong lòng của nó cũng là rất là cảm khái a.
 
 	Lần này không gian rối loạn, quả thật không giống ngày xưa, không chỉ có thân là cao cấp linh thú lão tử tự mình xuống tới, còn gặp được một vị không thể nào tồn tại siêu cấp cường giả người, kết quả bị buộc nhìn muốn làm một vị loài người sủng vật. . . Này thật đúng là một bộ thật đáng buồn huyết lệ sử a!
 
 	Lệ Tâm Phiền trong lòng sóng lên sóng xuống, ánh mắt hướng phía Âu Dương Minh nhóm người nhìn lại.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười một tiếng, còn không có bọn họ mặt khác hai vị mở miệng, thân hình hắn chợt lóe, đột nhiên hướng phía phía trước nhất tòa thành kia đầu bay vọt đi.
 
 	"Không tốt!" Này là tất cả cực đạo các vị lão tổ trong lòng hiện lên ý niệm đầu tiên.
 
 	Tuy nói bọn họ mà lại mơ hồ đã làm xong nhường Âu Dương Minh nhóm người ra mặt chuẩn bị, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không như vậy nghênh ngang quá khứ a. Nếu là đầu kia kinh khủng cự thú trong lúc bất chợt trở mặt, bọn họ vừa làm như thế nào cho phải?
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh tốc độ cực nhanh, vượt xa tưởng tượng của mọi người, mấy cái chớp động trong lúc, liền sau đó đi tới kia nơi trên đầu thành.
 
 	Ở trong quá trình này, có mấy vị cực đạo lão tổ muốn ngăn, nhưng còn không có chờ bọn hắn thật sự xuất thủ, Âu Dương Minh giống như là có điều cảm ứng như nhau, đã là trước một bước tránh được. Biểu hiện như vậy cũng làm cho những thứ kia cực đạo các vị lão tổ trong lòng hoảng sợ, đối với Âu Dương Minh cường đại có càng sâu khắc nhận thức rồi.
 
 	Linh xảo đi tới phía trước nhất trên đầu thành, Âu Dương Minh ngẩng đầu, không chút nào yếu thế hướng về tám cánh tay cự thú nhìn lại.
 
 	Lúc này, tám cánh tay cự thú trên mặt đột nhiên hiện lên rồi một tia thống khổ , ở hắn cái ót trên có nhìn một cái nho nhỏ vòng tròn, mà giờ khắc này vòng tròn hơn hơi hơi tỏa sáng.
 
 	Đây cũng không phải là cái gì thứ tốt, mà là tiểu điểu nhi cố ý lưu lại một đạo dấu vết, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể thôi phát dấu vết lực lượng. Lực lượng nhỏ lại là lúc, chỉ có thể làm cho tám cánh tay cự thú cảm thấy thiêu phỏng khổ, nhưng nếu là lực lượng kéo dài tăng cường, vậy thì sẽ làm hắn đau đến không muốn sống, thậm chí đúng cái đầu toàn bộ bạo đánh mất.
 
 	Tiểu điểu nhi mặc dù xác định tám cánh tay cự thú không dám làm nghịch tự mình, nhưng vẫn là phụ gia rồi một đạo bảo hiểm.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khẽ phát sáng, làm đạo tia sáng này sáng lên thời điểm, hắn rõ ràng cảm ứng được rồi cỗ lực lượng này, hơn nữa cảm thấy rồi dị thường thân cận, tựa hồ cỗ lực lượng này cùng hắn ý thức hải trong quân hỏa xa cùng hô ứng như nhau.
 
 	Không có có bất kỳ nguyên do, tám cánh tay cự thú lập tức hiểu rõ thân phận của đối phương.
 
 	Ánh mắt của nó mở so sánh với vừa mới hơn chu toàn vài phần, gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, ánh mắt kia phức tạp làm cho người ta căn bản nhìn không ra trong đó ý tứ hàm xúc rồi.
 
 	Dương phẩm, dương phẩm, dương phẩm. . .
 
 	Giờ phút này, tám cánh tay cự thú trong lòng mà chỉ có một ý niệm trong đầu.
 
 	Thế nào có là một vị dương phẩm người đến a!
 
 	Tiểu điểu nhi nhưng là chính miệng hướng hắn đã nói, người này là hắn một vị tộc nhân, không biết bởi vì duyên cớ nào, hóa thân tính tình.
 
 	Hắn không dám chất vấn tiểu điểu nhi lời của, nhưng là bằng vị đại nhân kia cùng tộc thân phận, coi như là hóa thân loài người, cũng không trở thành phải đổi thành một cái dương phẩm sao?
 
 	Coi như là bởi vì có thế giới lực ước thúc, không tốt hóa thân vì vô cùng trên đường, lúc đầu cũng muốn là một vị cực đạo lão tổ sao!
 
 	Nếu là mình lựa chọn thần phục cho hắn, chẳng phải là bằng muốn hướng một vị loài người dương phẩm tu giả cống hiến rồi? Nhất niệm điểm, tám cánh tay cự thú đáy lòng thật sự nổi lên một loại sống không bằng chết cảm giác, hắn chỉ cảm thấy tương lai của mình tràn đầy xám xịt, không còn có một lần nữa quật khởi một khắc kia rồi.
 
 	Đột nhiên, cái ót ở trên hồng sắc quang vòng trở nên càng đau đớn.
 
 	Tám cánh tay cự thú lập tức hiểu, đây là nơi xa giám sát tiểu Hồng điểu tỏ ý bất mãn rồi.
 
 	Ở tánh mạng có thể lo dưới tình huống, bất kỳ ôm ấp tình cảm đều là không bị phải cần, tám cánh tay cự thú không chút nghĩ ngợi lui về phía sau rồi một bước.
 
 	Mọi người trái tim nhất thời cao cao thấp thỏm lên, như thế quái vật lớn, bất kỳ rất nhỏ động tác cũng sẽ khiến mọi người hiểu lầm cùng cảnh giác, lại càng không cần phải nói như vậy công nhiên lui về phía sau rồi.
 
 	Cơ hồ tất cả cực đạo các vị lão tổ đều là ở cùng khắc giơ lên trong tay pháp khí, một khi hắn biểu hiện ra chút nào địch ý, cũng sẽ đem kỹ năng không chút do dự phóng xuất ra đi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lấp lánh, hắn cảm ứng được này hồng quang chỗ biểu đạt phẫn nộ, hơn nữa hắn mà lại rõ ràng hiểu tám cánh tay cự thú nghĩ muốn làm cái gì, cho nên hắn không có có một chút mà bối rối, ngược lại là giơ lên cao cao cánh tay, hướng về phía sau lay động xuống.
 
 	Thấy tay của hắn thế sau, mọi người động tác lập tức chậm lại, vốn là có mấy vị muốn lớn tiếng doạ người lão tổ cũng là nhịn ở tính tình.
 
 	Song, kế tiếp bọn họ chứng kiến đến một màn này, nhưng lại làm cho bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối, cả đời khó quên.
 
 	Tám cánh tay cự thú ở phía sau lui khổng lồ một bước sau, dĩ nhiên là đẩy kim sơn cũng ngọc trụ như nhau quỳ xuống lạy.
 
 	Hắn khổng lồ kia chiếm được không thể tưởng tượng nổi thân thể, cứ như vậy ở mọi người nhìn soi mói nặng nề ngã quỵ rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Khổng lồ thanh âm quanh quẩn nhìn, đúng tòa thành thị tựa hồ cũng ở vì vậy mà khẽ dao động nhìn.
 
 	Nhưng là, chỉ sợ hắn khiến cho rồi khổng lồ động tĩnh, nhưng nhưng không còn có người nghĩ tới đem vật cầm trong tay pháp khí kỹ năng phóng ra.
 
 	"Hắn, hắn là nhận chân!"
 
 	Cũng không biết là vị kia cực đạo lão tổ rống lớn một tiếng, thanh âm này nhất thời ở trên tường thành quanh quẩn lên, cơ hồ tất cả mọi người ở điên cuồng reo hò nhìn.
 
 	Ở tám cánh tay cự thú ngã quỵ lúc trước, vô luận hắn lúc trước biểu hiện ra rồi như thế nào thiện ý, nói xong như thế nào ba hoa chích choè, cũng không cách nào bỏ đi mọi người nghi ngờ. Nhưng là, làm hắn thật sự làm ra thần phục động tác là lúc, mà ngay cả lòng nghi ngờ nặng hơn nữa người, cũng là thật to thở dài một hơi.
 
 	Đó cũng không phải nói nhân loại có thể dễ dàng tin tưởng linh thú, mà là bởi vì cự thú tôn nghiêm.
 
 	Làm một gã cường đại, có được nhìn có thể bằng vào sức một mình khiêu chiến một thành siêu cấp cường giả người, cự thú tự nhiên có được chính nó tôn nghiêm. Hoặc là nói, này không phải là cái gì cự thú tôn nghiêm, mà là cường giả bản thân chỗ cố hữu tôn nghiêm.
 
 	Hắn, coi như là mang cái gì tâm tư, mà lại không thể nào dùng phương thức này đi thực hiện.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng nhìn quỳ rạp xuống dưới đầu thành tám cánh tay cự thú, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng giống như là xuyên rồi này quái vật lớn, trực tiếp xuyên thấu qua rồi hắn cái ót màu đỏ ấn ký, mà cùng tiểu điểu nhi thành lập nổi lên kỳ diệu liên lạc.
 
 	Đây là một loại đến từ chính tinh thần thế giới biến hóa, bởi vì quân hỏa tồn tại, thậm chí cùng loại với bản năng như nhau.
 
 	Thân hình thoáng một cái, Âu Dương Minh thân thể đột nhiên bay lên trời, ở giữa không trung một cái chuyển ngoặt, nhất thời rơi xuống tám cánh tay cự thú trên đầu.
 
 	Hắn như vậy lỗ mãng hành động nhất thời đưa tới rồi một mảnh tiếng kinh hô, Lệ Tâm Phiền nhóm người trái tim cơ hồ đã nhảy đến cổ họng khẩu. Nhưng ngay sau đó, bọn họ mà thở dài một hơi, bởi vì tám cánh tay cự thú tùy ý đối phương chà đạp, nhưng không có nửa điểm mà quá kích phản ứng.
 
 	Âu Dương Minh tốc độ cực nhanh, lập tức đi tới cái kia dấu đỏ lúc trước.
 
 	Này dấu đỏ nhưng thật ra tương đối bí mật, coi như là bộc lộ của mọi người tầm mắt của người dưới, cũng chưa chắc có thể nhìn ra cái gì. Nhưng là, Âu Dương Minh quân hỏa cùng dấu đỏ nhưng lại có một loại thường người không thể hiểu câu thông năng lực. Làm hắn đi tới dấu đỏ phạm vi là lúc, lập tức từ đó cảm nhận được rồi cường đại mà thân thiết năng lượng vờn quanh.
 
 	Hai mắt nhắm lại, Âu Dương Minh lẳng lặng cảm ứng nhìn.
 
 	Từ kia màu đỏ năng lượng trong truyền tới rất nhiều tin tức, khiến hắn có một loại như nhặt được chí bảo cảm giác.
 
 	Những tin tức này bao hàm toàn diện, đặc biệt là trong đó một số phù văn bí pháp, lại càng xảo diệu đến làm cho người vỗ án tán dương. Bất quá, nhường Âu Dương Minh cảm thấy tiếc nuối chính là, đối phương đưa tới được tin tức có chút có hạn, hơn nữa trong đó ít rất nhiều nối liền nơi, tựa hồ là trải qua chọn lựa sau tặng cùng tàn phá phẩm.
 
 	Nhưng coi như là như thế, cũng làm cho Âu Dương Minh cảm kích vạn phần.
 
 	Thân hình của hắn đột nhiên chớp động, cứ như vậy ở ấn ký phụ cận qua lại di động, bộ pháp của hắn trong ẩn chứa rồi nào đó đại đạo chí lý, đi lại trong lúc dưới chân hơn là có thêm một luồng nhàn nhạt hồng quang lóe ra.
 
 	Tám cánh tay cự thú thân thể cao lớn đột nhiên bắt đầu run rẩy lên, giống như là ở chịu được nhìn khổng lồ đau khổ.
 
 	Nhưng là, hắn nhưng như cũ không dám ngẩng đầu lên, chẳng qua là ngay cả trên người bộ lông tựa hồ cũng nếu bị chảy ra mồ hôi cho ngâm ướt.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh dừng bước, hắn đột nhiên nhô lên cao một điểm, lạnh lùng nói: "Đi ra!"
 
 	Một đạo so sánh với tám cánh tay cự thú nho nhỏ, nhưng so sánh với Âu Dương Minh cao hơn hơn phân ảo ảnh đột ngột từ tám cánh tay cự thú trên đầu toát ra đi ra.
 
 	Đây là một chỉ không biết nói rút nhỏ gấp bao nhiêu lần tám cánh tay cự thú, nhưng nhưng chỉ là một đạo ảo ảnh mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, cổ tay run lên, một đạo quân hỏa nhất thời phóng xuất ra đi, đem đạo này tám cánh tay cự thú ảo ảnh bao vây lên. Sau một khắc, tay hắn chưởng một chiêu, kia ảo ảnh lập tức biến thành vẻ hồng quang, tiến vào ý thức của hắn biển bên trong.