Chương 1168: Không có hứng thú

	Hào quang láo liên không ngừng, Hồng sắc Thủy Tinh Cầu, như là ánh sáng mặt trời.

	Khoảng cách gần một ít người vây xem, vội vàng địa tản ra, bọn hắn văn vê liếc tròng mắt, cho là mình xuất hiện ảo giác. Những đi theo kia lão giả tới đệ tử trẻ tuổi, ánh mắt nhìn bên này, cũng kìm lòng không được địa há hốc miệng ra.

	"Làm sao có thể, tại sao có thể như vậy. . ."

	Cái kia chuẩn bị xem Âu Dương Minh chê cười râu quai nón, hai con mắt trừng như là đèn lồng đồng dạng, vừa rồi cái kia Thượng phẩm thiên phú Tống Thanh Sơn, cũng chỉ là lại để cho Thủy Tinh Cầu phát ra nhàn nhạt ánh sáng, hiện tại đây là cái gì tình huống?

	Chẳng lẽ bảo bối mắc lỗi?

	"Tốt! Tốt! Tốt!"

	Thanh âm như sấm âm thanh cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

	Lão giả kích động địa vỗ tay, liên tục nói ba cái hảo chữ.

	Người trẻ tuổi này thiên phú vậy mà vượt qua Thượng phẩm, về phần là Cực phẩm hay là cấp bậc cao hơn, hắn cũng không cách nào dự đoán, bởi vì Thượng phẩm tựu là cái này Thủy Tinh Cầu có thể dò xét cực hạn.

	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta có thể thu tay lại sao?"

	Chứng kiến bốn phía mọi người biểu lộ, Âu Dương Minh Minh bạch chính mình chơi lớn hơn, hắn gần kề thể hiện ra chính mình một tia tiềm năng, thật không ngờ vậy mà đưa tới như thế biến hóa lớn.

	Âu Dương Minh cũng không biết, Long Phượng huyết mạch cùng Hình Thiên Đại Vu tinh huyết truyền thừa cộng lại kinh khủng đến cỡ nào.

	Thiên phú của hắn cũng sớm đã đã vượt qua thường cực hạn của con người, dù là biểu hiện ra mảy may, cũng siêu việt Thượng phẩm thiên phú nghìn lần gấp trăm lần.

	Muốn muốn gia nhập Huyền Thiên Tông, khẳng định không thể dùng Hoàng giả pháp tắc cảnh giới thân phận gia nhập, nói như vậy nhất định sẽ bị trở thành gian tế. Hắn đi Huyền Thiên Tông chủ yếu là vì học tập luyện đan phương pháp, còn có chính là trong truyền thuyết Huyền Băng Bích Ngọc quả.

	Ý nghĩ như vậy khẳng định không thể để cho Huyền Thiên Tông cao tầng biết rõ, cho nên nói thấp điều mới là vương đạo.

	Lão giả thần sắc có chút kích động nhìn Âu Dương Minh, sau đó nói: "Ngươi bây giờ đi trắc trắc Tinh Thần Lực, nếu là có thể đạt tới Thượng phẩm, ta có thể đem ngươi đề cử trở thành Huyền Thiên Tông nội môn đệ tử."

	Chuyện đó vừa nói, mọi người xôn xao.

	Nội môn đệ tử, đây chính là Huyền Thiên Tông trung kiên lực lượng, thân phận địa vị xa không phải ngoại môn đệ tử có thể so sánh.

	Như là trở thành Huyền Thiên Tông nội môn đệ tử, đi những tiểu nhân kia thành trì, chỗ đó thành chủ đều cần muốn đích thân tiếp đãi.

	Âu Dương Minh lại không có bất kỳ thần sắc hưng phấn, hắn đi Huyền Thiên Tông nhất định phải thấp điều làm việc, nội môn đệ tử khẳng định không được.

	Nội môn đệ tử cái này nhân vật, đã tương đương với một cái tông môn hạch tâm tồn tại, tông môn đối với bọn hắn đem khống thập phần nghiêm khắc.

	Từng cái nội môn đệ tử thân phận đoán chừng đều bị điều tra được thanh thanh sở sở, chỉ có như vậy, tông môn mới có thể yên tâm truyền xuống tu hành công pháp.

	Đối với Âu Dương Minh mà nói, ngoại môn đệ tử vừa mới tốt, đã sẽ không bị tông môn coi trọng, lại có tương đối rất cao tự do.

	Âu Dương Minh đi vào trận pháp bên trong ngồi xuống, trận pháp mở ra, mới kiên trì mười giây đồng hồ Âu Dương Minh tựu vội vàng kêu không được.

	Trận pháp đình chỉ, lão giả mang trên mặt thất vọng thần sắc, Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi, vừa rồi sai lầm hiện tại vừa vặn bổ cứu về rồi.

	Hắn biểu hiện ra ngoài Tinh Thần lực cũng chỉ có Trung phẩm, hơn nữa mới miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, khoảng cách này nội môn đệ tử yêu cầu chênh lệch lớn hết sức.

	Lão giả thở dài một hơi, trầm giọng nói ra: "Thật sự là đáng tiếc, thiên phú của ngươi kinh người, thế nhưng mà Tinh Thần Lực quá kém, chỉ có thể trở thành ngoại môn đệ tử. Về sau tu hành thời điểm muốn chú ý nhiều hơn Tinh Thần Lực rèn luyện, ba ngày sau theo ta cùng đi Huyền Thiên Tông."

	"Đa tạ tiền bối."

	Âu Dương Minh trong nội tâm cười nở hoa, nhưng là biểu hiện ra lại hết sức nghiêm túc nói lời cảm tạ. Cái này chỉ có Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới lão giả, nếu là biết rõ đây đều là Âu Dương Minh cố ý gây nên, không biết trong nội tâm nên như thế nào làm muốn.

	Khảo thí chấm dứt, Âu Dương Minh cũng đứng dậy ly khai, người xung quanh tránh ra một lối đường. Mặc dù sai sót nội môn đệ tử cơ hội, nhưng là ngoại môn đệ tử đồng dạng cũng không phải mọi người có thể đắc tội được rất tốt, thông qua Huyền Thiên Tông khảo hạch, người trẻ tuổi này nhưng chỉ có Huyền Thiên Tông người rồi.

	"Đa tạ huynh đệ."

	Âu Dương Minh đi tới, tại râu quai nón trên bờ vai vỗ một thanh, bị hù hắn vội vàng lui về phía sau, thiếu một ít ngã nhào trên đất bên trên.

	Âu Dương Minh cũng gần kề chỉ là khai một cái vui đùa, ai bảo người này vừa rồi cười rực rỡ nhất, sau đó hắn liền xoay người ly khai tại đây.

	Ba ngày này, Âu Dương Minh đều dừng lại ở trong tửu quán.

	Đi Huyền Thiên Tông cũng cần làm một ít chuẩn bị, mấy ngày nay Âu Dương Minh bù lại rất nhiều về Huyền Thiên Tông tin tức.

	Huyền Thiên Tông là Nhân tộc Tam đại đỉnh cấp tông môn một trong, đồng dạng cũng là Huyền Thiên Tiên Thành sau lưng chúa tể.

	Tông môn diện tích rộng lớn, không giới hạn, có hơn ba mươi vạn tòa sơn phong, kéo không dứt.

	Huyền Thiên Tông lớn nhất chính là Đan Môn, Đan Môn tại Huyền Thiên Tông nhân số tối đa, lực ảnh hưởng cũng là lớn nhất nhất mạch.

	Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc đỉnh cấp đan dược, có 60% đã ngoài đến từ chính Huyền Thiên Tông, bởi vậy cũng có thể thấy được đến, Huyền Thiên Tông Đan Môn khủng bố chỗ.

	Tiếp theo, tựu là Kiếm Môn.

	Huyền Thiên Tông Kiếm Môn cũng hết sức lợi hại, gần với Đan Môn. Bọn hắn phụ trách công phạt, Huyền Thiên Tông tại bên ngoài trảm yêu trừ ma, đại bộ phận đều là Kiếm Môn người, cũng bởi vậy, vi Huyền Thiên Tông chiếm được rất tốt thanh danh.

	Đương nhiên, cái này gần kề chỉ là Huyền Thiên Tông một bộ phận, còn có rất nhiều. Âu Dương Minh có thể hiểu rõ đều là mọi người đều biết tin tức, về phần những thứ khác nội tình, nhất thời bán hội cũng không cách nào đánh nghe ra.

	Mấy ngày nay, tại nghiên cứu ẩn dấu thực lực thời điểm, Âu Dương Minh còn phát hiện Địa Diệt Đỉnh một cái thần kỳ năng lực.

	Hắn có thể che dấu khí tức của mình, mặc dù Âu Dương Minh bản thân cũng có thể làm được, nhưng là gặp được thực lực cường đại người, vẫn có bạo lộ nguy hiểm.

	Tăng thêm Địa Diệt Đỉnh năng lực về sau, Âu Dương Minh tự tin, coi như là Long Hoàng như vậy Siêu cấp cường giả, đều không nhất định có thể thấy được chính mình bất đồng.

	Phát hiện này lại để cho Âu Dương Minh càng thêm tràn đầy tin tưởng.

	Ba ngày thời gian thoáng qua đã trôi qua rồi.

	Vào lúc giữa trưa, Âu Dương Minh đi vào trước khi khảo thí địa phương, bên kia đã tới ba người, bên trong một cái chính là cái gọi Tống Thanh Sơn công tử ca.

	Hai người khác Âu Dương Minh cũng không nhận ra, bọn hắn xuyên lấy trường bào, sắc mặt lạnh lùng, xem chừng hẳn là mấy ngày hôm trước thành công thông qua khảo hạch người.

	"Xin chào, ta gọi Tống Thanh Sơn." Hoa y công tử nhìn về phía trên thập phần khách khí, nhìn xem hướng phía bên này đi tới Âu Dương Minh đánh nữa một tiếng mời đến.

	"Ta gọi Âu Dương Minh."

	Âu Dương Minh cũng mỉm cười nói.

	Hai người khác biểu hiện được thập phần lạnh lùng, tựa hồ căn bản không có cùng bọn họ trao đổi nghĩ cách.

	Tống Thanh Sơn mỉm cười, "Mấy ngày nay gia phụ trên yến hội, có người tựu nhắc tới qua Âu Dương huynh đệ, thật không ngờ dĩ nhiên là như thế tuấn tú lịch sự, nghe nói Âu Dương huynh đệ thế nhưng mà Cực phẩm thiên phú, thật sự là làm cho người hâm mộ."

	"Một cái Tinh Thần Lực bên trên tàn phế mà thôi, có cái gì thật hâm mộ." Bên cạnh có một người ánh mắt mắt lé xem đi qua.

	Hai người kia cũng đã được nghe nói Âu Dương Minh tại khảo thí bên trong biểu hiện, không biết là vì ghen ghét còn là vì nguyên nhân khác, bọn hắn đối với Âu Dương Minh cùng Tống Thanh Sơn nhìn về phía trên đều không có hảo cảm gì.

	Âu Dương Minh cũng không có phản ứng đến hắn nhóm, hắn và Tống Thanh Sơn đứng chung một chỗ, hỏi: "Thời gian không kém đều rồi, đại nhân như thế nào không có tới?"

	Giờ phút này đã ánh sáng mặt trời vào đầu, thời gian ước định đã đến.

	Tống Thanh Sơn cũng không nóng nảy, hắn vừa cười vừa nói: "Thời gian là cho chúng ta định, cũng không phải cho đại nhân định, yên tâm đi, đại nhân lập tức cứ tới đây."

	Tựu tại lúc nói chuyện, cách đó không xa mấy người đã đi tới, đi ở phía trước đúng là vài ngày trước khảo thí lão giả, phía sau hắn hay là cái kia mấy người mặc màu xám áo dài người trẻ tuổi.

	"Những người tuổi trẻ kia đều là Đan Môn ngoại môn đệ tử, Âu Dương huynh đệ ngàn vạn không tốt tội." Tống Thanh Sơn tại Âu Dương Minh bên tai cẩn thận nhắc nhở.

	Có đạo là Diêm Vương dễ tránh tiểu quỷ khó chơi, bọn hắn mới đến, tại Huyền Thiên Tông cũng sẽ không có người tính toán, chỉ cần không trêu chọc những tiểu quỷ này là tốt rồi.

	Bên kia lão giả đã đi rồi tới, mấy người đứng dậy, cùng kêu lên kêu một tiếng: "Đại nhân."

	Lão giả gặp mấy người đều đến rồi, thoả mãn nói: "Ta là Huyền Thiên Tông ngoại môn chấp sự, ta gọi Mạnh Thành Hà."

	"Mạnh chấp sự." Mấy người lần nữa cùng kêu lên nói.

	Mạnh Thành Hà một tay vỗ, một cái phi thuyền tựu trên không trung biến lớn, Âu Dương Minh nhìn thoáng qua, cái này phi thuyền đã đạt đến Lương phẩm đẳng cấp.

	Không hổ là Huyền Thiên Tông, một cái nho nhỏ Tôn Giả đỉnh phong chấp sự, có thể có được như thế bảo bối.

	Mấy người nhảy lên mà lên, có Thượng phẩm thiên phú đều khó có khả năng là người bình thường, ít nhất cũng đã đến Sơ cấp Linh giả cảnh giới.

	Huyền Thiên Tiên Thành bên trong không cho phép phi hành, trong đó cũng không kể cả Huyền Thiên Tông người, bọn hắn tại bất kỳ địa phương nào cũng có thể thông suốt không trở ngại.

	Huyền Thiên Tông cũng không xa xôi, khoảng cách Huyền Thiên Tiên Thành cũng không quá đáng vạn dặm khoảng cách, cũng không lâu lắm, có thể chứng kiến cái kia kéo không dứt Đại Sơn.

	Phi thuyền rơi vào một mảnh trên đất trống, nơi này là Huyền Thiên Tông tít mãi bên ngoài, thì ra là Huyền Thiên Tông ngoại môn đệ tử chỗ tu luyện.

	Cái kia trong núi lớn, sát cơ không dứt, chỉ có càng thêm hạch tâm đích người mới có thể đi vào.

	Theo phi thuyền bên trên rơi xuống, Mạnh Thành Hà cảnh cáo mọi người muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm. Nơi này là Huyền Thiên Tông, quy củ sâm nghiêm cường giả như mây, tùy tiện trêu chọc đến một cái người có thân phận, cũng có thể mất đi tánh mạng của mình.

	Dù sao ngoại môn đệ tử, tại tông môn bên trong địa vị là thấp nhất tồn tại, cho dù chết rồi, cũng sẽ không có cao tầng sẽ đi chú ý.

	"Âu Dương huynh đệ." Tống Thanh Sơn đi tại Âu Dương Minh bên người, nhỏ giọng kêu một tiếng.

	Âu Dương Minh xoay người, trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Hẳn là Âu huynh đệ!"

	Tống Thanh Sơn nghĩ nửa ngày, mới hiểu rõ Âu Dương Minh muốn biểu đạt ý tứ, gặp Âu Dương Minh chạy tới phía trước, hắn rất nhanh theo sát đã nói nói: "Âu huynh đệ, ngươi biết huynh đệ kia hai người, vì cái gì đối với chúng ta không mặn không nhạt sao?"

	Tống Thanh Sơn ánh mắt nhìn đi tuốt ở đàng trước cái kia hai tên gia hỏa, hai người kia đến từ chính cùng một cái gia tộc, hay là huynh đệ hai người.

	"Không biết." Âu Dương Minh lắc đầu nói.

	Tống Thanh Sơn nhỏ giọng nói: "Nghe nói lần này Đan Môn chiêu mộ ngoại môn đệ tử bên trong, có hai cái hội bị phân phối đến luyện đan bộ."

	"Cái này có cái gì?" Âu Dương có hiểu hay không Tống Thanh Sơn ý tứ.

	"Âu huynh đệ, ngươi đây còn không rõ ràng lắm sao?" Tống Thanh Sơn một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng, "Luyện đan bộ là Đan Môn chỗ tốt nhất, phụ trách ngoại môn đệ tử đan dược phân phối, chất béo rất đủ. Nhưng lại có thể tiếp xúc đến Huyền Thiên Tông những Luyện Đan Đại Sư kia, nếu là học xong một chiêu nửa thức, cái kia. . ."

	"Nếu là không có chúng ta, chỉ có hai người bọn họ, khẳng định đều tiến vào luyện đan bộ. Nhưng là hiện tại xuất hiện ngoài ý muốn, bọn hắn tự nhiên mất hứng. Hai người bọn họ đã liên hiệp, chúng ta cũng phải liên hợp cùng một chỗ tranh thủ cơ hội này." Tống Thanh Sơn rốt cục nói ra mục đích của mình.

	Âu Dương Minh nghiêng đầu, ánh mắt tại Tống Thanh Sơn trên người đảo qua, mới sâu kín nói: "Không có hứng thú."