Chương 322: Hoàng đế bệ hạ
 
 	"Âu đại sư, cửu ngưỡng đại danh." Võ Hãn Phong dáng tươi cười chân thành địa ôm quyền nói.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt lóe lên, nói: "Vị tướng quân này là. . ."
 
 	"Âu đại sư, cái này là của ta Tứ hoàng huynh Võ Hãn Phong." Võ Hàm Ngưng đoạt trước một bước giới thiệu nói: "Hắn hôm nay phụ có hoàng cung dạ tuần chi trách, bị ngươi đột nhiên tấn chức kinh động đến, cho nên dẫn người tới bắt. . . Vi ngươi hộ pháp."
 
 	Đương nàng nói đến cái kia "Cầm" chữ thời điểm, Võ Hãn Phong sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó chịu nổi, có thể Võ Hàm Ngưng lời nói đến bên miệng rồi đột nhiên một chuyển, nhưng lại nói ra một cái hoàn toàn trái lại ý tứ.
 
 	Võ Hãn Phong cảm kích địa xem xét nàng liếc, thầm nghĩ trong lòng, cái này hoàng muội ngày bình thường đối với huynh đệ chúng ta mấy cái tuy nhiên cũng là sắc mặt không chút thay đổi, nhưng dù sao cũng là huyết mạch tương truyền, tốt xấu hiểu được giữ gìn Hoàng tộc thể diện a.
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, nhìn thấy xa xa hoặc sáng hoặc tối thị vệ, không khỏi cười khổ nói: "Tại hạ từ tiền bối chỗ ấy đi ra, có chút hoảng hốt, cho nên tại hoàng cung bảo địa trùng kích võ đạo quan ải, thỉnh điện hạ thứ tội."
 
 	Võ Hãn Phong vội vàng cười nói: "Âu đại sư khách khí, không nói lúc này đây luận võ đoạt giải nhất rồi, chỉ bằng vào ngài Cao cấp Đoán Tạo Sư thân phận, cũng đã có tư cách trong hoàng cung tăng lên võ đạo rồi."
 
 	Võ Hàm Ngưng khóe miệng hơi động một chút, toát ra một tia kỳ dị dáng tươi cười.
 
 	Tứ hoàng tử điện hạ nói được tuy nhiên đúng vậy, nhưng cũng không phải mỗi một vị Cao cấp Đoán Tạo Sư đều có được như vậy tư cách. Hơn nữa, coi như là đã lấy được cho phép, cũng muốn tại chỉ định thời gian đến chuyên môn trong sân bế quan trùng kích võ đạo quan ải.
 
 	Mà như Âu Dương Minh như vậy, đem hoàng cung như không có gì, không có trải qua bất luận kẻ nào cho phép liền trực tiếp vượt qua ải, xác thực là từ trước tới nay đệ nhất nhân.
 
 	Tuy nói bọn họ cũng đều biết, Âu Dương Minh như thế lỗ mãng, khẳng định cùng nhà mình lão tổ tông có quan hệ, nhưng những lời này lại tuyệt đối không thể nói ra miệng.
 
 	Võ Hãn Phong ánh mắt ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, nói: "Âu đại sư, ngài y phục trên người giống như có chút ướt, ta lại để cho con người làm ra ngươi đổi một bộ a." Hắn ho nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: "Như thế thấy phụ hoàng, cũng không trở thành thất lễ."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Như thế rất tốt, nhiều Tạ điện hạ rồi."
 
 	Võ Hãn Phong một tiếng phân phó, tự nhiên có người đưa tới Cẩm Y hoa phục cung cấp Âu Dương Minh thay thế.
 
 	Đương hắn đổi qua quần áo, cả người đều có được một loại rực rỡ một cảm giác mới.
 
 	Bí Cảnh vị lão giả kia mang cho áp lực của hắn thật sự là quá cường liệt rồi, cái kia cơ hồ chính là muốn đưa hắn nghiền áp cảm giác.
 
 	Tại kiến thức đến đối phương hô phong hoán vũ thủ đoạn về sau, hắn thậm chí còn có một loại thời gian đảo lưu, phảng phất hắn vẫn còn lực phẩm thời điểm, tao ngộ Dương phẩm cường giả trương ngân lý đuổi giết thời điểm cái chủng loại kia cảm giác vô lực.
 
 	Loại cảm giác này, hắn đã không biết bao lâu chưa từng nhấm nháp đã qua.
 
 	Bất quá, cũng chính là loại cảm giác này, đưa hắn sở hữu kiêu ngạo xác ngoài toàn bộ đánh nát, thế cho nên hơi kém tinh thần thất thủ, hơn nữa cuối cùng nhất ở chỗ này trực tiếp vượt qua ải đột phá.
 
 	Mà ở thuận lợi sau khi đột phá, của hắn tinh thần trạng thái cùng tâm lý đều đã xảy ra biến hóa cực lớn, thế cho nên cho người cảm giác hoàn toàn bất đồng.
 
 	Võ Hàm Ngưng kinh ngạc ngưng mắt nhìn lại, đương nàng chứng kiến Âu Dương Minh cười tủm tỉm ánh mắt thời điểm, chẳng biết tại sao, vậy mà cảm nhận được một tia rất khó hình dung áp lực tồn tại.
 
 	Loại này áp lực cũng không được liệt, mà ngay cả huynh trưởng của nàng đều chưa từng phát giác. Nhưng là, lực lượng tinh thần đồng dạng cường đại Võ Hàm Ngưng lại nhạy cảm phát hiện trong đó một tia khác nhau.
 
 	Không hiểu, nàng sờ lên bên hông túi không gian. Đương Âu Dương Minh tại vạn bảo đại hội trên lôi đài đại sát tứ phương, uy phong lẫm lẫm thời điểm, nàng tuy nhiên cũng là hâm mộ, nhưng lại như cũ có một trận chiến chi tin tưởng.
 
 	Hoàng gia bí pháp, tuyệt không dừng lại tinh thần mô phỏng chi quyền cái này một loại.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này lại đứng tại Âu Dương Minh bên người thời điểm, nàng nhưng lại có một loại từ đáy lòng sợ run. Nếu là lúc này hai người tiến hành cuộc chiến sinh tử, Võ Hàm Ngưng coi như là vận dụng cái thanh kia tăng lên một cái cấp bậc Hoàng gia bí bảo chi kiếm, cũng là không dám nói thắng.
 
 	Võ Hãn Phong tại phía trước một bên dẫn đường mà đi, một bên cùng Âu Dương Minh chuyện trò vui vẻ. Hắn có thể tại rất nhiều vương tử trong trổ hết tài năng, cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản. Có Hoàng gia nội tình, vô luận là hình dáng, hay vẫn là kiến thức, đều xa không có người thường có thể so sánh với.
 
 	Tại ở phương diện khác, tựu tính toán Âu Dương Minh cũng là theo không kịp.
 
 	Tối thiểu nhất, đương Võ Hãn Phong buông xuống hoàng tử điện hạ thân phận, có chủ tâm kết giao một người thời điểm, xác thực là có thể làm cho người như tắm gió xuân.
 
 	Hoàng cung rất lớn, nhưng là hết thảy bố trí được ngay ngắn rõ ràng. Tại hoàng tử cùng công chúa điện hạ đồng hành, bọn hắn đi tới trong ngự thư phòng.
 
 	Một khi tiến vào nơi đây, mà ngay cả Võ Hãn Phong đều thu hồi thanh âm, lộ ra được cẩn thận từng li từng tí rồi. Ngược lại là Võ Hàm Ngưng không có quá biến hóa lớn, tựa hồ không có có bất kỳ thay đổi nào.
 
 	Âu Dương Minh chỉ là nhìn lướt qua, tựu đại khái địa nhìn ra hai vị này được sủng ái trình độ. Bất quá, Võ Hãn Phong thế nhưng mà hoàng tử điện hạ, chỗ thừa nhận áp lực có lẽ xa so Võ Hàm Ngưng muốn lớn a.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh trong nội tâm suy đoán thời điểm, xa xa một hồi tiếng bước chân lặng yên vang lên.
 
 	Võ Hãn Phong hướng Âu Dương Minh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức là xoay người quỳ gối. Âu Dương Minh do dự một chút, cũng là học động tác của hắn đã bái xuống dưới.
 
 	Nếu là ở lòng tự tin của hắn bành trướng đến mức tận cùng thời điểm, cũng chưa chắc nguyện ý đi này đại lễ. Nhưng là tại bái kiến Hoàng gia cường giả chân chính về sau, liền lập tức đem những mặt mũi này dứt bỏ rồi. Hơn nữa, thân là quốc dân một trong, gặp vua trên mà quỳ, cũng không coi vào đâu.
 
 	"Đứng lên đi."
 
 	Một cỗ nhu hòa lực lượng truyền đến, đem Âu Dương Minh tự nhiên mà vậy địa dìu dắt.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn lập tức cảm giác được, có thể phóng thích cỗ lực lượng này, tối thiểu cũng là lão tổ cấp tu vi.
 
 	Trộm mắt nhìn đi, một vị mặc long bào trung niên nhân đứng tại phía trước, cười mỉm địa nhìn mình. Hắn một tay hư vịn, cái kia lực lượng cường đại đúng là theo trên người hắn phóng thích mà đến.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, vội vàng nói: "Thảo dân Âu Dương Minh bái kiến bệ hạ."
 
 	Hắn thầm nghĩ trong lòng, trong truyền thuyết hoàng thất đế vương tại vị sẽ không có vượt qua bốn mươi năm, mà mỗi một vị hoàng tử kế thừa ngôi vị hoàng đế về sau, sẽ tại thời gian cực ngắn nội tu vi tăng nhiều, đạt tới lão tổ cảnh giới.
 
 	Hắn trước kia đối với truyền thuyết này hay vẫn là bán tín bán nghi, nhưng giờ phút này cũng đã hoàn toàn đã tin tưởng.
 
 	Đã hắn có thể sử dụng tinh thần mô phỏng chi quyền trợ giúp Dương phẩm đỉnh phong tấn chức lão tổ, như vậy dùng Hoàng tộc nội tình cùng năng lực, tự nhiên cũng sẽ có này thủ đoạn.
 
 	Võ Khang Triết chậm rãi gật đầu, cười nói: "Tốt một cái Long Hổ tiểu tử, Nhân tộc kiếp khó buông xuống thời điểm, thậm chí có ngươi bực này hảo nam nhi ngang trời xuất thế, cũng là Nhân tộc rất may rồi."
 
 	Âu Dương Minh cảm thấy Đại Hãn, nói: "Bệ hạ khen trật rồi."
 
 	Võ Khang Triết đi vào trung ương ngồi xuống, cười nói: "Trẫm miệng vàng lời ngọc, ngươi cho rằng là nói hưu nói vượn sao?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh như thế bộ dáng, Võ Khang Triết không khỏi cất tiếng cười to, nụ cười của hắn trong mang theo không che dấu chút nào vẻ hân thưởng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buồn bực, Hoàng đế bệ hạ coi như là đối với chính mình rất thưởng thức, cũng không trở thành đến bực này tình trạng a. Phải biết rằng, bọn hắn hôm nay thế nhưng mà vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần a, nhưng Hoàng đế bệ hạ chỗ toát ra đến cảm tình lại tựa hồ như cũng không phải là ngụy trang.
 
 	Võ Khang Triết cười hỏi thăm, mà Âu Dương Minh thì là bằng ngắn gọn phương thức đáp trả. Tại Hoàng đế bệ hạ trước mặt, hắn thủy chung bảo trì thanh tỉnh ý nghĩ, cũng không có bởi vì ngoài ý muốn được sủng ái mà vui mừng thất thố.
 
 	Trên cái thế giới này, cường đại có hai chủng.
 
 	Một loại là thân phận địa vị cường đại, mà một loại khác tựu là bản thân cường đại.
 
 	Người phía trước đạt được thượng vị giả thưởng thức thời điểm, hội mừng rỡ như điên. Nhưng thứ hai bất đồng, bởi vì hắn có thể đạt được giờ này ngày này địa vị, cũng không phải theo dựa vào người khác thưởng thức, mà là theo dựa vào cố gắng của mình cùng bản thân cường đại đổi lấy.
 
 	Cho nên, dù là dùng Hoàng đế bệ hạ thân phận bề ngoài hiện ra thật lớn thưởng thức thời điểm, Âu Dương Minh tâm nhưng như cũ chưa từng có chỗ dao động.
 
 	Hồi lâu sau, Võ Khang Triết đột mà hỏi thăm: "Địa Thọ lão sư thân thể tốt chứ?"
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn lại.
 
 	Võ Khang Triết chậm rãi nói: "Trẫm lúc còn trẻ đi theo Địa Thọ lão sư học nghệ, mặc dù đã có nhiều hơn mười năm, nhưng chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, không được quên a."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, Trần Sư hết thảy mạnh khỏe, tựu là. . . Không biết tung tích."
 
 	Võ Khang Triết cười nói: "Nghe nói Địa Thọ lão sư đã đem tuyệt mệnh Tỏa Hầu Thương đều truyền cho ngươi?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Vãn bối cũng chỉ là học được cái da lông."
 
 	"Ha ha, da lông?" Võ Khang Triết lắc đầu, nói: "Ngươi nếu là chỉ học được cái da lông, Địa Thọ lão sư như thế nào lại phát ngôn bừa bãi, cho ngươi thay hắn đồng ý một trận chiến?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Bệ hạ, tiểu tử đối với cái này sự tình hay vẫn là mơ hồ, không biết đến tột cùng là chuyện gì đấy."
 
 	Võ Khang Triết trên mặt hiếm thấy địa toát ra mỉm cười, nói: "Thế hệ trước sổ sách lung tung, tựu lại để cho bọn hắn hồ đồ đi xuống đi. Bất quá, trẫm thế nhưng mà đã nghe được một việc, đối với ngươi chưa hẳn có lợi."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, nói: "Thỉnh bệ hạ chỉ điểm."
 
 	"Địa Thọ lão sư chính là cái kia. . . Đối đầu a, tìm một cái hảo đồ đệ. Nghe nói cái này đồ đệ trước đây chưa từng học qua võ đạo, nhưng là tại nhập môn kiểm tra đo lường thời điểm, lại cùng trong môn một kiện pháp khí chí bảo đã xảy ra cộng minh." Võ Khang Triết nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt thậm chí có một tia thương xót: "Cái kia pháp khí không phải chuyện đùa, ngươi ngày sau nếu là thật sự tới quyết đấu, như vậy đứng tại trước mặt ngươi, có lẽ sẽ là một vị. . . Cực đạo lão tổ."
 
 	Võ Hàm Ngưng huynh muội liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt kia trong cũng là tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	Rất hiển nhiên, mà ngay cả bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe được cái này tân bí.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy bỗng nhúc nhích, muốn nói pháp khí, hắn cũng không phải như thế nào hiếm có.
 
 	Nhưng là có thể làm cho một cái chưa bao giờ tiếp xúc đến võ đạo người bình thường, tại trong thời gian ngắn tăng lên tới lão tổ cảnh giới, cái kia pháp khí này tựu tuyệt đối là không như bình thường rồi.
 
 	So sánh dưới, chính mình rèn đi ra tuy nhiên cũng là pháp khí, nhưng nếu là cùng mà so sánh với, nhưng lại không khỏi kém đến nhiều lắm.
 
 	Thiên hạ này gian, có được lấy xa so với chính mình càng thêm lực lượng cường đại, vô luận là võ đạo tu vi hay vẫn là rèn pháp khí, mình cũng không phải mạnh nhất đó a.
 
 	Võ Khang Triết ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chậm rãi nói: "Âu Dương Minh, trẫm muốn hỏi ngươi, vì sao phải nhúng tay trong quân trang bị sự tình đâu?"
 
 	Âu Dương Minh da đầu không hiểu thấu đã tê rần thoáng một phát, cái này trong nháy mắt, hắn phảng phất cảm ứng được cực lớn uy hiếp tựu tại bên người, tựa hồ chỉ cần mình một cái trả lời không tốt, sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Bệ hạ, thảo dân tuy nhiên là một gã cô nhi, nhưng là trong quân lớn lên hơn nữa học nghệ. Thảo dân bái kiến trong quân doanh huynh đệ sử dụng trang bị, cũng đã gặp trong rừng mãnh thú hung hãn, càng thấy qua bọn hắn bị mãnh thú sinh xé sống liệt tràng diện." Hắn ngẩng đầu lên, không chút nào né tránh mà nhìn xem Hoàng đế bệ hạ ánh mắt, nói: "Thảo dân chỉ là hi vọng, chính mình đồng chí có thể tại đại tai nạn xuống, sống lâu mấy cái."