Chương 1300: Cổ Yêu đại kiếp

	Cổ Yêu nhóm thập phần địa hưng phấn, vừa rồi quan sát chiến đấu lúc trong lòng biệt khuất, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Nguyên lai bọn hắn Yêu Vương đại nhân có lưu một tay, cái kia Nhân tộc trông thì ngon mà không dùng được, còn không phải bị đại nhân cho giải quyết hết.

	Lý Tiếu Phong sắc mặt biến tái nhợt, hắn không có ngờ tới, tình huống đã xảy ra lớn như thế biến cố. Mới vừa rồi còn chiếm cứ ưu thế tuổi trẻ cường giả, một giây sau đã bị Yêu Vương nuốt vào bụng.

	Nhìn Yêu Vương thần sắc, giờ phút này người trẻ tuổi kia sợ là dữ nhiều lành ít.

	Chỉ có Đại Yêu Vương sắc mặt cũng không tốt lắm, trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm giác có chút bất an.

	"Nhị đệ, ngươi hay là cẩn thận một ít tốt, ta cảm giác sẽ không đơn giản như vậy."

	Đầu to Yêu Vương trong lòng có chút không khoái, hắn nói ra: "Đại ca, có cái gì thật lo lắng cho, bổn mạng của ta thần thông ngươi còn không biết? Coi như là bước thứ ba đỉnh phong cảnh giới cường giả, bị ta bổn mạng thần thông hút vào trong bụng, cũng tuyệt đối không sống được. Người kia chỉ là một cái gầy yếu Nhân tộc mà thôi, cái này một hồi sợ là đã hóa thành nước mủ."

	Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên cảm giác một cỗ đau đớn kịch liệt.

	"Làm sao vậy?" Đại Yêu Vương trong nội tâm hoảng hốt.

	Những Cổ Yêu kia cũng nguyên một đám ngốc tại nguyên chỗ, chẳng lẽ người kia căn bản không có chết?

	Nếu như không có tử vong lời nói, hắn tại Yêu Vương đại nhân trong bụng, cái kia. . .

	Những Cổ Yêu này cảm giác mình trên người mồ hôi lạnh đầm đìa, nếu là người kia không chết lời nói, Yêu Vương đại nhân thì phiền toái. Trong thân thể nhất định là một người yếu ớt nhất địa phương, lại để cho địch nhân lông tóc không tổn hao gì địa đi vào, cùng tự sát cơ hồ không có gì khác nhau.

	"Máu tươi của ta đang tại biến mất!"

	Đầu to Yêu Vương trong mắt mang theo sợ hãi thần sắc, hắn cái này Yêu Vương cũng sợ hãi. Tinh huyết đối với Cổ Yêu mà nói như là nhân loại trái tim, nếu là đã mất đi tinh huyết, hắn khẳng định chết chắc rồi.

	"Đi ra cho ta!" Đại Yêu Vương hét lớn một tiếng.

	"Như ngươi mong muốn!" Một đạo thương mang trực tiếp xuyên phá đầu to Yêu Vương bụng, Âu Dương Minh từ bên trong bay ra.

	Trong mắt của hắn mang theo đùa cợt thần sắc, nhìn xem cái kia đại gia hỏa, nói ra: "Cảm ơn ngươi, để cho ta tỉnh đi một tí khí lực."

	Đầu to Yêu Vương cúi đầu xuống, nhìn mình trống rỗng bụng, thân thể của hắn lung la lung lay.

	"Ngươi là làm sao làm được?"

	Gần kề chỉ nói những lời này, lực lượng của hắn đã không cách nào chống đỡ nổi thân thể cao lớn, ầm ầm nện rơi trên mặt đất.

	Miệng vết thương, huyết thủy như là dòng sông đồng dạng rất nhanh chảy ra, tanh hôi hương vị tràn ngập trong không khí, cho người một loại phân cảm giác bị đè nén.

	Âu Dương Minh nhún vai, không có đi giải thích.

	Kỳ thật vừa rồi hắn có thể tránh cho đối phương thần thông, nhưng là hay là lựa chọn tiến vào, chủ yếu là hắn có tự tin, vô luận đối phương thần thông nhiều lợi hại, khẳng định không cách nào phá hư Tiên Thiên Linh Bảo.

	Có Ngộ Đạo Các cùng Địa Diệt Đỉnh hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, Âu Dương Minh căn bản không cần lo lắng an toàn vấn đề.

	Đầu to Yêu Vương nghĩ đến quá nhiều, thế cho nên tự làm tự chịu, đã mất đi tánh mạng của mình.

	Thế giới hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ Đại Yêu Vương vẻ mặt tức giận thần sắc bên ngoài, những người khác cùng Cổ Yêu đều một bộ không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Yêu Vương chết?

	Đây chính là Cổ Yêu bên trong Vương giả, cùng Đại Thiên Thế Giới bước thứ ba đại năng cường giả một cấp bậc tồn tại. Mạnh như thế người vậy mà chết rồi, nhưng lại chết ở trước mặt bọn họ.

	Lý Tiếu Phong hít sâu một hơi, hắn hay là xem thường cái này một thiếu niên thực lực, đối phương vừa rồi mới dám tiến vào Yêu Vương trong bụng, khẳng định là đối với thực lực của mình có nắm chắc, điều này cần lớn cỡ nào dũng khí.

	"Ngươi muốn chết!" Đại Yêu Vương thần sắc coi như Phong Điên.

	Mấy cái bước thứ hai Cổ Yêu tử vong, hắn căn bản không có để ở trong mắt, nhưng là huynh đệ chết tựu không giống với lúc trước.

	Hắn và Nhị đệ bị phong ấn ở Tuyệt Vọng Thâm Uyên tầng 19 vô số tuế nguyệt.

	Những ngày này chỉ có hai người bọn họ, giúp nhau ở giữa cảm tình có thể nghĩ hội đến cỡ nào thâm hậu. Hôm nay bọn hắn thật vất vả theo trong phong ấn đi ra, đi tới nằm mơ đều khát vọng trở về Đại Thiên Thế Giới, tưởng tượng lấy về sau mỹ hảo thời gian. Thật không ngờ, mới vừa vặn đi ra, liền một chầu thịt người đều không có ăn vào, chính mình Nhị đệ tựu chết rồi.

	"Nhị đệ, ngươi chết thiệt thòi a!" Đại Yêu Vương đi phía trước một bước, thân thể của hắn rất nhanh Địa Biến đại, chỉ một lát sau, tựu biến thành một cái cường tráng Tinh Tinh.

	Hắn hai mắt Huyết Hồng, mang theo khát máu hào quang, bước chân khẽ động.

	Đại tinh tinh thuấn di đi vào Âu Dương Minh bên người, nắm đấm phá không mà đến, hướng phía Âu Dương Minh trên đầu nện đi qua.

	Âu Dương Minh ánh mắt thời gian dần trôi qua trở nên nghiêm túc lên.

	Cái này Yêu Vương thực lực so vừa rồi cái kia cường đại hơn nhiều, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không dám khinh thường.

	Trường thương vung lên, "Bang!"

	Màu bạc Đạo Khí trường thương uốn lượn thành một cái cực hạn độ cong.

	Nếu như không phải Trung phẩm Đạo Khí phẩm chất, giờ phút này sợ là đã ầm ầm nổ tung.

	Âu Dương Minh đồng tử co rụt lại, rất nhanh thuấn di ly khai.

	"Người này thật lớn lực lượng!" Âu Dương Minh nhìn xem trường thương trong tay, trong nội tâm kinh ngạc nói.

	Mặc dù giờ phút này trường thương đã khôi phục nguyên dạng, bất quá vừa rồi bộ dạng hắn còn nhớ tại trong lòng.

	Cái này Tinh Tinh Cổ Yêu không chỉ có lực lượng cường, thân thể cũng là dị thường chắc chắn, liền trung phẩm Đạo Khí đều không thể xúc phạm tới hắn.

	Âu Dương Minh ánh mắt trầm xuống, nhìn xem lần nữa hướng phía chính mình đánh tới Yêu Vương, lạnh quát một tiếng, "Hủy thiên."

	Trường thương đột nhiên một đâm, mũi thương bên trên bay ra một đầu màu đen Giao Long. Giao Long không chút do dự, lập tức hướng phía Tinh Tinh cắn xé mà đi, Hắc Vân đem Cổ Yêu vương vờn quanh ở trong đó.

	Âu Dương Minh bay đến trên bầu trời, đột nhiên đẩy trên tay trường thương, màu bạc trường thương phảng phất lưu tinh đồng dạng trụy lạc.

	"Hư vô!"

	Trường thương lập tức phá vỡ hư không, chui vào cái kia Hắc Vân bên trong.

	Vốn là cùng Giao Long lôi kéo lấy Yêu Vương, bị một phát này đâm vào phía sau lưng bên trên, thân thể của hắn một cái lảo đảo té trên mặt đất, Hắc Long rất nhanh nhào tới.

	"Thật là lợi hại." Lý Tiếu Phong đã trốn đến rất xa.

	Hắn nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào chiến trường phương hướng.

	Cái này Yêu Vương thực lực rõ ràng so vừa rồi cái kia Yêu Vương muốn lợi hại rất nhiều, nhưng là tại nơi này tuổi trẻ đại năng trong tay, như trước không cách nào ngăn trở mấy chiêu.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ đối phó vừa rồi cái kia Yêu Vương thời điểm, người trẻ tuổi này, căn bản cũng không có dùng tới toàn lực, thậm chí có thể nói gần kề dùng một phần nhỏ lực lượng.

	Đây chính là Yêu Vương a!

	Lý Tiếu Phong cảm thấy hai người tầm đó rãnh trời giống như chênh lệch.

	Âu Dương Minh tâm như mặt nước phẳng lặng, trong óc hắn hiện ra từng màn hình ảnh, tại hắn vừa rồi sử dụng hư vô thời điểm, cái kia Vô Thượng Thương Điển một chiêu cuối cùng, đã ở trong đầu của hắn rõ ràng.

	Thực lực của hắn, đã đủ để khống chế nguyên vẹn Vô Thượng Thương Điển.

	"Một chiêu này, mượn ngươi tới thử thương a. . ."

	Âu Dương Minh ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn xem dần dần theo trên mặt đất đứng lên Đại Yêu Vương.

	Liên tục ăn hết hai chiêu, Đại Yêu Vương đã bị trọng thương, thật vất vả mới kháng tới.

	Mà giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ trí mạng nguy hiểm.

	Ngẩng đầu, một đạo kim quang thoáng hiện. Vốn cũng đã bị thương, cái này kim quang lại đây được quá nhanh, đại tinh tinh cực lực địa trốn tránh, nhưng là còn không có biện pháp tránh thoát đi.

	Kim quang chui vào trong thân thể hắn, lặng yên không một tiếng động, phảng phất xuân dạ mưa phùn, không có một tia tiếng vang.

	Đại tinh tinh ánh mắt dần dần trở nên si ngốc, trong thân thể của hắn một cỗ kim quang đột nhiên địa tuôn ra hiện ra, nương theo lấy cái này chướng mắt kim quang, thân thể của hắn cũng một chút biến mất.

	Kim quang biến mất, Đại Yêu Vương thân thể cũng biến mất không thấy.

	Một chiêu này tên là Luân Hồi, Âu Dương Minh thoải mái mà đem hắn dùng đi ra.

	Nhưng là, Âu Dương Minh sắc mặt lại không tốt.

	Không là vì tiêu hao nhiều lắm, mà là. . .

	"Của ta Cổ Yêu tinh huyết a!"

	Âu Dương Minh trên mặt tiếc hận thần sắc, đây chính là một đầu Yêu Vương a, máu tươi của hắn cứ như vậy không có. . .

	Trong lòng có chút ảo não, nếu là sớm biết như vậy là loại tình huống này, hắn dùng Hủy Diệt áo nghĩa, trực tiếp chém rụng cái kia Yêu Vương thì tốt rồi, bởi như vậy ít nhất Cổ Yêu tinh huyết khẳng định có thể bảo trụ.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn xa xa những rậm rạp chằng chịt kia Cổ Yêu.

	"Chạy a!"

	Cổ Yêu kinh kêu một tiếng, lập tức sở hữu Cổ Yêu hướng phía bốn phương tám hướng chạy tới.

	Bọn hắn trong nội tâm minh bạch, chỉ có như vậy mới có cơ hội ly khai một bộ phận, cái kia Nhân tộc cường giả thật lợi hại.

	Hai cái Yêu Vương toàn bộ bị chém giết, những Cổ Yêu này giờ phút này tâm tình có thể nghĩ.

	"Chạy?" Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, "Các ngươi có thể là của ta vật trong bàn tay!"

	"Bất động!" Thời Gian pháp tắc chi lực bắt đầu khởi động, sở hữu Cổ Yêu toàn bộ bất động trong không khí, chỉ có mấy cái bước thứ hai cảnh giới Cổ Yêu miễn cưỡng còn có thể nhúc nhích. Nhưng là muốn chạy trốn, đã hoàn toàn không có khả năng.

	Tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, Âu Dương Minh nâng lên trường thương.

	"Diệt địa."

	Màu bạc trường thương bay vào không trung, lập tức hóa thành vô số bóng dáng, rậm rạp chằng chịt bóng dáng rất nhanh địa bay đi.

	"Phốc phốc phốc!"

	Cổ Yêu không kịp cầu xin tha thứ đã bị đâm xuyên qua thân thể.

	Máu chảy thành sông, chỉ một lát sau, theo Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong đi ra Cổ Yêu, toàn bộ chết ở chỗ này, trong đó còn kể cả hai cái Yêu Vương cấp bậc tồn tại.

	Tin tức này, nếu là truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ khiến cho một hồi chấn động.

	Đại Mãng Sơn rất xa một cái trên đỉnh núi, Ma Sa cùng những cái kia bị Âu Dương Minh giải cứu Nhân tộc cường giả, nguyên một đám cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn phía xa.

	Người nơi này ít nhất là Hoàng Giả cảnh giới, bọn hắn có thể tinh tường chứng kiến xa xa tràng cảnh.

	Cái kia rậm rạp chằng chịt Cổ Yêu, trong đó còn có bước thứ hai tồn tại, cũng tại một lát tầm đó toàn bộ đồ sát hầu như không còn, quyết đoán được làm cho lòng người trong rét run.

	"Ma Sa đại nhân, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Một cái pháp tắc cảnh giới cường giả, nhìn xem bên cạnh Ma Sa hỏi.

	"Hôm nay đã an toàn, các ngươi tùy ý, bất quá vẫn là mau rời khỏi bên này tốt, cái kia Tuyệt Vọng Thâm Uyên bên trong khó bảo toàn sẽ không còn có những thứ khác Cổ Yêu xuất hiện." Ma Sa trầm giọng nói ra.

	"Đại nhân ngươi thì sao?" Một người khác hỏi.

	"Ta đều có ý định." Ma Sa nhìn phía xa Âu Dương Minh, thật dài địa hô thở ra một hơi.

	Cổ Yêu huyền nổi giữa không trung, phảng phất Luyện Ngục.

	Lý Tiếu Phong muốn nói điều gì, hắn rụt rụt cổ không có nói ra.

	Người trẻ tuổi kia, có thể là Nhân tộc đại năng cường giả, hay là một cái chém giết hai cái Yêu Vương đại năng, như thế thân phận, Lý Tiếu Phong cũng không dám làm tức giận.

	"Chiến đấu đều đã xong, ngươi còn trốn ở bên kia làm cái gì?"

	Âu Dương Minh ném đi qua mấy bình ngọc, cười nói: "Còn không qua đây hỗ trợ!"

	Nghe được câu này, Lý Tiếu Phong hấp tấp địa chạy tới, mặt mũi tràn đầy tươi cười địa tiếp nhận cái chai.

	Âu Dương Minh ngẩn người, hắn sờ lên trán của mình, Lý Tiếu Phong trong lòng hắn Kiếm Tiên hình tượng, triệt để đất sụp sụp.

	"Đại nhân, ta cũng tới giúp ngươi." Ma Sa từ đằng xa bay tới.

	Âu Dương Minh không có cự tuyệt, cũng ném cho hắn mấy cái cái chai, bầu trời Cổ Yêu thi thể nhiều lắm, nhiều nhiều người một phần lực lượng.

	"Đại nhân, xin hỏi ngài xưng hô như thế nào?"

	Lý Tiếu Phong rất nhanh tràn đầy một lọ Cổ Yêu tinh huyết, sau đó bu lại.

	"Âu Dương Minh." Âu Dương Minh cũng không ngẩng đầu lên, nói tên của mình.

	"Âu Dương Minh, Âu Dương Minh. . ." Lý Tiếu Phong tại trong lòng mặc niệm lấy cái tên này.

	"Như thế nào, không có nghe đã từng nói qua?" Âu Dương Minh híp mắt.

	Lý Tiếu Phong có chút hổ thẹn, hắn cũng không dám lừa gạt, chỉ có thể gật đầu.

	"Đi ra ngoài nghe ngóng thoáng một phát sẽ biết." Âu Dương Minh thuận miệng nói một câu, sau đó tiếp tục bận rộn lấy.

	Lý Tiếu Phong sững sờ, những lời này bề ngoài giống như lúc nào nghe qua. . .