Chương 53: Độc Long Toản
 
 	Xử lý xong lâm báo về sau, một tên quân sĩ tiến lên, đem báo khiêng.
 
 	Tên này quân sĩ dáng người cũng không tính quá khôi ngô, hơn nữa còn là cái kia hai tên chưa từng tấn thăng âm phẩm quân sĩ một trong. Đầu này báo phân lượng tại mãnh thú bên trong có lẽ cũng không tính nặng nhất, nhưng đối với hắn mà nói, cũng là một cái không nhỏ áp lực.
 
 	Bất quá, người này nâng lên báo thời điểm lại là không có chút nào lời oán giận, những người còn lại cũng là đối với cái này làm như không thấy, tựa hồ đây là một kiện chuyện rất bình thường.
 
 	Âu Dương Minh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Diêm hỏa trưởng, chúng ta muốn săn giết nhiều ít mới tính đạt tới mục tiêu?"
 
 	Diêm Hạo Ba trầm ngâm một lát, nói: "Bình thường mà nói, tại không có thương tổn tình huống dưới, chúng ta săn giết năm con mãnh thú to lớn liền có thể rời đi." Hắn dừng lại một chút, giải thích nói: "Hoàn cảnh nơi này dù sao cũng là tương đối nguy hiểm, nếu là không có đầy đủ sức ứng biến lượng, chỉ sợ rất khó làm đến không tổn hao gì ra ngoài."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nguyên lai mỗi một lửa đội ngũ tiến vào rừng rậm, vẻn vẹn có thể săn giết năm con mãnh thú mà thôi.
 
 	Tuy nói tiến vào rừng rậm đi săn tuyệt không có khả năng chỉ có một tổ đội ngũ, nhưng Tùy cùng chí cách mỗi mười ngày đưa tới một con mãnh thú, khẳng định cũng là hao tốn không ít tâm huyết cùng đại giới.
 
 	Sau đó ba ngày, đám người cứ như vậy tại trong rừng rậm du đãng. Mà Âu Dương Minh thu hoạch lớn nhất sự tình, liền là đã nắm giữ thông qua quan sát cảnh vật chung quanh, phán đoán vào rừng độ sâu biện pháp.
 
 	Đương nhiên, muốn tại mật lâm thâm xử sinh tồn, tuyệt không phải như vậy đơn giản một ít chuyện, dù cho là có hơn người vũ lực, nhưng nếu là tại một số phương diện không có chuẩn bị kỹ càng, cũng sẽ cho người ta mang đến to lớn làm phức tạp cùng phiền phức. Nghiêm trọng, thậm chí sẽ đưa người cận kề cái chết địa.
 
 	Đây hết thảy đều tại Âu Dương Minh mật thiết chú ý phía dưới, ngày sau hắn nếu là lẻ loi một mình đến đây, cũng muốn từng cái chuẩn bị thỏa đáng mới là.
 
 	Có lẽ là bởi vì vận khí quan hệ, bọn hắn tại ngày thứ ba thời điểm, liền đã đánh tới năm con cỡ lớn dã thú. Ngoại trừ ban sơ lâm báo bên ngoài, còn có ba đầu lợn rừng cùng một đầu cự lang.
 
 	Cái này cự lang là trong rừng đặc thù chủng loại, xa so với phổ thông sói loại lớn, dù là không phải thành quần kết đội xuất hiện, cũng là tương đương đau đầu người khác gia hỏa . Bất quá, tại mọi người tề tâm hợp lực phía dưới, vẫn là thuận lợi mà đem chém giết.
 
 	Chỉ là, làm góp nhặt năm con mãnh thú về sau, đám người liền đã đạt đến lần này đi săn số lượng.
 
 	Tại trong rừng rậm sinh tồn, có chừng có mực bốn chữ là nhất định phải tuân theo. Nếu là lòng tham không đủ, rất có thể liền sẽ tao ngộ kết quả toàn quân chết hết.
 
 	Nhưng mà, tại đối phó cuối cùng nhất cái kia cự lang thời điểm, đội ngũ vẫn là xuất hiện thương tổn, hai vị quân sĩ phân biệt nhận lấy một chút tổn thương. Một người trong đó thương tại chân, một người thương bên phải vai cùng trước ** giới vị trí. Đây là có áo giáp chờ trang bị bảo hộ, bằng không mà nói, sợ là ngay cả tính mạng cũng muốn bàn giao hơn phân nửa.
 
 	Tiểu đội mười nguòi bên trong, có năm cái muốn gánh vác con mồi, lại thêm hai tên người bị thương, xác thực cũng đã đã mất đi trong rừng đi săn tư cách. Thậm chí đối có thể hay không thuận lợi rời đi rừng rậm cũng tạo thành ảnh hưởng to lớn.
 
 	Bỗng nhiên, đang tiến lên Âu Dương Minh dừng bước, lông mày của hắn hơi nhăn, tầm mắt +1 hiệu quả để hắn có thể nhìn thấy một chút người bình thường thị lực khó mà với tới địa phương cùng đồ vật.
 
 	Chính như giờ phút này, hắn đã thấy nơi xa trên một cây đại thụ ngồi xổm một đoàn bóng đen, bóng đen kia phảng phất cùng đại thụ hòa thành một thể, nhưng Âu Dương Minh lại biết, đây là một con so ban sơ gặp nhau thời điểm còn muốn lớn hơn một vòng lâm báo.
 
 	Nó lẳng lặng phủ phục tại trên đại thụ, thu liễm toàn bộ khí tức, một chút cũng không đáng chú ý.
 
 	Lúc này, bọn hắn cái này tiểu đội đã không có người tại phía trước dò đường, bởi vì nhân số hạn chế, căn bản là không cách nào làm đến lúc đến như thế xa xỉ phối trộn.
 
 	Mà đi tại phía trước nhất người kia cũng là một tên âm phẩm quân sĩ, nhưng hắn căn bản cũng không từng phát giác được trên đỉnh đầu nguy hiểm.
 
 	Âu Dương Minh vẻn vẹn chần chờ một chút, lập tức dừng bước, nói: "Chậm đã!"
 
 	Đám người lập tức ngừng lại, dùng đến hồ nghi ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Diêm hỏa trưởng, ta có một loại cảm giác nguy hiểm, nếu không mọi người ngừng một chút, lục soát bốn phía nhìn xem lại đi thôi."
 
 	Diêm Hạo Ba nao nao, trong lòng của hắn âm thầm buồn bực. Một đường đi tới, Âu Dương Minh cực kỳ phối hợp, cũng không có bất kỳ cái gì làm khó dễ cử động. Thế nhưng là, bây giờ đi săn đã kết thúc, đám người không kịp chờ đợi muốn rời khỏi rừng rậm thời điểm, hắn lại đưa ra đề nghị như vậy.
 
 	Một vị cung tiễn thủ chân mày hơi nhíu, nói: "Hỏa trưởng, ta xem qua, phía trước không có cái gì nguy hiểm." Hắn dừng lại một chút, nói: "Đội ngũ chúng ta đã có người thụ thương, sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều, tốt nhất vẫn là tại trước khi mặt trời lặn nhanh lên rời đi đi!"
 
 	Những người còn lại đều là nhao nhao gật đầu, đồng ý hắn.
 
 	Vị này cung thủ kỳ thật liền là trong đội ngũ trinh sát một trong, mặc dù giờ phút này đám người đồng hành, nhưng đã hắn nói không có vấn đề, đám người tự nhiên sẽ lựa chọn tin tưởng hắn. Còn như Âu Dương Minh, cái này dù sao cũng là một vị người xa lạ, mấy ngày đi săn thời điểm, cũng không gặp hắn có cái gì biểu hiện. Muốn trông cậy vào những người khác tin được hắn, vẫn còn có chút khó khăn.
 
 	Diêm Hạo Ba suy nghĩ một chút, nói: "Âu đại sư, ngài cũng nhìn thấy, đội ngũ chúng ta có người thụ thương, lại có con mồi liên lụy, nhất định phải nhanh rời đi, nếu không một khi ban đêm gây nên dã thú chú ý, sợ là sẽ phải có thương vong nhiều hơn. Cho nên, chúng ta vẫn là thêm chút sức, mau rời khỏi đi."
 
 	Nếu như Âu Dương Minh ý kiến này là vừa vặn tiến vào thời điểm nói lên, Diêm Hạo Ba tự nhiên là thuận miệng đáp ứng. Nhưng giờ phút này, tình huống của bọn hắn liền khác biệt quá nhiều. Huống chi, bọn hắn cũng không có mang xuống thời gian cùng tiền vốn.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng thầm than, nhưng là càng chắc chắn muốn độc thân vào rừng quyết định.
 
 	Đám người thu thập tâm tình, tiếp tục đi tới . Bất quá, khi lấy được Âu Dương Minh nhắc nhở về sau, đám người liền trở nên càng thêm cảnh giác.
 
 	Tên kia cung tiễn thủ mặc dù không có rời đi đại bộ đội, nhưng vẫn như cũ là đi tại phía trước nhất. Mà để Âu Dương Minh cảm thấy bất đắc dĩ là, hắn hảo chết không chết liền đi tới lâm báo ẩn thân mấy cái.
 
 	Bởi vì đại thụ cành lá rậm rạp, lâm báo da trên người cùng cành lá cực kỳ tương tự, trốn ở bên trong rất khó phân biệt.
 
 	Cho nên, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, không còn có người chú ý tới nó tồn tại.
 
 	Âu Dương Minh thoáng chậm lại bước chân, chân khí trong cơ thể càng là không ngừng lưu chuyển, một cái tay chăm chú giữ tại cán đao phía trên, tùy thời chuẩn bị xuất thủ. Những người này dẫn hắn tiến vào rừng rậm, truyền thụ hắn không ít kiến thức hữu dụng, vô luận như thế nào, hắn đều khó có khả năng trơ mắt nhìn những người này mất mạng sinh này a.
 
 	Thế nhưng là, để Âu Dương Minh cảm thấy kỳ quái là, cho đến cung tiễn thủ một ngựa đi đầu đi qua đại thụ thời điểm, cái kia lâm báo nhưng cũng không có chút nào động tĩnh, lại càng không cần phải nói đập xuống đến kiếm ăn.
 
 	Trong lòng khẽ nhúc nhích, hẳn là đầu này lâm báo là nhìn ra đội ngũ cường đại, cho nên không dám xuống sao.
 
 	Nếu thật là như thế, cũng là một chuyện tốt, tránh khỏi hắn lãng phí sức lực.
 
 	Nếu là chỉ có một mình hắn, giết lâm báo về sau, có thể trực tiếp thôn phệ nó huyết nhục. Nhưng là, xen lẫn trong đội ngũ bên trong, hắn cũng tuyệt đối không thể làm ra cái gì khác người sự tình.
 
 	Từng bước một tiến lên, Âu Dương Minh bản nhân cũng là trải qua đại thụ. Mà liền tại hắn đi qua đại thụ một khắc này, trong đầu đột ngột lóe lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Hắn bỗng nhiên minh bạch, cái kia lâm báo mục tiêu nguyên bản cũng không phải là đi đầu cung tiễn thủ, mà là đội ngũ cuối cùng nhất người kia.
 
 	Cước bộ của hắn lại lần nữa dừng lại, lập tức ngừng lại.
 
 	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, trên đỉnh đầu ẩn thân lâm báo giống như là có cảm ứng, nó cái kia dáng người dong dỏng cao giống như cung tiễn gảy xuống tới, trong nháy mắt nhào về phía đội ngũ cuối cùng nhất một người.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Phàm là nhìn thấy một màn kia bóng đen người, trong lòng đều là kinh hô một tiếng.
 
 	Bọn hắn tự nhiên minh bạch mình gặp cái gì, cái kia là trốn ở âm thầm, giống như như rắn độc hung ác mãnh thú.
 
 	Lúc này, vô luận là Diêm Hạo Ba, vẫn là cái kia bởi vì nghe được thanh âm mà quay đầu lại cung tiễn thủ, đều là sinh lòng hối hận. Vừa mới vì sao không nghe theo Âu Dương Minh đề nghị đây? Mà lúc này, bọn hắn một vị huynh đệ liền đem tao ngộ to lớn nguy hiểm.
 
 	Đi tại cuối cùng nhất chính là một vị sắc mặt lạnh lùng trung niên hán tử, hắn mặc dù cũng là cẩn thận đề phòng, nhưng chỉ nghe được trên đầu phong thanh gào to, theo sau một đoàn bóng đen liền đã che khuất khuôn mặt.
 
 	Hắn cũng là lâm nguy không sợ, biết không tránh kịp, lập tức ngồi xuống trung bình tấn, trường đao trong tay hướng lên nghênh đón.
 
 	Thế nhưng là, trên cây đầu này lâm báo tựa hồ cùng nhân loại sớm có tiếp xúc, cái kia to lớn móng vuốt vỗ, vậy mà đập vào trung niên hán tử trên tay. Lập tức, mu bàn tay của hắn chỗ liền có thêm mấy đạo sâu đủ thấy xương vết máu, rốt cuộc khó không được trong tay cương đao, ngã xuống.
 
 	Hán tử kia trong lòng hoảng hốt, đang lúc hắn khoanh tay chịu chết thời điểm, một cỗ đại lực lại là đột nhiên từ trước người vọt tới, đem hắn sinh sinh đẩy ra.
 
 	"Xoẹt —— "
 
 	Âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, lâm báo móng vuốt sắc bén tại trên khải giáp xẹt qua, vậy mà văng lên liên tiếp hoa lửa.
 
 	Ngay tại vừa mới cái kia trong lúc nguy cấp, Âu Dương Minh đột nhiên liền xông ra ngoài, đem hán tử đẩy ra . Bất quá, hắn cũng là né tránh không kịp, trên lưng bị lâm báo lợi trảo xẹt qua.
 
 	Diêm Hạo Ba vừa kinh vừa sợ, cuồng hống một tiếng, trong đầu của hắn lóe lên một cái kinh khủng suy nghĩ.
 
 	Lần này xong, Âu Dương Minh coi như không chết, cũng muốn bản thân bị trọng thương!
 
 	Trong rừng dã thú cũng không phải đùa giỡn, bọn chúng đầu răng trảo lợi, liền xem như có áo giáp phòng thân, ở chính diện nghênh chiến thời điểm, cũng có được bị xé nứt khả năng. Trước mắt cái này lâm báo, đã có thể ẩn tàng thân hình, lừa qua bọn hắn, tự nhiên cũng là trong đó người nổi bật, tuyệt không phải bình thường có thể so sánh.
 
 	Mạnh như vậy thú, chỉ là áo giáp lại há có thể chống đỡ được?
 
 	Còn nếu là Âu Dương Minh có cái gì không hay xảy ra, hắn thật không biết, phải làm thế nào hướng hảo hữu cùng tướng quân giao nộp.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh thế nhưng là tướng quân tự mình xem trọng súng ống đạn được thợ rèn a.
 
 	Đôi mắt của hắn lập tức tràn đầy màu đỏ, giơ cao dao quân dụng, hướng phía lâm báo phóng đi. Lúc này, tại trong đầu của hắn liền chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn đem con súc sinh này làm thịt, cho dù là nỗ lực tính mạng của mình, cũng là sẽ không tiếc.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới xông đi lên thời điểm, lại nhìn thấy để hắn càng thêm ngạc nhiên một màn.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có ứng thanh ngã xuống đất, hắn đột nhiên quay người, trong tay dao quân dụng sớm đã giơ lên, thân hình bên ngoài dời, dùng một loại cực kỳ quỷ dị, nhưng nhìn qua nhưng lại đặc biệt hợp lý tư thế vòng qua lâm báo móng vuốt, thân thể. Xoay người một cái, sắc bén kia dao quân dụng đã đâm ra, thật sâu đâm vào lâm báo hậu môn bên trong.
 
 	"Ngao —— "
 
 	Lâm báo phát ra một đạo kinh thiên động địa, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, thanh âm kia chi cực kỳ bi ai chỗ, đủ để lay tâm thần người.
 
 	Tất cả tận mắt nhìn thấy một màn này các vị quân sĩ, không khỏi là hoa cúc xiết chặt, thật sâu đánh một cái to lớn run rẩy.
 
 	PS: Đề cử một bản bằng hữu sách!
 
 	Tên sách: Thiên Đình ngục giam hệ thống
 
 	Giới thiệu vắn tắt: Lâm khởi ý bên ngoài đạt được một cái Thiên Đình ngục giam hệ thống, bắt phạm nhân có thể đến điểm tích lũy? Điểm tích lũy có thể hối đoái ngàn năm nhân sâm? Tiên đào? Cửu chuyển Kim Đan?
 
 	Phía trước tiểu tử kia, đừng chạy, đúng, nói ngươi đâu! Giơ tay lên! ! !
 
 	A, là Thiên Bồng a, lại đùa Hằng Nga rồi? Bị câu lưu còn vượt ngục? Tranh thủ thời gian cùng ta trở về!
 
 	Chờ một lát, không đúng không đúng. . . . Trong nhà của ta, thế nào tiến vào một cái Na Tra, ông trời của ta, loạn loạn. Hắn lại đem ta điển tàng nhiều năm tinh phẩm tấm ảnh, cho hết nhìn!