Chương 67: Tướng quân triệu hoán
 
 	Diêm Hạo Ba bọn người vây quanh Âu Dương Minh đại hiến ân cần, hắn tự nhiên biết ý định của những người này, đơn giản là muốn yêu cầu một kiện không có trở ngại trang bị thôi. Nhưng là, như không cần thiết, Âu Dương Minh cũng không có khả năng cũng bởi vì đối phương vài câu lời nịnh nọt liền vì bọn họ xuất thủ rèn đúc thần binh lợi khí a.
 
 	Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một mảnh ồn ào âm thanh, sau đó đám người tránh ra, Liễu Chính Nghiệp chậm rãi tiến vào trong phòng.
 
 	Hắn nhìn xem Âu Dương Minh cười nói: "Âu đại sư ở chỗ này a, tướng quân có chuyện tìm ngươi, theo ta đi đi!"
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, vươn người đứng dậy, theo hắn rời đi. Chỉ là, tại Âu Dương Minh trong lòng khó tránh khỏi có chút cảm khái.
 
 	Vẻn vẹn một tháng trước đó, Liễu Chính Nghiệp tốt hơn theo lấy Trần Nhất Phàm cùng lão tượng đầu cách gọi, mở miệng một tiếng tiểu tử. Nhưng là bây giờ gặp nhau, hắn đã đổi giọng xưng vì đại sư.
 
 	Xem ra, nếu là muốn thu hoạch được người khác tôn trọng, biện pháp duy nhất liền là để tự thân không ngừng cường đại. Chỉ có làm mình cường đại đến đến những người khác không cách nào coi nhẹ tình trạng thời điểm, mới có thể chân chính thu hoạch được cùng thân phận tương xứng lễ ngộ.
 
 	Sau một lát, bọn hắn liền đi tới phủ tướng quân bên trên.
 
 	Trần Nhất Phàm nhìn thấy Âu Dương Minh, hai mắt sáng lên, cười nói: "Âu Dương Minh, tiểu tử ngươi lần này thế nhưng là đại xuất danh tiếng!"
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Tướng quân, ngài quá khen, kỳ thật ta chỉ là cho bọn hắn đoán tạo một chút trang bị, chân chính sử dụng trang bị, mới là trong quân dũng sĩ."
 
 	Trần Nhất Phàm khẽ gật đầu, nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, liền không thể tốt hơn. Chỉ là, lần này nam doanh Dư Hải Lương cùng trung doanh Khương Thành Uy đều đối ngươi tôn sùng đầy đủ, nhất định phải đem công đầu cho ngươi, cuối cùng là Đặng Tướng quân làm chủ, định ra ngươi công đầu."
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên biết, Đặng Tướng quân là trung doanh chủ tướng, cũng là chỗ này quân doanh chân chính chủ soái. Đã hắn làm ra quyết định, những người còn lại liền xem như muốn phản đối, cũng là không dùng được.
 
 	Trần Nhất Phàm tiếp tục nói: "Đặng Tướng quân cho ngươi nhớ một ngàn công huân, ngươi có biết đủ?"
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Đa tạ tướng quân!"
 
 	Trần Nhất Phàm khoát tay chặn lại, nói: "Muốn tạ, ngươi cũng là tạ Đặng Tướng quân, không cần cám ơn ta." Hắn dừng một chút, lại nói: "Kỳ thật, ngươi đã luyện ra bạo liệt tiễn, đồng thời dùng chi khắc địch chế thắng, như vậy tính ngươi công đầu cũng có thể nói còn nghe được."
 
 	Âu Dương Minh tươi cười rạng rỡ, có thể thu hoạch được công huân, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	Trần Nhất Phàm chuyện đột nhiên nhất chuyển, nói: "Bản tướng quân nghe nói, ngươi muốn cùng Nghê Đại Sư tỷ thí rèn đúc chi thuật?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Trần Nhất Phàm chậm rãi nói: "Nghê Đại Sư chính là phủ thành nổi tiếng linh hỏa rèn đúc đại sư, ngươi nắm giữ Quân Hỏa mới mấy năm, lại có thể nào cùng hắn so sánh, đây không phải không biết lượng sức a."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nói: "Tướng quân, Nghê Đại Sư mặc dù học tập rèn đúc thời gian dài điểm, nhưng cũng chưa chắc phải nhất định có thể thắng được tiểu tử."
 
 	Trần Nhất Phàm cùng Liễu Chính Nghiệp liếc mắt nhìn nhau, đều là chân mày hơi nhíu.
 
 	Bọn hắn đem Âu Dương Minh gọi ở đây, nhưng thật ra là muốn để hắn bỏ đi cùng Nghê Vận Hồng ở giữa tỷ thí.
 
 	Kỳ thật, dùng Âu Dương Minh nắm giữ Quân Hỏa thời gian mà nói, hắn liền xem như phòng thủ mà không chiến, cũng không có người sẽ tiến hành chỉ trích. Bởi vì ai cũng biết, nghĩ muốn nắm giữ rèn đúc chi thuật tuyệt không phải một buổi chi công có thể thành.
 
 	Chỉ là, bây giờ Âu Dương Minh thu được săn giết bán tinh linh thú công huân thứ nhất, danh vọng như mặt trời ban trưa.
 
 	Ở thời điểm này, Nghê Vận Hồng khiêu chiến, liền khó tránh khỏi có chút có ý khác.
 
 	"Ai, Âu đại sư, ngươi có biết tướng quân cùng đông doanh Điền Tướng quân có chút không cùng?" Liễu Chính Nghiệp ho nhẹ một tiếng, nói ra.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Ta nghe nói qua."
 
 	Liễu Chính Nghiệp gật đầu, nói: "Tốt, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết lời nói thật, Nghê Đại Sư chính là Điền Tướng quân từ phủ thành mời tới rèn đúc cao thủ, vốn là nghĩ muốn đối phó lão tượng đầu . Bất quá, bây giờ ngươi vừa tốt hơn danh tiếng, cho nên liền lấy ngươi khai đao." Hắn dừng một chút, nói: "Trận này giao đấu, nếu như ngươi thắng còn tốt, nhưng nếu là thua, như vậy tướng quân mặt mũi cũng lại bởi vậy mà bị hao tổn a!"
 
 	Trần Nhất Phàm nhẹ nhàng vung tay lên, nói: "Bản tướng quân mặt mũi thì cũng thôi đi, nhưng ta sợ là, sẽ có người nói lão tượng đầu rèn đúc chi thuật cũng không gì hơn cái này. Thế là, Nghê Vận Hồng có thể thuận nước đẩy thuyền khiêu chiến lão tượng đầu. Ha ha, lão tượng đầu kỹ nghệ mặc dù rất cao, nhưng dù sao cũng là lớn tuổi, chưa hẳn liền có thể ứng phó đến xuống tới a!"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt cứng lại, hắn trước đây ngược lại thật sự là chưa từng nghĩ tới điểm này.
 
 	Song quyền có chút nắm chắc, lần này giao đấu, tuyệt không thể sai sót.
 
 	Liễu Chính Nghiệp mỉm cười, nói: "Âu đại sư, kỳ thật ngươi có thể dùng nắm giữ Quân Hỏa thời gian ngắn ngủi lấy cớ để thoái thác giao đấu." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Ta cam đoan, không người nào dám vì vậy mà chỉ trích hoặc là xem thường ngươi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, giờ mới hiểu được hai vị này ý tứ.
 
 	Hắn nghĩ chỉ chốc lát, đột mà hỏi thăm: "Tướng quân, như thế nào linh hỏa?"
 
 	Trần Nhất Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Cường đại thợ rèn hoặc là ra ngoài Hoàng tộc ban ân chi Quân Hỏa, hoặc là ra ngoài tông môn gia tộc lưu truyền chi linh hỏa. Cái này Nghê Vận Hồng chính là Nghê gia thiên tài, xuất thân cao quý, kinh tài tuyệt diễm, tuyệt không phải ngươi có thể ngạnh kháng."
 
 	Hắn đem Nghê Vận Hồng thực lực tận khả năng hướng lớn đi nói, liền là muốn để Âu Dương Minh biết khó mà lui.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh trên mặt lại là lóe lên vẻ tươi cười, nói: "Tướng quân, ta đã có thể thắng hắn một lần, tự nhiên cũng có thể thắng hắn lần thứ hai. Các ngươi cứ yên tâm nhìn xem, thua nhất định là hắn!"
 
 	"Cái gì, ngươi thắng qua hắn?" Trần Nhất Phàm kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cười đắc ý, nói: "Tướng quân, ngài biết quân doanh dạ đấu a?"
 
 	Trần Nhất Phàm cùng Liễu Chính Nghiệp ánh mắt đều là rơi xuống hắn, bọn hắn cơ hồ là trăm miệng một lời mà nói: "Vậy công tử ca cùng người bịt mặt. . ."
 
 	Âu Dương Minh cười hì hì nói: "Không sai, liền là Nghê Vận Hồng cùng ta."
 
 	Trần Nhất Phàm chân mày hơi nhíu, nói: "Nghê Vận Hồng nhà học uyên bác, hắn có thể đánh bại Diêm Thừa Tài bọn người chẳng có gì lạ, nhưng muốn nói ngươi nha. . ." Ánh mắt của hắn tại Âu Dương Minh trên thân tuần tra một lát, dần dần trở nên kinh ngạc: "Hảo tiểu tử, ngươi, hiện tại đã là lực phẩm mấy đẳng?"
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Lực phẩm tứ đẳng."
 
 	Nếu là ở nhập rừng rậm trước đó, hắn kỳ thật chỉ có lực phẩm tam đẳng. Nhưng là, thu nạp bán tinh linh thú huyết nhục về sau, lại làm cho hắn một bước lên trời, không chỉ có đạt đến lực phẩm tứ đẳng chi cảnh, hơn nữa còn là tứ đẳng gần như đỉnh phong, cơ hồ liền muốn xung kích ngũ đẳng tiêu chuẩn.
 
 	"Lực phẩm tứ đẳng, lực phẩm tứ đẳng a!" Trần Nhất Phàm thì thào nói lấy, nhưng là tại trong con ngươi của hắn, nhưng lại có một vòng không che giấu được vẻ sợ hãi.
 
 	Không chỉ có hắn như thế, liền ngay cả Liễu Chính Nghiệp cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Bọn hắn thế nhưng là nhìn tận mắt Âu Dương Minh bắt đầu tập võ, thời điểm đó Âu Dương Minh, tựa như là một tờ giấy trắng, thậm chí ngay cả ngồi trên ngựa đều là Trần Nhất Phàm chỗ thụ. Tuy nói bọn họ cũng đều biết, tiểu tử này khí huyết tràn đầy, là một khối luyện võ tài năng, đồng thời cũng đều đã từng bị hắn nhanh chóng tu luyện tới lực phẩm nhất đẳng mà cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Nhưng là, lực phẩm tứ đẳng. . .
 
 	Lúc này mới bao nhiêu thời gian a, nếu như dùng một đầu ngón tay đại biểu một tháng qua tính toán, tựa hồ ngay cả một cái tay đều vịn bất mãn a?
 
 	Nhưng là, chính là điểm này mà thời gian, lại làm cho một cái vừa tập võ tiểu gia hỏa, tu luyện đến lực phẩm tứ đẳng cảnh giới.
 
 	Trần Nhất Phàm ánh mắt đột mà trở nên lăng lệ lên, hắn mời quát: "Chính nghiệp!"
 
 	Liễu Chính Nghiệp theo hắn nhiều năm, tự nhiên là ngầm hiểu, nói: "Âu đại sư, cẩn thận." Lời còn chưa dứt, hắn đã là bước ra một bước, hướng phía Âu Dương Minh phóng đi.
 
 	Lật tay một chưởng, chính diện đánh về phía Âu Dương Minh khuôn mặt.
 
 	Âu Dương Minh chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét, cái kia mênh mông kình khí liền như là lưỡi đao phá mặt mà đến, để hắn ẩn ẩn làm đau.
 
 	Lực lượng cường đại, đây là một cỗ cường đại đến hắn căn bản là không cách nào chống lại lực lượng.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh hai mắt lại tại lúc này híp lại, cái kia nhìn như chỉ có một đường nhỏ giống như đôi mắt lại lộ ra làm người sợ hãi quang mang.
 
 	Sau đó, thân thể của hắn một cái lắc lư, phảng phất là hướng về bên trái nghiêng nghiêng ngã xuống, cái kia đập vào mặt quyền phong kình khí lập tức đã mất đi mục tiêu.
 
 	"A?" Liễu Chính Nghiệp kinh ngạc thấp giọng hô một tiếng, Âu Dương Minh lần này chuyển di, vậy mà để hắn nổi lên một tia cực kỳ cảm giác khó chịu. Cái này giống như là rõ ràng có thể một quyền đem đối phương đánh bại, nhưng đối phương lại quay người chạy tới mình khía cạnh, hơn nữa là nắm đấm không cách nào đạt tới địa phương, để hắn một quyền thất bại. Mà lại, hắn lúc này đứng phương vị, muốn tại nửa đường cải biến quyền thế, lại cần phải bỏ ra càng lớn cố gắng.
 
 	Bất quá, thực lực của hai người bọn họ dù sao cũng là có khá lớn chênh lệch, Liễu Chính Nghiệp bước chân dừng lại, ngạnh sinh sinh xoay một vòng con.
 
 	Thế nhưng là, khi hắn cái vòng này vừa mới chuyển tốt thời điểm, khóe mắt liếc qua lại là liếc về một vòng thân ảnh quen thuộc đi tới phía sau hắn.
 
 	Liễu Chính Nghiệp chỗ lưng lập tức rịn ra một mảnh mồ hôi lạnh, tiểu tử kia, lúc nào vậy mà chạy đến phía sau mình. Không chút nghĩ ngợi, hắn lập tức nhấc chân hướng về sau đá vào. Nhưng là, một cước này cũng không có đá trúng bất kỳ vật gì, tựa như là đạp trong không khí, trái lại để thân hình của hắn trở nên có chút bất ổn.
 
 	Khẽ quát một tiếng, Liễu Chính Nghiệp vội vàng đứng vững thân hình. Nhưng là, ngay tại thân hình chưa triệt để đứng vững trước đó, một chân lại là ma xui quỷ khiến đạp trúng mắt cá chân hắn.
 
 	Nếu là Liễu Chính Nghiệp bày định trung bình tấn, hoặc là đã sớm chuẩn bị, dù là Âu Dương Minh toàn lực đạp kích, cũng đừng hòng để thân hình của hắn có chút dao động.
 
 	Thế nhưng là, thời khắc này Liễu Chính Nghiệp liên tục chuyển hướng, mà lại một cước vừa lúc đạp hụt, chính là thân hình chập chờn thời điểm, lần này đạp kích lập tức để hắn cân bằng thất thủ, ngã nhào trên đất . Bất quá, phản ứng của hắn cực nhanh, thân thể chưa thật chạm đất thời điểm, một cái tay đã chống được thân thể, đồng thời lập tức xoay người đứng vững.
 
 	Cái này mấy lần giao thủ, có thể nói là nhanh như thiểm điện, song phương căn bản cũng không có chiêu thức gì, đều là tùy ý phát huy.
 
 	Nhưng là, tu vi đã đạt tới âm phẩm đỉnh phong ngũ đẳng Liễu Chính Nghiệp vậy mà chưa thể đem Âu Dương Minh cầm xuống, mà lại, nhìn hắn cái kia mặt mặt đỏ bừng bộ dáng, liền biết hắn ngược lại là ăn một điểm nhỏ thua thiệt.
 
 	Lực phẩm tứ đẳng, âm phẩm ngũ đẳng, cái này trung ở giữa chênh lệch không chỉ có riêng là một cái đại giai vị a.
 
 	Liễu Chính Nghiệp bỗng nhiên quay người, hai mắt trung lại cũng không có khinh thị chút nào chi sắc, sắc mặt của hắn ngưng trọng, nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, tựa như là một đầu bất cứ lúc nào cũng sẽ nhắm người mà phệ dã thú, lộ ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cứ như vậy đứng đối diện với hắn, thân thể của hắn nhẹ nhàng, phảng phất không có một chút trọng lượng . Còn Liễu Chính Nghiệp phóng ra khí thế, căn bản cũng không từng thả trong mắt hắn.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh thế nhưng là tiếp xúc gần gũi qua bán tinh linh thú, mặc dù cái kia là một con chết hàng, nhưng nếu là vẻn vẹn lấy uy áp mà nói, lại cũng không phải là Liễu Chính Nghiệp có thể so sánh.