Chương 1156: Hối hận

	Âu Dương Minh đối với cái này mấy cái tinh không thợ săn không có ác ý, đương nhiên cũng chưa nói tới cái gì hảo cảm. Tại Âu Dương Minh trong nội tâm, bọn hắn chỉ là cuồng vọng tự đại, lại đã làm một điểm chuyện tốt người bình thường mà thôi.

	Nhưng là vừa rồi mấy người đối thoại, lại để cho Âu Dương Minh cải biến nghĩ cách, ít nhất bọn hắn đã từng cứu vãn vượt qua trăm vạn Nhân tộc tánh mạng.

	Mặc kệ xuất phát từ cái dạng gì mục đích, phần này công đức, cũng đã đã vượt qua vô số người.

	Cái thế giới này, thiện thiện ác ác, lại có ai có thể được chia tinh tường. Mặt ngoài ác nhân, nói không chừng đang âm thầm tựu là đại thiện nhân, mặt ngoài người lương thiện, rất có thể tựu là địa ngục trong giết người vô số đồ tể.

	Nhìn xem Âu Dương Minh đi ra, tất cả mọi người trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc, mọi người thật không ngờ cái này thấp điều người trẻ tuổi, đối mặt cái này khủng bố vô cùng Giao Long Vương, lại vẫn dám đứng ra vì mọi người nói chuyện.

	"Ha ha, tiểu huynh đệ, trước khi là ta trách oan ngươi rồi, ngươi cùng những thứ khác tiểu bạch kiểm không giống với." Mấy cái tinh không thợ săn cũng sửng sốt một chút, cái kia trước khi mắng qua Âu Dương Minh Nhị ca cười ha hả nói đạo.

	Người trẻ tuổi này hoàn toàn chính xác và những người khác bất đồng.

	Khổng lồ phi thuyền bên trên nhiều người như vậy, ở thời điểm này có can đảm đứng ra lại có mấy cái?

	Thiên Tinh Phủ người dám ra đây, đó là bởi vì bọn hắn trong lòng có lực lượng, bọn hắn hậu trường cường hãn, dù là Giao Long Vương cũng không dám đi trêu chọc.

	Duy chỉ có người trẻ tuổi này, nhưng lại dựa vào một lời huyết khí, có can đảm đứng ra bênh vực lẽ phải, lại không nói có đúng hay không lỗ mãng, chỉ bằng vào cái này dũng khí, tựu là tuyệt đại mấy người đều không có.

	"Tiểu vương bát đản, ngươi là tại tìm chết!" Giao Long Vương trong con mắt Huyết Quang lập loè, thân là Á Long nhất tộc, trong lòng của hắn ngạo khí mười phần, tuyệt đối không thể cho phép người khác ngỗ nghịch ý của mình.

	"Thật xin lỗi, ta tạm thời cũng chưa chết ý định, hơn nữa. . ." Âu Dương Minh ánh mắt mang theo vài phần cười khẽ, "Hơn nữa, ta nhìn ngươi cũng không có như vậy tư cách!"

	Âu Dương Minh lời nói Bá khí vô cùng, khổng lồ phi thuyền bên trên một mảnh yên tĩnh, mọi người lập tức mồ hôi lạnh đầm đìa.

	"Xong đời!" Có trong lòng người tuyệt vọng mà thầm nghĩ, người trẻ tuổi này lời nói, tuyệt đối sẽ kích Nộ Giao Long vương, bọn hắn toàn bộ phi thuyền bên trên người đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Âu huynh đệ."

	Trương Tùy Tiên thở dài một hơi, hắn muốn khuyên bảo Âu Dương Minh không nên cùng Giao Long Vương dùng sức mạnh, nhưng là giờ phút này xem ra đã đã chậm.

	Cái này Giao Long Vương thực lực cường đại, tại phụ cận tinh không thập phần nổi danh, mà ngay cả hắn còn cũng không là đối thủ. Nếu không là vì sau lưng Thiên Tinh Phủ thân phận, hắn sớm liền mang theo Kiêm Gia hốt hoảng địa đào tẩu rồi, người trẻ tuổi kia coi như là thiên tài, cái này cũng không thể nghi ngờ là tại tự tìm đường chết.

	"Trương thúc thúc, Âu Dương Minh hắn đánh thắng được Giao Long sao?" Kiêm Gia nhỏ giọng mà hỏi thăm.

	Trương Tùy Tiên lắc đầu, hắn trên mặt tiếc hận nói: "Không có khả năng, Giao Long Vương thực lực đã là pháp tắc cảnh giới đỉnh phong, là Nhân tộc cương vực trong Á Long nhất tộc đỉnh tiêm cường giả. Thực lực của hắn coi như là chúng ta Thiên Tinh Phủ đều không có mấy người có thể so ra mà vượt, cái kia Âu Dương Minh niên kỷ quá nhỏ, khẳng định không là đối thủ."

	Kiêm Gia ánh mắt tò mò nhìn Âu Dương Minh, hỏi: "Vậy hắn tại sao phải đứng ra đâu?"

	Trương Tùy Tiên lắc đầu, vấn đề này hắn cũng không rõ ràng lắm, nếu là có pháp tắc cảnh giới thực lực, trực tiếp đào tẩu, tin tưởng Giao Long Vương cũng không nhất định hội truy đuổi. Nhưng là đi ra khiêu khích, chính là muốn cùng Giao Long Vương không chết không ngớt rồi.

	Chẳng lẽ thực lực của hắn cũng không có pháp tắc cảnh giới, tự biết Giao Long Vương không cách nào buông tha tất cả mọi người, lúc này mới đứng dậy, đem trong lòng mình lời nói nói ra?

	Trương Tùy Tiên trong nội tâm còn đang suy đoán Âu Dương Minh tại sao phải cùng Giao Long Vương dùng sức mạnh thời điểm, bên kia Giao Long Vương đã xuất thủ.

	Hắn ngẩng đầu, một ngụm Hồng sắc hỏa diễm hướng phía bên trên Phi Thuyền Âu Dương Minh phương hướng nhả tới, Âu Dương Minh thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên người Tinh Quang lập loè, cầm trong tay màu trắng bạc trường thương như là Chiến Thần hàng lâm.

	Âu Dương Minh đã đi ra phi thuyền, thân thể của hắn bay vào trong hư không, đem Giao Long Vương trong miệng hỏa diễm hoàn toàn đều chắn bên ngoài, lại để cho hỏa diễm không cách nào tới gần phi thuyền. Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng bị ngọn lửa trực tiếp địa cắn nuốt sạch.

	"Đã xong sao?"

	Khổng lồ phi thuyền bên trên mọi người, nhìn lên trời bên cạnh cái kia một đoàn hỏa diễm, bọn hắn trong nội tâm thập phần tuyệt vọng, hy vọng duy nhất cũng phá không có.

	Mặc dù mọi người tại trong lòng đối với người trẻ tuổi kia cũng không có báo bao nhiêu hi vọng.

	Giao Long Vương khóe miệng cũng mang theo vài phần cười lạnh, một cái con sâu cái kiến cũng dám khiêu khích hắn, quả thực không biết tử vong hai chữ này ứng làm như thế nào đi ghi.

	Kiêm Gia thần sắc mang theo lo lắng, nàng xem thấy chân trời biển lửa, hỏi: "Âu Dương Minh thế nào?"

	Trương Tùy Tiên trầm giọng nói ra: "Giao Long Vương hỏa diễm thập phần khủng bố, coi như là hư không cũng có thể đốt diệt, gần với Thiên Phượng Chi Hỏa, Âu Dương Minh sợ là nguy hiểm."

	Hắn có thể cảm giác được Âu Dương Minh tại trong ngọn lửa, cũng chưa chết, nhưng là cũng không rõ ràng lắm hắn giờ phút này tình huống.

	Đầm đặc hỏa diễm, coi như là thần thức cũng có thể nung khô, mọi người cũng đều chỉ dám dựa vào cặp mắt của mình đi quan sát.

	Giao Long Vương con mắt nhìn xem biển lửa, bỗng nhiên hắn mí mắt nhảy bỗng nhúc nhích. Trong biển lửa, một người tuổi còn trẻ đi ra, trên người hắn tản ra Tử sắc hào quang, trên người không có một chỗ vết thương, phảng phất vừa rồi chỉ là đi giặt sạch một cái tắm mà thôi.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Giao Long thần sắc nghiêm túc, hắn hoàn toàn không ngờ rằng người trẻ tuổi kia, vậy mà không hư hao chút nào, theo chính mình Long Viêm chẳng lẽ ra sai lầm rồi sao?

	Phi thuyền bên trên mọi người, cũng sững sờ tại nguyên chỗ, bọn hắn nghĩ đến Âu Dương Minh nhất định sẽ chết ở trong biển lửa, chưa từng nghĩ đến đối phương vậy mà lông tóc không tổn hao gì mà đi ra.

	"Trương thúc thúc, ngươi không phải nói Âu Dương Minh nguy hiểm sao?" Kiêm Gia ngẩng đầu nhìn vẻ mặt khiếp sợ Trương Tùy Tiên.

	Trương Tùy Tiên cũng không biết là tình huống như thế nào, coi như là hắn lâm vào vừa rồi cục diện, cũng nhất định sẽ bị thương, nhưng là Âu Dương Minh lại. . .

	Hắn chú ý tới Âu Dương Minh trên người Tử sắc hào quang, cái kia tựa hồ cũng là một loại hỏa diễm. Chẳng lẽ cái kia ngọn lửa màu tím so Giao Long Vương Long Viêm càng thêm Cao cấp? Nhưng là đây càng thêm khoa trương, nhân loại làm sao có thể sẽ có như thế nghịch thiên thiên phú.

	Âu Dương Minh phiêu đãng trên không trung, khóe miệng của hắn mang theo cười khẽ, ánh mắt tại Giao Long Vương thân thể cao lớn bên trên nhìn lướt qua, nhàn nhạt nói: "Ngươi cũng chỉ có điểm này năng lực sao?"

	Giao Long trong con mắt mang theo khiếp sợ, "Ngươi là Phượng tộc người? Không đúng, trên người của ngươi rõ ràng chỉ có Nhân tộc khí tức, nhưng là ngươi tại sao có thể có. . ."

	Giao Long Vương thần sắc chấn động, sắc mặt dữ tợn, "Tiểu hỗn đản, hôm nay mặc kệ ngươi là ai ai, ta đều đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

	"Ngươi có thể thử xem." Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần lãnh ý, trong tay trường thương màu bạc thượng diện hiện lên một đạo quang mang, Âu Dương Minh có thể cảm giác được nó khát vọng.

	Đây là khát máu khát vọng, đối với chiến đấu khát vọng!

	Giao Long Vương thực lực, so sánh với Đố Tà cũng sẽ không tướng kém bao nhiêu, tại pháp tắc cảnh giới bên trong là đỉnh cấp cao thủ.

	Nhưng là thì tính sao, Âu Dương Minh thực lực hôm nay đã đã vượt qua cảnh giới này.

	Giao Long Vương nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình khổng lồ rồi lại linh hoạt vô cùng, hắn động tác tấn mãnh, uyển như lôi đình bay qua.

	Nó phá không mà đến, sắc bén móng vuốt hàn mang lập loè, khổng lồ Pháp Tắc Chi Lực, làm cho cả không gian đều tràn đầy áp lực khí tức.

	Âu Dương Minh sắc mặt như thường, hắn trấn định địa đứng tại nguyên chỗ.

	"Âu huynh đệ, không muốn chủ quan." Trương Tùy Tiên nhịn không được nhắc nhở một câu, cái này Giao Long Vương thực lực cường đại, Âu Dương Minh quá mức chủ quan rồi.

	Cùng Giao Long Vương khổng lồ như vậy Tinh Không Cự Thú chiến đấu, phương pháp tốt nhất tựu là triền đấu, tuyệt đối không thể ngạnh kháng. Bởi vì vi lực lượng của bọn hắn cùng lực sát thương, sẽ là ngang cấp nhân loại gấp bội. Dùng mình ngắn đối kháng người khác sở trường, đây không thể nghi ngờ là ngu xuẩn hành vi.

	Bất quá Âu Dương Minh nhưng như cũ không có nhúc nhích, nhìn xem che khuất bầu trời long trảo, hắn khẽ cười một tiếng, Pháp Tắc Chi Lực tại trên thân thể lưu chuyển.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhẹ nhàng mà nhổ ra hai chữ.

	"Bất động!"

	Không gian tựa hồ cũng run rẩy thoáng một phát, Giao Long Vương cái kia rất nhanh đến cực hạn động tác, tại Âu Dương Minh trong mắt tựa hồ chậm chạp không ít.

	Đây là Âu Dương Minh lần thứ nhất đem Thời Gian pháp tắc chủ động dùng tại chiến đấu bên trên, mặc dù có thể cảm nhận được trong óc Tinh Thần Lực kịch liệt tiêu hao, bất quá hắn hay là thập phần cao hứng, ít nhất đã thành công rồi.

	Giao Long Vương thần sắc xuất hiện biến hóa, một chiêu còn không có rơi xuống đến, nét mặt của nó đã do dữ tợn biến thành sợ hãi.

	Nó có thể cảm giác được áp đặt tại trên người mình pháp tắc lực lượng, cảm nhận được động tác của mình trì độn, vậy hẳn là tựu là trong truyền thuyết Thời Gian pháp tắc.

	Tử sắc Thiên Phượng Chi Hỏa, Thời Gian pháp tắc, ta đến cùng trêu chọc phải một cái dạng gì khủng bố tồn tại, Giao Long Vương tại trong lòng đã đã hối hận.

	Bất quá trên cái thế giới này cũng không có thuốc hối hận ăn.

	Trước mắt cái kia hèn mọn người trẻ tuổi động thủ, hắn trường thương trong tay nhẹ nhàng mà múa, như là một đạo lưu tinh chảy xuống.

	"Đạo nghĩa một thương!"

	Tinh Quang sáng lạn, cái kia đến từ chính chân trời Tinh Thần, cùng Giao Long Vương móng vuốt, đột nhiên địa đụng vào cùng một chỗ.

	"Răng rắc!"

	Giao Long Vương cái kia trình độ chắc chắn như là pháp bảo bình thường móng vuốt sắc bén, đột nhiên địa nổ tung, bên trên bầu trời hạ nổi lên huyết vũ.

	Ngạnh kháng phía dưới, Giao Long Vương bị thụ thương thế nghiêm trọng, nó khó có thể tin mà nhìn xem Âu Dương Minh trường thương trong tay.

	"Hậu Thiên Đạo Khí!"

	Mấy chữ này tại trong đầu của nó bên trong vang lên, ngoại trừ Đạo Khí, nó không nghĩ ra đến cùng sẽ có cái dạng gì vũ khí, có thể cho nó móng vuốt trở nên như là bã đậu đồng dạng yếu ớt.

	"Ngươi đến cùng là người nào?" Giao Long Vương thân thể vội vàng triệt thoái phía sau, nó ánh mắt sợ hãi mà nhìn xem Âu Dương Minh, người trẻ tuổi này vậy mà có được Đạo Khí, hơn nữa còn là pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, cái thế giới này lúc nào xuất hiện như thế thiên tài?

	"Cái kia Giao Long lui!" Kiêm Gia nhìn lên bầu trời, hưng phấn mà nói ra.

	Trương Tùy Tiên thu hồi ánh mắt, cười khổ một tiếng, hắn còn một mực lo lắng người trẻ tuổi kia, lại không nghĩ Âu Dương Minh trong lòng hiểu rõ. Người trẻ tuổi kia thực lực, đã đến cực kì khủng bố cảnh giới, mà ngay cả Giao Long Vương cũng không là đối thủ.

	"Thiên tài, đây mới là thiên tài."

	Trương Tùy Tiên nghĩ đến chính nhà mình đích chủ nhân, Thiên Tinh Phủ cái kia Truyền Kỳ Phủ chủ, tại giống nhau là tuổi trẻ, đoán chừng cũng không cách nào đạt tới cái này Âu Dương Minh tình trạng a.

	Âu Dương Minh trên mặt như trước mang theo mỉm cười thản nhiên, hắn ánh mắt nhìn đã bị hủy diệt một cái móng vuốt Giao Long Vương.

	Hắn cũng không trả lời Giao Long Vương lời nói, mà là lần nữa địa ra tay, lúc này đây hắn chủ động địa phát khởi tiến công.

	Luân Hồi Thương phá không mà lên, mang theo mãnh liệt khôn cùng khí thế, đột nhiên đâm ra!

	Giao Long Vương vội vàng trốn tránh, nếm qua một lần thiếu về sau, nó cũng không dám cùng Đạo Khí đối kháng. Giờ phút này Giao Long Vương hối hận không thôi, sớm biết như thế, nó tuyệt đối sẽ không tùy tiện đến đây.