Chương 1281: Thần bí lão giả

	Một tiếng ầm vang.

	Thế giới phảng phất đều chấn động lên, Âu Dương Minh đồng tử đột nhiên co rút lại, hắn cắn răng nhìn lên trời bên trên lão giả kia.

	Tại cuối cùng một khắc, lão giả kia ra tay, một tay lấy Anh Hoàng bắt hết, lại để cho hắn đã tránh được chính mình mạnh nhất một chiêu.

	Một chiêu này, Âu Dương Minh tính toán thật lâu.

	Hắn một mực ẩn nhẫn không phát, đợi đến lúc Anh Hoàng buông lỏng cảnh giác, xác nhận mình có thể 100% trúng mục tiêu thời điểm mới sử dùng đến.

	Nhưng là hắn vẫn bị thất bại. . .

	Hắn không có tính toán đến cái này che dấu vào hư không lão giả, hơn nữa như trước đánh giá thấp thực lực của đối phương.

	Bên trên bầu trời, Anh Hoàng thân thể thời gian dần qua khôi phục nguyên dạng.

	Hắn không có bị Âu Dương Minh đánh trúng, nhưng là hay là bị thương, liên tục sử dụng ba cái tuyệt chiêu, cái này đã lại để cho thân thể của hắn nghiêm trọng siêu phụ tải. Đặc biệt là một chiêu cuối cùng, đối với thân thể tổn thương thập phần nghiêm trọng.

	"Muốn chết!" Lão giả thò tay, hướng phía Âu Dương Minh bên này trảo đi qua.

	Vừa rồi nếu là đã chậm một bước, chính mình yêu thích cháu trai sẽ có tử vong nguy hiểm, hơn nữa Âu Dương Minh bày ra tiềm lực cũng làm cho hắn khiếp sợ.

	Tuổi còn nhỏ cũng đã khống chế chí cao áo nghĩa, là một cái cùng Thiên Tề bại hoại, người như vậy không thể trở thành bằng hữu, như vậy nhất định tu muốn hủy diệt mất.

	Vừa rồi một cuộc chiến đấu về sau, bọn hắn cùng Âu Dương Minh tầm đó đã không có khả năng trở thành bằng hữu. Huống chi cái này đối phương là thứ năm thế giới thổ dân, tại tiên lộ mở ra thời điểm, bọn hắn cuối cùng sẽ trở thành địch nhân.

	Là địch nhân, vậy thì cần muốn hủy diệt mất!

	Bàn tay đột nhiên biến lớn, Già Thiên che mặt trời.

	Bốn phía không gian phảng phất bị đã tập trung vào bình thường, Âu Dương Minh muốn thuấn di ly khai, lại phát hiện mình căn bản không cách nào sử dụng Không Gian pháp tắc. Không chỉ như thế, Thời Gian pháp tắc, thậm chí hắn Âm Dương pháp tắc, đều không thể đi sử dụng. Lão giả phảng phất đã chúa tể cái này phiến thế giới, tựu như là Âu Dương Minh tại Độc đan thế giới bên trong như vậy.

	"Đây là Thiên chi lĩnh vực."

	Xa xa đang xem cuộc chiến Huyền Thiên chưởng giáo, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn. Hắn tuyệt đối thật không ngờ, chính mình hội kiến đến Thiên chi lĩnh vực.

	Không cách nào đào thoát, cũng không cách nào sử dụng pháp tắc.

	Nếu như là những người khác, cái lúc này đoán chừng chỉ có thể ngồi chờ chết, nhưng là Âu Dương Minh không giống với, hắn còn có được thân thể cường hãn lực lượng.

	Trong cơ thể Linh lực lần nữa điên cuồng vận chuyển, tứ chi bách hài lực lượng, toàn bộ hội tụ tại tay phải của mình trên cánh tay.

	Âu Dương Minh đã nhận ra nguy hiểm, hắn phải toàn lực ứng phó.

	Luân Hồi Thương hướng phía bầu trời bàn tay đụng tới, thương như Thần long, vừa ra không hồi.

	"Oanh. . ."

	Luân Hồi Thương cùng bầu trời cái kia bàn tay đụng vào cùng một chỗ.

	Âu Dương Minh cảm giác thân thể của mình phảng phất bị Lôi Đình oanh qua đồng dạng, ngực nặng nề, đột nhiên một ngụm máu tươi nhổ ra đi ra ngoài.

	Lão giả quá mạnh mẽ!

	Bàn tay của hắn ngạnh kháng Luân Hồi Thương đều không có bất kỳ tổn thương, ngược lại là Âu Dương Minh bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng cho chấn bị thương thân thể.

	Đại địa tại lay động, toàn bộ Huyền Thiên Tông như là bị vô số Cự Thú tàn phá qua đồng dạng, Âu Dương Minh bị nện rơi trên mặt đất.

	May mắn vừa rồi tại địa tâm bên kia, hắn dùng Cổ Yêu tinh huyết khôi phục thân thể của mình, nếu không vừa rồi một chiêu này, hắn khẳng định không cách nào ngăn trở.

	Mặc dù chặn, nhưng là một cái giá lớn quá lớn.

	Âu Dương Minh giờ phút này thân thể, đã thành nửa tê liệt trạng thái, sử không xuất ra một phần mười lực lượng.

	Gặp một chiêu không có giải quyết hết Âu Dương Minh, lão giả trong nội tâm phẫn nộ không thôi, hắn bàn tay bóp nhẹ vài cái, ánh mắt nhìn trong tay đối phương Luân Hồi Thương. Lão giả không ngờ rằng cái kia trường thương sẽ như thế lợi hại, cũng âm thầm ăn hơi có chút thiệt thòi nhỏ.

	Lão giả vươn tay, chuẩn bị lần nữa công kích.

	"Gia gia, không muốn thương hắn!" Bỗng nhiên, một giọng nói truyền đến.

	Bầu trời Anh Hoàng đã thời gian dần qua tỉnh táo lại, hắn bắt lấy chính mình gia gia cánh tay.

	"Ngươi tại sao phải giúp hắn?" Lão giả khẽ nhíu mày.

	Anh Hoàng thò tay tại khóe miệng lau thoáng một phát, nhìn xem trên tay tơ máu, cười lên ha hả, "Gia gia, hắn là một cái hợp cách đối thủ."

	Lão giả biết rõ cháu của mình là một cái chiến đấu Cuồng Nhân, thập phần khát vọng có một cái đối thủ. Nhưng là hắn càng thêm minh bạch, Âu Dương Minh tiềm lực thật là đáng sợ, nếu lại để cho hắn lớn lên, coi như mình cũng đỡ không nổi. Lúc kia sẽ thập phần nguy hiểm, hắn không thể cầm tương lai cho rằng tiền đặt cược.

	Lão giả ánh mắt sủng nịch mà nhìn xem cháu trai, sau đó nói: "Tiểu Anh, tiềm lực của hắn rất cường, khả năng rất nhanh sẽ siêu việt gia gia cảnh giới, cái lúc này không làm mất hắn, về sau hội hậu hoạn vô cùng."

	"Gia gia, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta không bằng hắn?" Anh Hoàng nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo vài phần không phục thần sắc.

	"Cái này. . ." Lão giả không biết nên như thế nào đáp lại.

	Hắn thập phần yêu thích chính mình đứa cháu này, thậm chí đại sự cũng có thể ném ở một bên, hết thảy từ nào đó cháu mình tính tình.

	Cháu trai là một thiên tài, dù là khi bọn hắn thế giới kia cũng là thiên tài, cùng thế hệ bên trong không có người nào là đối thủ của hắn, tựu tính toán rất nhiều thế hệ trước người cũng bị hắn đánh bại.

	Trong lòng của hắn minh bạch, cháu trai cỡ nào muốn một cái đối thủ.

	So sánh với người trẻ tuổi kia, cháu của mình tại rất nhiều địa phương đều so với hắn cường, duy nhất chênh lệch tựu là áo nghĩa. Đối phương vậy mà nắm giữ áo nghĩa, đây là hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

	Nếu không phải cái này áo nghĩa, coi như là Âu Dương Minh đem Anh Hoàng đánh thành trọng thương, hắn cũng sẽ không xảy ra tay, bởi vì hắn hiểu được, cháu của mình sẽ không hi vọng người khác can thiệp chiến đấu.

	"Gia gia, ta biết rõ tạm thời cùng hắn tầm đó còn có một chút chênh lệch, nhưng là ta sẽ dùng nhanh nhất thời gian siêu việt hắn."

	Anh Hoàng chằm chằm vào Âu Dương Minh, trong mắt mang theo một cỗ mãnh liệt chiến ý.

	Trong lòng của hắn cũng minh bạch, mình đã thua, nếu không phải mới vừa chính mình gia gia ra tay lời nói, hắn hiện tại tất nhiên đã trọng thương, thậm chí còn có sinh mạng nguy hiểm.

	Hắn thất bại, đây là đến Đại Thiên Thế Giới lần thứ nhất thất bại, đối phương là một cái khả kính đối thủ.

	"Tốt." Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó thu tay lại.

	Hắn biết rõ cháu mình tính cách, hắn cũng không phải một cái phục người thua.

	Hôm nay chiến đấu tất nhiên hội kích thích hắn chịu khổ chịu khó tu hành, thậm chí có khả năng giúp hắn mở ra cái kia một bước cuối cùng đại môn, chỉ cần mở ra cái kia đại môn, cháu trai thực lực thậm chí có thể siêu việt chính mình, đây là một cái cơ hội.

	Tiêu diệt Minh Hoàng, tựu tương đương với tiêu diệt cháu mình mục tiêu.

	"Chúng ta đi thôi." Lão giả ánh mắt tại toàn bộ Huyền Thiên Tông tuần tra một vòng, sau đó nhàn nhạt nói.

	"Đi thôi, gia gia." Anh Hoàng mang trên mặt dáng tươi cười.

	Lão giả ánh mắt đứng ở Âu Dương Minh bên người, hắn tự tay vỗ, lập tức đem Âu Dương Minh thân thể đẩy ra. Một chiêu này cũng không có dùng cái gì uy lực, cũng không có lại để cho Âu Dương Minh thương thế tăng thêm.

	Đẩy ra Âu Dương Minh về sau, lão giả vẫy tay một cái, trên mặt đất Luân Hồi Thương tựu không bị khống chế địa bay đến trong tay của hắn.

	Nhìn xem trong tay Luân Hồi Thương, lão giả khóe miệng giơ lên, mang theo vài phần vui vẻ.

	Lưu quang hiện lên, hai người biến mất tại bên trên bầu trời.

	"Phốc. . ." Âu Dương Minh lần nữa nhổ ra một ngụm lớn máu tươi, hắn nhìn lên bầu trời cười khổ một tiếng.

	Luân Hồi Thương bị đoạt đi không coi vào đâu, khá tốt tính mạng xem như bảo trụ rồi.

	Vốn cho là theo Trầm Luân Chi Địa sau khi đi ra, trên cái thế giới này, đã không có có bao nhiêu người có thể uy hiếp được chính mình. Hiện tại Âu Dương Minh mới hiểu được, hắn hay là xem trọng chính mình, trên cái thế giới này vẫn có hắn không cách nào chống cự cường giả, cường giả như vậy giết chính mình chỉ cần mấy chiêu mà thôi.

	"Hắn có phải hay không Thiên giai?" Âu Dương Minh nhìn lên bầu trời, trong nội tâm cũng không xác định.

	"Bái kiến Minh Hoàng đại nhân." Tại Âu Dương Minh sững sờ thời điểm, Huyền Thiên Tông mấy cái bước thứ hai cảnh giới cường giả bay tới, ánh mắt của bọn hắn bên trong đều mang theo kính nể thần sắc.

	Tin đồn không có gì giá trị, nhưng là tận mắt nhìn thấy tựu không giống với lúc trước.

	Bọn hắn chưởng giáo Huyền Thiên là Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc đỉnh cấp cường giả, dù là tại sở hữu bước thứ ba đại năng cảnh giới cường giả bên trong, đều không có mấy người có thể tới so sánh.

	Anh Hoàng đánh bại bọn hắn chưởng giáo đại nhân, Âu Dương Minh chiến thắng Anh Hoàng.

	Bởi vậy có thể nhìn ra được trong đó chênh lệch, hơn nữa đằng sau chiến đấu bọn hắn cũng nhìn thấy rõ ràng. Anh Hoàng tại cùng bọn họ chưởng giáo thời điểm chiến đấu, còn có hai chủng tuyệt chiêu không có sử dùng đến, cái kia mặt tiền cửa hiệu lấp mặt đất huyết sắc hoa sen, còn có đột nhiên bạo tăng thân thể lực lượng, đối với bọn hắn mà nói như là thần thoại.

	Nhưng là cho dù là như vậy, Anh Hoàng vẫn bại, nếu như không phải đằng sau lão giả kia ra tay lời nói, Anh Hoàng khả năng còn có thể trọng thương thậm chí tử vong.

	"Mấy vị không cần khách khí."

	Âu Dương Minh xem quét mắt một vòng bốn phía đều là khe rãnh sông núi, còn có cái kia xa xa mấy cái bị tiêu diệt ngọn núi, có chút không có ý tứ nói: "Đem các ngươi tông môn biến thành cái dạng này, thật sự là thật có lỗi."

	Mấy cái môn chủ trong nội tâm kinh ngạc không thôi, thật không ngờ trong truyền thuyết Minh Hoàng khách khí như thế.

	Vương Trường Phong cười ha hả nói: "Minh Hoàng đại nhân, quá khách khí, những không coi vào đâu này, rất nhanh tựu có thể khôi phục, ngược lại là đại nhân để cho chúng ta kiến thức một hồi kinh diễm tuyệt luân đại chiến, đây mới là để cho chúng ta được lợi chung thân chuyện tốt, nên hỏi cảm tạ người hẳn là chúng ta."

	"Đúng, nên là chúng ta cảm tạ đại nhân." Vài người khác cũng khách khí nói.

	Những người này đều là Huyền Thiên Tông nhất môn chi chủ, hoặc là cấp cao nhất trưởng lão, giờ phút này thần sắc lại thập phần khiêm tốn.

	"Huyền Thiên chưởng giáo thương thế như thế nào?" Âu Dương Minh tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó hỏi.

	Đan Môn Đại trưởng lão Tề Huấn Tử sắc mặt nghiêm túc nói: "Chưởng giáo đại nhân bản thân bị trọng thương, bất quá phục dụng chúng ta Huyền Thiên Tông chí bảo Hóa Hư đan, giờ phút này thân thể thương thế đã thời gian dần qua ổn định lại. Chưởng giáo đại nhân mới vừa rồi còn nói muốn gặp Minh Hoàng đại nhân ngươi một mặt, không biết đại nhân hiện tại phương bất tiện."

	Mặt khác ánh mắt của người cũng nhìn xem Âu Dương Minh, có chút không xác định câu trả lời của hắn.

	Vừa rồi lão giả kia ra tay bọn hắn cũng nhìn thấy, người kia thật lợi hại, quả thực tựu là vô địch tồn tại, bọn hắn cũng không biết giờ phút này Âu Dương Minh thương thế như thế nào.

	Vừa rồi cái này một hồi, Âu Dương Minh trong cơ thể Linh lực đã vận chuyển hai vòng, hắn vừa cười vừa nói: "Thuận tiện, có cái gì bất tiện, ta cũng đúng lúc cùng Huyền Thiên chưởng giáo có chuyện muốn nói."

	"Vậy thì thật tốt quá." Mấy cái Huyền Thiên Tông cường giả trong mắt đều mang theo thần sắc mừng rỡ.

	Một người ở phía trước dẫn đường, những người khác theo ở phía sau, chuyển trong mắt tựu bay vào Huyền Thiên Tông ngọn núi chính bên trên.

	Cùng bên ngoài không giống với, Huyền Thiên Tông ngọn núi chính nhìn về phía trên cũng không có bị phá hư. Âu Dương Minh có thể cảm nhận được bốn phía mãnh liệt trận pháp chi lực, trong lòng của hắn đã minh bạch nguyên do trong đó, tại đây tất nhiên là có vô số trận pháp vững chắc, cái này mới có thể tại vừa rồi đại trong chiến đấu bảo trì nguyên dạng.

	Trong đại điện, cơ hồ hội tụ Huyền Thiên Tông sở hữu cao thủ.

	Tùy tiện nhìn lướt qua, có chừng hơn hai trăm người.

	Những người này ít nhất đều là pháp tắc đỉnh phong cảnh giới tồn tại, còn có một ít là bước thứ hai cảnh giới cường giả, tăng thêm Âu Dương Minh bên người cái này mấy cái, bước thứ hai cường giả tổng cộng có chín người.

	Chín cái bước thứ hai cường giả, hơn hai trăm cùng Giao Long Vương như vậy pháp tắc đỉnh phong cảnh giới cường giả, cường đại như thế đội hình, thân là đỉnh cấp môn phái cũng hoàn toàn xứng đáng.

	"Bái kiến Minh Hoàng đại nhân."

	Âu Dương Minh vừa vừa bước vào đại điện, bốn phía vang lên đều nhịp thanh âm, phảng phất trải qua vài trăm lần tập luyện đồng dạng.