Chương 1008: Thất Tinh tế đàn

	Hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, không có phát ra một điểm ánh sáng, Hắc Mang tĩnh mịch, thâm thúy vô cùng.

	Quay chung quanh tại Âu Dương Minh ngoài một trượng, không ngừng xoay tròn, phun ra nuốt vào lửa cháy lưỡi, từ xa nhìn lại, Âu Dương Minh tựu như một không ngừng di động hỏa diễm vòng xoáy.

	Táng Kiếm như gặp được bất khả tư nghị nhất sự tình, vác trên lưng lấy cái hộp kiếm đều rơi trên mặt đất, trong hộp thế nhưng mà nuôi Tuyệt Kiếm Phong thủ Phong chi Kiếm Thần đồ. Loại sự tình này, đặt ở bình thường, đó là tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

	Bởi vì, Kiếm Tu tín ngưỡng tựu là kiếm, kiếm tựa như linh hồn của bọn hắn đồng dạng. Kiếm có thể đoạn có thể gãy, lại vô luận như thế nào cũng không có khả năng nhiễm bụi bậm. Chút điểm này Hà Kiếm cũng là như thế, trên lưng hắn cái hộp kiếm khi nào dính qua địa?

	Kiếm Tu cũng là bởi vì thời khắc nuôi trái tim cái này một ngụm bất khuất chi ý, công phạt chi lực mới có thể thiên hạ vô song, mới có thể vạn vật khó ngăn.

	Cũng vì vậy nguyên nhân, Hà Kiếm cuối cùng có một ngày sẽ cùng An Kính Vân một trận chiến. Hắn trong hộp kiếm vốn có sáu chuôi, khiêu chiến An Kính Vân thất bại về sau, bị lấy đi ba thanh. Đối với Kiếm Tu mà nói, loại khuất nhục này to đến khó có thể tưởng tượng. Một trận chiến này tránh cũng không thể tránh, cùng hắn nó không có vấn đề gì, vì chính là bản thân kiên trì cùng tín niệm.

	Mà lúc này, Táng Kiếm cái hộp kiếm lại bởi vì nhìn thấy một màn này rớt xuống đất, có thể nghĩ, trong lòng của hắn rung động đã đến loại tình trạng nào.

	Trọn vẹn sợ run hai hơi, mới trì hoãn qua thần đến, trong nội tâm vô cùng đắng chát, hắn bản cho là mình đã xem trọng Âu Dương Minh rồi.

	Nhưng giờ phút này hắn mới phát hiện, chính mình sai rồi, hơn nữa sai được rất không hợp thói thường. Âu Dương Minh so với hắn dự đoán được muốn cường, hơn nữa cường ra rất nhiều rất nhiều. Dùng sức gọi ra một ngụm trọc khí về sau, thầm nghĩ trong lòng, loại nhân vật này, tại Chương Châu nên cực kỳ nổi danh mới đúng, vì sao chưa từng nghe qua?

	Đột nhiên, Âu Dương Minh bước chân một chầu, thân thể bị ngọn lửa quay chung quanh, thấy không rõ trên mặt biểu lộ, nhưng thanh âm bình bình đạm đạm: "Ừ, cái này với ta mà nói đã vô dụng, tặng cho ngươi."

	Nói chuyện đồng thời, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, hoang vu làm cho đã bị một cỗ vô hình lực đạo dẫn dắt, hóa thành một đạo lưu quang hướng Táng Kiếm kích bắn đi.

	Táng Kiếm trên mặt phức tạp, bàn tay lăng không một trảo. Rơi xuống lúc, hoang vu làm cho đã bị hắn niết ở lòng bàn tay.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, không nói gì, đem trong thân thể Thiên Phượng Chi Hỏa điều động đến mức tận cùng, Bá khí nghiêm nghị nói: "Ngưng!"

	Ngôn ngữ vừa rụng, màu đen hỏa diễm vẻn vẹn ngưng tụ, tạo thành một cái một trượng đến rộng vòng tròn thông đạo, hướng ở chỗ sâu trong lan tràn mà đi, hơn nữa ngọn lửa này đem đè ép mà đến lực cản tất cả đều cách trở. Âu Dương Minh bước chân một bước, một bước mười trượng, như giẫm trên đất bằng. Cái này lại để cho đỉnh phong Linh giả đàm chi biến sắc tử địa, lại bị hắn trở thành chính mình hậu hoa viên, qua tự nhiên.

	Hà Kiếm nhìn xem bóng lưng của hắn, thầm nghĩ trong lòng, không hổ là thiên chi kiêu tử, loại người này như thế nào rau cúc thế hệ?

	Táng Kiếm sắc mặt cũng cực kỳ phức tạp, trong mắt kiên định chi sắc càng ngày càng đậm, thầm nghĩ trong lòng, ta cũng là Đạo Tử một cấp nhân vật, như thế nào lại so với hắn nhược? Trong lòng uể oải liền giống bị những lời này tách ra đồng dạng.

	Nhìn xem cái kia rất nhanh đi xa bóng lưng, trong mắt chiến ý bắt đầu khởi động.

	Đường xá cô tịch, Âu Dương Minh không biết đi bao lâu rồi, trong ngọn lửa cuối cùng một chút hào quang đều tiêu tán rồi, đen kịt vô cùng, đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có gào thét tiếng gió. Phong không tính lớn, nhưng vẫn là xoáy lên mặt đất một ít cát sỏi hòn đá đập nện tại quần áo của hắn phía trên. Loại địa phương này, coi như là có phản tổ huyết mạch, hơn nữa tu vi đạt tới Tôn Giả cấp độ, cũng đến không được.

	Vừa lúc đó, một đạo bạch sắc quang điểm vẻn vẹn xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong

	Hắn trầm hông lập tức, trên chân tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, bên người nhấc lên luồng khí xoáy, xông lên mà đi.

	Theo càng ngày càng gần, Âu Dương Minh hai mắt một hồi đau đớn, vô ý thức địa nhắm mắt lại, chờ lại mở to mắt thời điểm, đã xuyên qua quang điểm, rơi xuống một tòa Thất Tinh dưới tế đàn phương. Mà vẻ này muốn hắn đẩy đi ra lực lượng đã biến mất, Âu Dương Minh phóng mắt nhìn đi.

	Cái này tế đàn chỉ dùng để bình thường hòn đá xây mà thành, thượng diện dính máu tươi, khí tức cực kỳ tang thương, giống như có lẽ đã tồn tại vài vạn năm. Mà trên tế đàn chồng chất lấy vô số đầu lâu, bày thành một cái cổ quái đồ án, đồng thời xem hướng lên bầu trời.

	Tại tế đàn chính giữa, đứng thẳng một ngụm mộ cổ, chỉ có ba bốn trượng cao, màu sắc pha tạp, hắn bên trên tất cả đều là vết máu. Không biết vì cái gì, nhìn thấy cái này hình ảnh, Âu Dương Minh trong nội tâm lại bay lên một loại anh hùng tuổi xế chiều thê lương cảm giác.

	Mà ở dưới tế đàn phương, đứng thẳng một khối tấm bia đá, thượng diện chữ viết rậm rạp chằng chịt, tất cả đều là tên người. Chữ viết mượt mà, công tác liên tục, nhưng nhìn nhiều vài lần, trong nội tâm sẽ sinh ra một loại tà mị cảm giác, giống như có thể đem người tâm thần hút vào trong đó. Tham giận si, yêu ác dục, hận biệt ly, danh lợi dục vọng tất cả trong đủ loại tất cả đều hiển hiện.

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua tựu đưa ánh mắt dời, trầm ngâm sơ qua, chậm rãi đi tới. Ngón tay theo tấm bia đá xẹt qua, cái này trên tấm bia đá rậm rạp chằng chịt chữ viết liền giống bị một chỉ vô hình bàn tay lớn lau khô sạch đồng dạng, đủ loại không cách nào nói rõ hàn ý tựu xâm nhập Âu Dương Minh trong lòng. Chân cụt tay đứt, máu tươi đầu lâu, từng cái hiện ra trước mắt. Sau đó, trên tấm bia đá danh tự lần nữa hiển hiện, hóa thành một đạo u mang, bốc cháy lên, thẳng bức Âu Dương Minh mà đến.

	Trong lòng của hắn cả kinh, lui nửa bước, nhưng sắc mặt không thay đổi, bấm tay bắn ra một đạo chỉ phong, đem cái này u mang nổ nát.

	"Thực quỷ dị!" Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

	Lúc này thời điểm, hắn mới phát hiện, ở đằng kia dưới tấm bia đá phương sắp bị cát vàng chôn địa phương, có một cái sâu không thể thành lỗ nhỏ.

	Bên trong như thiêu đốt hỏa diễm, viết mấy cái cực nhỏ chữ nhỏ, gõ vang mộ cổ, hết thảy cũng biết.

	Âu Dương Minh nhìn xem cái này Thất Tinh tế đàn, thầm nghĩ trong lòng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cái này không hợp với lẽ thường a, cái này hoang vu sa mạc hạch tâm chỗ, là một cái như vậy cũ nát tế đàn? Tạo hóa đâu rồi, linh vật đâu rồi, đại khư huyền bí đâu? Long Phượng hài cốt đâu? Cái này thiêu đốt hỏa diễm, bàng bạc lực cản tựu vì bảo vệ cái này tế đàn?

	Lập tức nhớ tới dưới tấm bia đá phương lỗ nhỏ bên trong chữ nhỏ, con mắt vẻn vẹn sáng ngời.

	Thầm nghĩ trong lòng, gõ vang mộ cổ, hết thảy cũng biết? Ta ngược lại muốn nhìn, tại đây đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật.

	Trên chân nhẹ nhàng vừa nhấc, giẫm phải bậc đá xanh, đi đến tế đàn, lưu lại một liên tục dấu chân.

	Âu Dương Minh không có lưu ý, những ở lại này thềm đá, trên tế đàn dấu chân, liền giống bị một đôi hắc thủ san bằng.

	Mộ cổ tang thương, cổ mặt ố vàng, che kín tro tầng, tại biên giới địa phương, còn cuốn.

	Âu Dương Minh bật hơi, nói khẽ: "Không biết cái này mộ cổ có cái gì huyền diệu địa phương? Ta ngược lại là muốn nhìn xem. . ."

	Không chần chờ nữa, Âu Dương Minh toàn thân cơ bắp cố lấy, trong Đan Điền Linh lực cổ động không dứt, hối tụ ở nắm tay phải phía trên. Trên nắm tay như quấn quanh lấy ánh sáng âm u, như là một cái ngọn núi giống như oanh tại mộ cổ phía trên. Mộ cổ mặt ngoài có chút chấn động, cái này oanh ra lực đạo cùng một cỗ vô hình gợn sóng dung hợp, hóa thành một cỗ lực phản chấn tác dụng tại Âu Dương Minh trên người, lại để cho hắn bước chân có chút dừng lại.

	"Ồ. . . Thật đúng là kỳ quái!" Âu Dương Minh đoán một lát, đem trong Đan Điền Linh khí điều động, tăng lớn lực đạo, đột nhiên oanh ra.

	"Ông. . ." Mộ trên mặt hạ chấn động, qua lại run rẩy, cái này cổ vô hình gợn sóng hóa thành thực chất phản chấn mà đến. Âu Dương Minh cảm giác liền giống bị trăm trượng kinh đào đập tại trên thân thể, lại để cho hắn hướng lui về phía sau một bước dài. Cùng lúc đó, một đạo tang thương thanh âm tại hắn tâm thần bên trong nổ vang.

	"Cái này nhân quả, ngươi gánh bất trụ. Mộ cổ, ngươi không thể gõ, ngươi cũng gõ không vang! Ngươi tu vi quá thấp, đi nhanh đi!"

	Thanh âm này không biết là từ chỗ nào truyền đến, nếu như Kinh Lôi, tại Âu Dương Minh tâm thần bên trong nổ vang.

	Âu Dương Minh đem cái này ý niệm trong đầu khu trục, lấy ra Huyết Thương Long Đồ, lần nữa về phía trước một oanh.

	Vừa lúc đó, trên tế đàn phiêu đãng khởi tí ti sương đỏ, như tơ như sợi.

	Cái này sương đỏ rất nhanh phiên cổn, như là bị một đạo lực lượng vô hình ngưng cùng một chỗ, truyền ra một giọng nói: "Lui! Đừng gõ! Ngươi gõ không vang, ngươi gõ không vang, thối lui a, mau lui lại đi thôi. . ." Âm sóng phiên cổn, càng lúc càng lớn, thành Âu Dương Minh trong tai duy nhất thanh âm, chiếm cứ tinh thần của hắn.

	Nhưng mà, Âu Dương Minh hai mắt có chút hiện hồng, Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực bốc cháy lên, mạch máu ở trong máu tươi tất cả đều sôi trào.

	Hắn một chút cũng không để ý và Linh khí tiêu hao, lần nữa hướng mộ cổ một quyền vung đi, cực lớn phản chấn chi lực lần nữa đánh úp lại, trực tiếp lại để cho hắn trong cổ họng một hồi ngai ngái. Nhưng hắn không để ý không để ý, giống như điên, cái này mộ cổ, hôm nay, hắn như thế nào đều muốn gõ vang!

	Một lần, hai lần, ba lượt. . .

	Âu Dương Minh Linh khí tiêu hao càng lúc càng nhanh, nhưng hắn vẫn liều lĩnh cười to.

	Cái lúc này, nếu có người ở bên cạnh hắn, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện, Âu Dương Minh sắc mặt điên cuồng, không ngừng lăng không đánh ra, đánh vào không trung, khoảng cách mộ cổ càng ngày càng xa, vô số đạo Hồng sắc hư ảnh quay chung quanh ở bên cạnh hắn, đem hắn hướng hướng cái kia cớ sọ tạo thành cổ quái đồ án dẫn đi.

	"Gõ không vang, vì cái gì gõ không vang?" Hắn thì thào tự nói, diện mục đắng chát, bỗng nhiên trong đầu hắn một hồi đau đớn, Thiên Phượng Chi Hỏa lập tức sáng rõ.

	Thân hình hắn dừng lại, khóe miệng hướng lên nhất câu, mân liếc tròng mắt, trong nội tâm thầm nghĩ, đây là có chuyện gì, Thiên Phượng Chi Hỏa như thế nào đột nhiên cảnh báo? Mỗi lần gặp được loại tình huống này đều là gặp được cực lớn nguy cơ, đang tại Tôn Giả mặt cường sát Đông Như Ngọc thời điểm như thế, xa rời tâm đuổi giết thời điểm cũng là như thế, nhưng chỉ là gõ vang mộ cổ mà thôi, như thế nào hội lâm vào nguy cơ? Hắn hai hàng lông mày nhăn cùng một chỗ, đáy mắt tất cả đều là không biết giải quyết thế nào chi sắc.

	Ánh mắt của hắn nhìn quét một vòng, bầu trời, mộ cổ, đầu lâu, tấm bia đá. . .

	Loáng thoáng, trong đầu hiện lên một đạo Linh quang, nhưng chỉ một sát na, tựu biến mất không thấy gì nữa.

	Không đúng chỗ nào? Đến tột cùng là không đúng chỗ nào? Hắn càng không ngừng khảo vấn bản thân, trước mắt một màn này lộ ra chân thật vô cùng, làm cho người khó có thể thoát khỏi.

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu trầm xuống, tâm túc trực bên linh cữu đài, bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong.

	Trong óc, trí nhớ như trang sách đồng dạng lật qua lật lại, không có gì lớn nhỏ, chẳng phân biệt được chi tiết, mỗi một kiện đều cẩn thận Nhập Vi, theo gặp được Cơ Hạo Nhiễm bắt đầu, từng điểm từng điểm tại Tinh Thần thế giới bên trong phân tích suy tư.

	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

	Vẻn vẹn, Thất Tinh trên tế đàn sương đỏ rất nhanh phiên cổn, bỗng nhiên ngưng tụ, biến thành một cái màu đen đầu lâu, truyền ra một đạo giống như yêu không phải yêu, giống như ma không phải ma thanh âm: "Mau lui lại! Mộ cổ không phải ngươi có thể gõ vang! Mau lui lại. . . Mau lui lại!" Thanh âm này vội vàng vô cùng, giống như điên.

	"Cút! Mau cút!" Âu Dương Minh trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, Huyết Thương Long Đồ phía trên màu đen phù văn vẻn vẹn nhảy lên, năm ngón tay nắm chặt, Linh lực vận đến cái chuôi thương phía trên, về phía trước một oanh mà đi.