Chương 1345: Thần Sơn lão tổ

	Tạch tạch tạch, Lôi Quang lập loè.

	Bên trên bầu trời, màu trắng tia chớp, phảng phất hi vọng ánh rạng đông.

	Thể Nội Thế Giới ở bên trong, Âu Dương Minh hai tay nắm giơ vũ trụ chi tâm, đại địa đang không ngừng địa lắc lư, ở thế giới biên giới khu vực, đại lục hướng phía cái kia hư vô Hỗn Độn bên trong lan tràn.

	Tốc độ rất nhanh, ngắn ngủn nửa ngày thời gian, Độc đan thế giới đã mở rộng gấp đôi đã ngoài.

	Đó cũng không phải chấm dứt, gần kề chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Sáng màu đen vũ trụ chi tâm thời gian dần qua thoát ly Âu Dương Minh bàn tay, chậm rãi bay tới trên bầu trời.

	Tại vũ trụ chi tâm bốn phía, tản ra một cỗ kinh khủng khí tức.

	"Lại đến!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Vũ trụ chi tâm bên trên, hào quang đột nhiên lóe lên. Đại địa run rẩy càng thêm lợi hại, trong nháy mắt, đại lục lần nữa bành trướng gấp trăm lần đã ngoài.

	Vốn là nho nhỏ Độc đan thế giới, trở nên như là Chân Vũ đại lục như vậy, cực lớn đến không có giới hạn.

	Vũ trụ chi tâm tại chậm rãi tan rã, nó thời gian dần qua dung hợp tại trong thế giới này.

	Đại lục biên giới trong hư không, nguyên một đám tinh cầu bắt đầu diễn biến. Bắt đầu là một đoàn Hỗn Độn khí thể, cuối cùng thời gian dần qua ngưng kết là thật thể, đây là một cái dài dòng buồn chán diễn biến quá trình, nhất thời bán hội khẳng định khó có thể thành công, Âu Dương Minh cũng không thèm để ý, hắn như trước tại mở rộng lấy cái thế giới này.

	Đã có cái này một phiến đại lục, đối với Âu Dương Minh mà nói đã đầy đủ rồi, về phần những địa phương khác, tạm thời cũng không nóng nảy.

	Vũ trụ chi tâm, đã thời gian dần qua thu nhỏ lại đã đến từng đã là một phần hai.

	Hư vô Hỗn Độn bên trong, diễn hóa ra đầy trời Tinh Thần.

	Âu Dương Minh chậm rãi vươn tay, vũ trụ chi tâm hướng phía xa xa bay đi, xuyên qua đại lục hàng rào, dung hợp đã đến một mảnh hư vô trong không gian.

	Âu Dương Minh thời gian dần qua hô thở ra một hơi.

	Thời gian có hạn, hắn cũng chỉ có thể làm được điểm này.

	Thế giới hình thức ban đầu thời gian dần qua đã có, nhưng là muốn đạt tới có thể sinh tồn điều kiện, còn cần mặt khác thủ đoạn, Âu Dương Minh không có chờ đợi, trong thân thể của hắn vô số áo nghĩa chi lực tản mát ra đi.

	"Hủy diệt!" Âu Dương Minh ngón tay có chút nâng lên.

	Hủy Diệt áo nghĩa chi lực nhanh chóng dung hợp tại bên trên bầu trời, áo nghĩa chi lực duy trì lấy cái thế giới này vận chuyển, từ đó về sau thế giới đã có tử vong.

	Đợi đến lúc cái này Hắc Ám sắc khí lưu dung nhập trên phiến đại lục này bên trong về sau, Âu Dương Minh lúc này mới chậm rãi thu tay lại chỉ.

	"Sáng tạo!"

	Quang mang màu vàng, theo Âu Dương Minh trên thân thể tách ra, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

	Nguyên gốc phiến tĩnh mịch đại lục ở bên trên, nháy mắt tựu tràn đầy tánh mạng khí tức.

	Thạch trong khe dài ra một bụi cỏ nhỏ, thời gian dần qua trên toàn thế giới, đều biến thành một mảnh Lục sắc.

	Trên sườn núi, một khỏa cây mầm dùng thấy được tốc độ phát triển, rất nhanh tựu biến thành che trời đại thụ. Sau đó cây cối càng ngày càng nhiều, toàn bộ thế giới phảng phất đều phủ thêm một cái Thanh sắc áo khoác.

	Trong không khí tràn đầy nồng đậm hương hoa, mùi thơm ngát xông vào mũi.

	Đã có tử vong, đã có sáng tạo, thế giới cũng thì có nguyên vẹn Luân Hồi.

	Nói cách khác, sinh hoạt trên đại lục này sinh vật, đã có thể làm được đơn giản sinh tử luân chuyển.

	Âu Dương Minh híp mắt, lần nữa duỗi ra cái tay còn lại chỉ.

	Lúc này đây, là trật tự.

	Không có quy củ sao thành được vuông tròn, một cái thế giới chỉ có tràn đầy trật tự, mới có thể không ngừng mà kéo dài xuống dưới.

	Trật tự chi lực, duy trì lấy cái thế giới này vận chuyển.

	Còn có cuối cùng một điểm, cái kia chính là thời không.

	Âu Dương Minh Thời Không Áo Nghĩa là sở hữu áo nghĩa chi lực bên trong yếu nhất, bất quá dùng hắn thực lực hôm nay, miễn cưỡng duy trì ở một cái đại lục thời không hay là rất đơn giản.

	Hôm nay quan trọng nhất là trên phiến đại lục này, Âu Dương Minh cần cho Đại Thiên Thế Giới sinh linh tìm kiếm được một chỗ nghỉ lại địa, tại đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Chỉ cần đem tại đây chuẩn bị cho tốt là được rồi, những địa phương khác có thể chậm rãi hoàn thiện, dùng hắn hôm nay đối với vũ trụ quy tắc nắm giữ, còn có Tứ đại áo nghĩa cô đọng trình độ, sáng tạo ra một cái Đại Thế Giới đều cần dài dòng buồn chán thời gian, chớ nói chi là một cái vũ trụ rồi.

	Làm xong những này, Âu Dương Minh thoả mãn nhìn thoáng qua chính mình thành quả, cái này mới thu hồi ánh mắt.

	Cái này thật sự võ đại lục còn muốn rộng lớn địa phương, đã đã có được diễn biến tánh mạng năng lực, các loại quy tắc trật tự cũng đã thời gian dần qua hoàn thiện, có thể dung nạp vô số sinh linh đến bên này sinh tồn.

	Vũ trụ chi tâm đã bay tới chỗ rất xa, tại nó tiêu tán đồng thời, thành từng mảnh không gian được mở mang đi ra, vô số hỗn độn khí lưu dung hợp cùng một chỗ, hóa làm một cái cái khổng lồ tinh hệ.

	Quá trình này đã không cần Âu Dương Minh nhúng tay.

	"Về sau đã kêu ngươi minh giới a." Âu Dương Minh cho trong cơ thể mình thế giới một lần nữa nổi lên một cái tên.

	Hôm nay Thể Nội Thế Giới đã có vũ trụ hình thức ban đầu, cũng là có lẽ đổi một cái tên rồi. Độc đan thế giới với tư cách là một Tiểu Thế Giới danh tự còn miễn cưỡng, đổi lại thành một cái ngày sau có thể sẽ diễn biến thành vũ trụ thế giới, cái tên này cấp bậc cũng tựu quá thấp một điểm.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn nhanh chóng theo Thể Nội Thế Giới lui đi ra.

	Ở phía xa Hỗn Độn ở bên trong, Ngải Thụy Tư ánh mắt dữ tợn mà nhìn xem bên này.

	Tại bên cạnh của hắn còn có một xuyên lấy trường bào màu xám lão giả, lão giả ánh mắt sắc bén, tuy nhiên giả vờ bó bình thường, nhưng lại tràn đầy thượng vị giả khí tức.

	Chứng kiến Âu Dương Minh, Ngải Thụy Tư quát to một tiếng, "Sư phó, chính là hắn mấy ngày trước đả thương ta, nhưng lại hủy diệt rồi ngươi ban cho bảo bối của ta."

	Người này. . .

	Âu Dương Minh nhìn xem Ngải Thụy Tư bên người lão giả, ánh mắt hơi có chút động dung.

	Người này dĩ nhiên là trong truyền thuyết Thần Sơn lão tổ.

	Vũ trụ Tứ đại Vĩnh Hằng Quốc Độ một trong Thần Sơn quốc độ người sáng tạo, Thần Sơn lão tổ, đồng dạng cũng bị gọi vi Thần Sơn chúa tể.

	"Thật không ngờ Thần Sơn chúa tể đại nhân vậy mà đến rồi."

	Xa xa rất nhiều Thiên giai cường giả nhìn xem bên này, trong mắt của bọn hắn cũng mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Đây chính là chúa tể a, toàn bộ trong vũ trụ cũng sẽ không vượt qua năm người.

	Chúa tể vậy mà tự mình đến rồi!

	"Không có gì quá kỳ quái, cái kia thần bí cường giả thế nhưng mà theo vũ trụ trong mộ địa đi ra, hơn nữa rất có thể lấy được vũ trụ chi tâm, cái loại nầy trong truyền thuyết bảo bối, coi như là chúa tể như vậy siêu nhiên đại năng cường giả, khẳng định cũng sẽ động tâm." Một cường giả ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	"Đúng vậy, đây chính là vũ trụ chi tâm, đồn đãi đạt được vũ trụ chi tâm có thể sáng tạo ra một cái thế giới đến, đây chính là tương đương với tại Hỗn Độn bên trong lần nữa mở ra một phương thế giới."

	"Cũng không biết người kia có thể hay không giữ được."

	"Nói đùa gì vậy, chúa tể đại nhân đều đến rồi, còn muốn bảo trụ vũ trụ chi tâm?" Một người xùy vừa cười vừa nói: "Hắn nếu là chủ động đem bảo bối giao ra đây, có lẽ chúa tể đại nhân còn có thể pháp bên ngoài khai ân, lưu lại hắn một đầu tính mạng, bất quá người kia bị thương nặng Ngải Thụy Tư, chúa tể đại nhân đoán chừng sẽ không đơn giản như vậy hãy bỏ qua hắn."

	"Đáng tiếc a."

	. . .

	Rất nhiều cường giả tại trong lòng âm thầm lắc đầu.

	Không có người suy nghĩ giờ phút này vũ trụ chi tâm có phải hay không đã bị Âu Dương Minh dùng xong rồi, khi bọn hắn xem ra, cái loại nầy bảo bối ít nhất cũng cần tiêu hóa trăm vạn năm, lúc này mới vài ngày thời gian, tối đa cũng chỉ có thể lấy ra xem vài lần mà thôi.

	"Chính là ngươi đả thương đồ đệ của ta?" Thần Sơn lão tổ chậm rãi mở miệng.

	"Ha ha." Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Đây là đánh nữa tiểu nhân đến rồi lão đúng không?"

	"Làm càn!" Ngải Thụy Tư hung hăng trừng Âu Dương Minh đồng dạng, "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ngươi bây giờ đang cùng ai nói lời nói!"

	Âu Dương Minh nở nụ cười, "Ta và ngươi sư phó nói chuyện, không có ngươi xen vào phần. Một cái bại tướng dưới tay mà thôi, ai cho ngươi dũng khí?"

	"Ngươi. . ." Ngải Thụy Tư còn chuẩn bị nói chuyện, lại bị Thần Sơn lão tổ đưa tay ngăn trở.

	Thần Sơn lão tổ ánh mắt tràn đầy vài phần rất hiếu kỳ, hắn tại Hỗn Độn bên trong sinh sống vô số năm, còn chưa từng có một cái tiểu bối dám như vậy cùng hắn nói chuyện.

	"Tiểu tử, ngươi cùng đệ nhất Thần tộc tầm đó là quan hệ như thế nào?" Thần Sơn lão tổ chậm rãi mở miệng, hắn theo Ngải Thụy Tư truyền âm bên trong, đã đã biết hết thảy.

	"Hồng tiền bối cho ta trợ giúp rất lớn, ta đã từng đáp ứng hắn, sẽ vì hắn báo thù." Âu Dương Minh không do dự nói.

	"Ha ha ha." Thần Sơn lão tổ cười lớn một tiếng, "Xem ra người kia đã bị chết. Ta ngược lại là có một chút hiếu kỳ, người kia rốt cuộc là nghĩ như thế nào, vậy mà cho ngươi bang báo thù."

	Âu Dương Minh cũng không trả lời.

	Chủng tộc bị diệt, mình cũng trọng thương, Hồng đối với Thần Sơn lão tổ có thể nói là hận thấu xương. Hắn tại Trầm Luân Chi Địa lưu lại truyền thừa, cũng không có ôm cái gì hi vọng, đằng sau nói lại để cho báo thù lời nói, cũng gần kề chỉ là phóng thích chính mình oán niệm mà thôi, chính mình còn cũng không phải Thần Sơn lão tổ đối thủ, một cái hạ giới người cơ hồ không có có bất kỳ cơ hội nào.

	Chính là vì như thế, hắn mới không có nói cho Âu Dương Minh, cừu nhân của hắn là ai.

	Âu Dương Minh nhìn đối phương, nhàn nhạt nói: "Ta tin tưởng Hồng tiền bối khẳng định có ý nghĩ của mình, hơn nữa báo thù mà thôi, cũng cũng không là chuyện không thể nào."

	"Tiểu tử, xem ra cái kia vũ trụ chi tâm cho ngươi quá nhiều tự tin, hẳn là ngươi cho rằng có thể ngăn trở ta hay sao?" Thần Sơn lão tổ trong thanh âm tràn ngập uy nghiêm.

	"Không thử thử làm sao biết được hay không được." Âu Dương Minh ánh mắt cũng thời gian dần qua lăng lệ ác liệt.

	Thần Sơn lão tổ, Thiên giai cường giả đệ cửu trọng cảnh giới vô địch tồn tại.

	Nếu là ở tiến vào vũ trụ mộ địa trước khi, gặp được cường giả như vậy, đừng nói là đối kháng, hắn đoán chừng liền cơ hội đào tẩu đều không có.

	Cùng Ngải Thụy Tư đối chiến thời điểm, hắn vẫn chưa tới bảy trọng thiên cảnh giới thực lực, nhưng mà cái kia chín mười chín trọng thiên thềm đá, nhưng lại lại để cho Âu Dương Minh nắm giữ vô số vũ trụ quy tắc chi lực, tại tăng thêm kiếp trước dung hợp, vừa rồi dùng vũ trụ chi tâm sáng tạo ra đến thế giới, Âu Dương Minh thực lực đã nhận được kinh người tăng lên.

	Cho dù là chúa tể, đối với hắn mà nói đã không phải là cao không thể chạm tồn tại, mặc dù không có chiến đấu chân chính qua, bất quá trước kia thế cái kia vô số kinh nghiệm đến xem, tự bảo vệ mình có lẽ không có có vấn đề gì. Dù sao trong thân thể hắn thế nhưng mà có một cái vũ trụ hình thức ban đầu, tùy tiện rút ra một ít Vũ Trụ Chi Lực, có thể nghiền áp bất luận cái gì Thiên giai cường giả.

	"Hảo tiểu tử, có đảm lượng!" Thần Sơn lão tổ cũng không ngờ rằng người trẻ tuổi này như thế hung hăng càn quấy, lại vẫn muốn cùng chính mình thử xem.

	Ngải Thụy Tư càng là mở to hai mắt nhìn, chính mình sư tôn là bực nào tồn tại?

	Cái này cuồng vọng vô tri tiểu tử, cũng dám khiêu khích sư tôn của hắn?

	Xa xa những vây xem kia cường giả, đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn đều phảng phất đã nghe được trên thế giới bất khả tư nghị nhất lời nói, cái kia thần bí người trẻ tuổi, lại muốn cùng Thần Sơn lão tổ thử một lần.

	Ai vậy cho dũng khí của hắn?

	Côn Hư Tử cùng Huyết Sát hai người sắc mặt có chút không tốt, bọn hắn tự nhiên không phải đang lo lắng Âu Dương Minh sinh tử, bọn hắn lo lắng chính là Âu Dương Minh trên người vũ trụ chi tâm. Thần Sơn lão tổ tới trước một bước, đối với bọn hắn sau lưng quốc độ mà nói, đó cũng không phải một cái tin tức tốt.

	Nếu là thứ đồ vật rơi xuống Thần Sơn lão tổ trong tay, muốn cầm lại đến thì phiền toái.

	"Đến đây đi!" Âu Dương Minh vèo thoáng một phát bay đến không trung, một đôi con ngươi sáng ngời bên trong, chiến ý nghiêm nghị.