Dưới lôi đài, nhất thời vang lên rồi một mảnh khổng lồ cười vang.
 
 	Như vậy năm vị dương phẩm cường giả đồng thời lên lôi đài khiêu chiến tình hình, có thể nói là trăm năm khó gặp a.
 
 	Mà trên lôi đài này năm vị nhưng lại chính là sắc mặt khó xử, nếu là đổi lại làm bình thời, bọn họ đã sớm xoay người phất tay áo rời đi, nơi nào còn có thể ở chỗ này thừa nhận mọi người trào phúng. Nhưng là, lúc này bọn họ năm người hai chân giống như là cái đinh như nhau vững vàng ghim ở trên lôi đài, bất luận kẻ nào cũng không muốn toát ra chút nào lùi bước vẻ.
 
 	Trong đó một vị ôm quyền nói: "Tại hạ quận Vĩnh Tường Ngân Hướng Văn, lần này lên lôi đài khiêu chiến, kính xin các vị lễ nhượng một hai."
 
 	Người kia lạnh lùng xem xét hắn một cái, nói: "Đại gia đồng thời lên lôi đài, vì sao phải phải cơ hội nhường cho ngươi?"
 
 	"Đúng vậy, quận Vĩnh Tường Ngân gia mặc dù đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là trông nom không được chúng ta kinh sư Ngũ gia sao!" Một vị trên mặt cười híp mắt trung niên nhân trầm giọng nói: "Tại hạ Ngũ Nhạc Gia, ra mắt Âu huynh."
 
 	Mọi người trong lòng rùng mình, vội vàng một cái cái hướng Âu Dương Minh ôm quyền hành lễ ân cần thăm hỏi.
 
 	Ở liên tiếp hai vị dương phẩm cường giả liên tục lên cấp sau, đối với bọn họ cũng sinh ra xuất ra kích thích cực lớn ảnh hưởng. Lúc này, bọn họ trong miệng theo lời cơ hội, cũng không phải là khiêu chiến Âu Dương Minh, mà là đánh sâu vào càng cao tầng thứ.
 
 	"Ngũ gia?"
 
 	Ánh mắt của mọi người đã rơi vào vị này trung niên trên thân người, khuôn  mặt của hắn bình thường, nếu là để trong đám người, tám chín phần mười sẽ thấy mà lại tìm không được rồi.
 
 	Nhưng là, ở nơi này lại không có người dám khinh thường lần này người.
 
 	Kinh sư Ngũ gia, chính là hoàng tộc trung tâm nhất như một truyền thừa gia tộc. Nghe nói, Ngũ gia thuỷ tổ xuất thân hèn mọn, là là một vị người vô danh. Nhưng là phụ tá Vũ gia thuỷ tổ nhất thống núi sông, lập được vô số công lao hãn mã. Cho nên, Vũ gia Thủy Hoàng đế ban thưởng họ làm bạn.
 
 	Bất quá, Ngũ gia hiển hách thanh danh cũng không phải tới đến từ thuỷ tổ, mà là qua nhiều thế hệ cao thủ xuất hiện lớp lớp, nương bằng thực lực cường đại nhiều đời dụng quyền đầu đánh ra tới.
 
 	Nếu như nói hoàng tộc Vũ gia là quốc nội thế lực cường đại nhất, như vậy ở kinh sư trong, cái này Ngũ gia lúc đầu có thể xếp hạng tiền tam.
 
 	Quận Vĩnh Tường Ngân gia mặc dù cũng là thuộc về thế lực to lớn một trong, nhưng muốn ở kinh sư nét mặt có thể ép tới ở cái này Ngũ gia, vẫn còn có chút ý nghĩ kỳ lạ rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, ở năm trên thân người vừa chuyển, trì hoãn âm thanh nói: "Nhìn bộ dáng, các ngươi mấy vị là không nghĩ một loạt mà ở trên rồi?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia nhóm người sắc mặt khẽ cứng đờ, ở nơi này trường hợp một loạt mà ở trên? Thật sự làm hoàng gia bọn thị vệ là đầu gỗ làm sao. . .
 
 	Nếu là đổi lại làm người kia như thế đối với bọn họ chế giễu, nhất định sẽ đưa tới bọn họ khổng lồ bất mãn. Nhưng là, đối mặt với Âu Dương Minh, bọn họ nhưng không có một người nào, không có một cái nào mở miệng quát lớn, giống như là cũng không nghe ra hắn trong lời nói lạnh lẽo như nhau.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Đã như vầy, các ngươi năm cái tự mình thương nghị, bọn họ thương nghị xong, rồi hãy tới tìm ta sao." Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, thản nhiên đi tới lôi đài ở trung tâm, cứ như vậy khoanh chân ngồi xuống, bao phủ dưỡng thần.
 
 	Nhưng thật ra, trong tim của hắn thật nhanh chuyển động nhìn vô số ý niệm trong đầu, đặc biệt là vừa mới nắm giữ Phách Không Quyền pháp, khiến hắn đúng vậy không gian đạo có càng sâu lĩnh ngộ.
 
 	Lúc này, nếu như không phải là ở trước mắt bao người, hắn thật đúng là muốn đem con nhện Đại Phúc U Linh hài cốt lấy ra, bắt đầu luyện chế túi không gian rồi.
 
 	Bởi vì, trong tim của hắn có một loại dự cảm, đó chính là tự mình nhất định có thể đủ đem túi không gian thuận lợi luyện chế ra.
 
 	Cảm giác như vậy là như thế mãnh liệt, nếu là hắn biết đạo không gian túi chuyện trăm triệu không thể bộc lộ lời của, sợ là đã sớm liều lĩnh bắt đầu.
 
 	Ngũ Nhạc Gia năm người liếc mắt nhìn nhau, trong con ngươi đều có nhìn một tia nóng lòng muốn thử vọng động.
 
 	Ngân Hướng Văn lạnh lùng nói: "Các vị, nếu là các ngươi không muốn đi xuống, chúng ta đây ở nơi này mà quyết không một thắng bại sao. Cười đáp cuối cùng người, mà có tư cách khiêu chiến Âu huynh, như thế nào?"
 
 	Trên lôi đài, phàm là nghe được đề nghị của hắn người, đều là sinh ra rồi một tia cảm giác cổ quái.
 
 	Nơi này, là Âu Dương Minh chiếm lôi đài lôi đài, theo lý mà nói, ở Âu Dương Minh thất bại hoặc là lấy được thắng lợi cuối cùng lúc trước, mà lại chỉ có hắn có thể lên đài cùng người tỷ đấu.
 
 	Nhưng là, nhìn này năm vị trên mặt cũng viết rõ không muốn thối lui dương phẩm cường giả là lúc, tất cả mọi người là vô ý thức cảm thấy, có lẽ chỉ có đề nghị này mới là tốt nhất giải quyết đạo sao.
 
 	Trong lúc bất chợt, một đạo trong sáng chuyển động người thanh âm vang lên: "Tả Khâu Hoành Viễn, ngươi là hay không muốn cùng Âu huynh đánh một trận sao?"
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, nói chuyện người dĩ nhiên là Vũ Hàm Ngưng công chúa. Mà bị nàng chỉ danh nói họ Tả Khâu Hoành Viễn nhưng lại chính là mỉm cười một tiếng, nói: "Âu huynh đã so qua nhiều tràng, Hoành Viễn giờ phút này xuất thủ, thắng chi không võ."
 
 	Hắn mặc dù chính mắt thấy Âu Dương Minh chỗ bày ra đủ loại kỳ diệu năng lực, nhưng như cũ là lòng tin mười phần, không có chút nào dao động.
 
 	Tựa hồ trong mắt hắn, Âu Dương Minh chưa đầy gây cho sợ hãi.
 
 	Đây chính là chân chính nhà cao cửa rộng lớn phiệt dốc lòng bồi dưỡng được tới đích truyền đệ tử ý chí khí độ, vô luận đối thủ biểu hiện được như thế nào đoạt mắt cùng cường đại, bọn họ cũng sẽ không có chút sợ hãi, hơn nữa thủy chung cũng vẫn duy trì một viên không chịu thua cường đại lòng tin.
 
 	Vũ Hàm Ngưng mỉm cười một tiếng, nàng sớm cũng biết đáp án này rồi.
 
 	Đúng như nàng không muốn giậu đổ bìm leo, Tả Khâu Hoành Viễn cũng là có một viên cao ngạo tự phụ lòng.
 
 	Nghe được Tả Khâu Hoành Viễn trả lời sau, Ngũ Nhạc Gia nhóm người không khỏi là trong bóng tối thở dài một hơi.
 
 	Bọn họ mặc dù cũng là mỗi cái nhà dương phẩm cường giả, nhưng vô luận là thiên phú, vẫn còn uy vọng, đều không thể cùng Vũ Hàm Ngưng công chúa và Tả Khâu Hoành Viễn hai vị này thiên chi kiêu tử có thể sánh bằng. Nếu là hai vị này đột nhiên cảm thấy hứng thú rồi, bọn họ mà lại chỉ có dựa vào bên đứng.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt khẽ chợt lóe, nói: "Nếu Tả Khâu Hoành Viễn không muốn xuất thủ, kia trận này sẽ làm cho cho Ngũ Nhạc Gia sao."
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra, không nghĩ tới đường đường công chúa điện hạ thậm chí chủ động nhúng tay can thiệp.
 
 	Ngân Hướng Văn lòng tràn đầy không phục, nhưng lại không dám trực tiếp xung đột Vũ Hàm Ngưng công chúa, kia vẻ mặt buồn bực vẻ, cơ hồ ngay cả chân mày cũng ngắt tới đây.
 
 	Trên lôi đài, mặc dù còn lại mấy vị dương phẩm cũng không mở miệng phản đối, nhưng bọn hắn nhưng không rời đi, mà là yên lặng bằng phương thức này đối kháng nhìn.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi trong năm người, chỉ có Ngũ Nhạc Gia là dương phẩm đỉnh cao."
 
 	Những lời này vừa ra, mọi người sắc mặt lần nữa phải biến đổi, bọn họ yên lặng xem xét mắt Ngũ Nhạc Gia, rốt cục thì thầm than một tiếng, biết điều một chút rời đi lôi đài.
 
 	Âu Dương Minh cũng là chân mày hơi mặt nhăn, trong ánh mắt nhiều một tia vẻ ngưng trọng.
 
 	Hắn dưới cơ duyên xảo hợp, lĩnh ngộ hoàng thất tuyệt học tinh thần bắt chước công kích quyền pháp, bằng thần bí khó lường tử sắc quang đoàn phối hợp siêu cấp cường giả lớn lực lượng tinh thần, phát huy ra rồi vượt xa hoàng thất tuyệt học uy lực. Dưới loại tình huống này uy năng dưới, cùng hắn giao thủ hai vị dương phẩm cường giả đều là trực tiếp đạt được tăng lên.
 
 	Nhưng là, bọn họ tăng lên mặc dù làm người ta sợ hãi than, mà dù sao là ở cùng lớn cấp bên trong phát sinh. Nhưng là, nếu như đã là dương phẩm đỉnh cao cấp năm Ngũ Nhạc Gia mà lại đạt được tăng lên, vậy cũng mà thật là quá sức nữa.
 
 	Dương phẩm tấn chức lão tổ, kia là một khổng lồ cánh cửa.
 
 	Cũng không biết có bao nhiêu thiên tài gặp phải ngăn ở này một cánh cửa bậc cửa ở ngoài. Ở hôm nay lúc trước, muốn bước qua cánh cửa này bậc cửa, mà chỉ có bằng vào thiên phú của mình, ngộ tính cùng cơ duyên. Trừ lần đó ra, coi như là thiên hạ đứng đầu hoàng thất, cũng không có cái gì quá nhiều biện pháp tốt.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, mọi người nhưng trong lòng cũng toát ra một cái hy vọng mới.
 
 	Nếu là Ngũ Nhạc Gia thật có thể đủ đạt được tấn chức, chắc chắn khiến cho oanh động thiên hạ cuồng phong bạo vũ.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, ở nơi này ngắn ngủn trong chốc lát, cũng không biết nghĩ tới rồi bao nhiêu ý niệm trong đầu. Bất quá, ở chỉ chốc lát sau, hắn rốt cục trấn định xuống, ánh mắt mà lại trở nên kiên định.
 
 	Hắn đi tới kinh sư, có hai cái mục đích.
 
 	Thứ nhất tự nhiên là mở rộng giá hạ trang bị tăng lên, thứ hai chính là muốn thăm dò hoàng thất lai lịch, tranh thủ mời tới hoàng tộc chí cường giả đi đối phó biển rừng trong trăm năm vừa hiện linh thú.
 
 	Đã như vầy, hắn sẽ phải thật to nổi danh, hơn nữa phải đổi thành ắt không thể thiếu chính là nhân vật một trong.
 
 	Mà hôm nay, một cái cơ hội đã bầy đặt ở trước mắt, hắn hết sẽ không dễ dàng bỏ qua.
 
 	Ngũ Nhạc Gia trong lòng cũng là kích động không biết tên, hắn thật sâu hiểu, tự mình sắp đối mặt là cái gì. Kia là một cơ hội, là hắn cuộc đời này lớn nhất cơ hội, hắn nhất định phải vững vàng đem chi túm ở trong tay.
 
 	Cung kính hướng về Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, Ngũ Nhạc Gia nói: "Âu huynh, tại hạ muốn lãnh giáo tinh thần chi quyền, không biết nên giao ra bực nào giá phải trả?"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia trầm giọng nói: "Nghiêm gia thân pháp, hoàng thất tinh thần chi quyền cùng Lâm gia Phách Không Quyền pháp, đều là trong thiên hạ đều biết tuyệt học." Dừng một chút, hắn sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Ta Ngũ gia mặc dù không có như thế tuyệt học, nhưng nhưng lại có một lời nhiệt huyết cùng không chịu thua lòng."
 
 	Âu Dương Minh không khỏi thấy buồn cười, thì ra là Ngũ Nhạc Gia còn tưởng rằng yêu cầu giao ra cái gì tuyệt học vì giá phải trả, mới có thể hưởng thụ đến tinh thần chi quyền đãi ngộ sao.
 
 	Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói: "Ngũ huynh, ta và ngươi làm ước định như thế nào?" Ánh mắt của hắn khoá lấy đối phương tròng mắt, nói: "Nếu là ngũ huynh có thể có điều thu hoạch, xin mời đi trước quận Xương Long trấn giữ mười năm, hơn nữa vì quận Xương Long dân chúng tận cùng một thanh lực."
 
 	Ngũ Nhạc Gia trầm ngâm chỉ chốc lát, điểm mạnh một cái đầu, nói: "Tốt, ta đáp ứng Âu huynh, bất kể có hay không thu hoạch, ta đều muốn đi trước quận Xương Long hiệu lực mười năm."
 
 	Thú triều chuyện, cũng không phải là tất cả mọi người biết đến. Nhưng là, bằng Ngũ Nhạc Gia thân phận, tự nhiên sẽ không không biết gì cả. Mà hắn ở trên lôi đài chính miệng đáp ứng, vô luận như thế nào cũng không thể đổi ý rồi.
 
 	Âu Dương Minh điểm mạnh một cái đầu, nói: "Vậy thì, đa tạ ngũ huynh rồi."
 
 	Mặc dù hai người tuổi xê xích khá lớn, nhưng hắn lúc này bằng huynh đệ tương xứng là lúc, nhưng không có bất luận kẻ nào cảm thấy có cái gì không thỏa đáng.
 
 	Âu Dương Minh thân hình khẽ nhúc nhích, hắn giản ra thân hình, một quyền làm ngực, một quyền chậm rãi về phía trước đánh ra.
 
 	Một quyền này, cũng không gặp hung lệ, cũng không có bất kỳ không gian lực lượng ba động. Nhưng là, một quyền này đánh ra sau, chung quanh nhưng lại chính là tạo nên rồi một vòng quỷ dị tinh thần ba động.
 
 	Ngũ Nhạc Gia trước mắt nhất thời một đen, nhưng chỉ chốc lát sau, ở tiền phương của hắn đột nhiên sáng lên một cái điểm nhỏ. Điểm này tia sáng nhanh chóng mở rộng, lồng ánh sáng bên trong dĩ nhiên là một cái rung đùi đắc ý sặc sỡ lớn hổ.
 
 	Này lớn hổ nhìn chằm chằm một đôi tràn đầy bén nhọn sát ý tròng mắt, vững vàng khoá lấy rồi Ngũ Nhạc Gia. Đột nhiên, một cái cái đuôi từ lớn hổ phía sau vươn ra, đó là một cái đuôi cọp, nhưng cao lớn một cái đầu rắn.
 
 	Ngũ Nhạc Gia sắc mặt khẽ biến, hắn yên lặng cảm ứng nhìn, mặc dù biết rõ này hết thảy đều là tinh thần bắt chước kết quả, có thể sững sờ là tìm không được một tia nửa điểm sơ hở.
 
 	Hắn hai đấm nắm chặt, trong lòng âm thầm cười khổ.
 
 	Tự mình, đến tột cùng là ở hư ảo trong, ngưỡng hoặc là chân thật trong sao. . . ( chưa xong còn tiếp )).