Chương 76: Điệp gia vs sáo trang
 
 	Âu Dương Minh cùng Trịnh Tử Văn đối thoại thanh âm cũng không lớn, nhưng là chỉ cần nhìn nét mặt của bọn hắn liền có thể đoán ra một hai.
 
 	Nhìn xem Trịnh Tử Văn cái kia cực kỳ quỷ dị khuôn mặt, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ chuyện gì xảy ra. Nhưng là, vì vậy mà sinh ra phản ứng lại là riêng phần mình khác biệt.
 
 	Trần Nhất Phàm hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, hắn nghĩ tới ngày đó Âu Dương Minh cùng Liễu Chính Nghiệp giao thủ thời điểm triển hiện ra cảnh giới. Kỳ thật, Âu Dương Minh mặc dù có thể bằng vào kỹ xảo cùng Liễu Chính Nghiệp giao thủ, nhưng cái này cũng không hề biểu thị hắn liền ủng có thể cùng Trần Nhất Phàm chống lại năng lực.
 
 	Thế nhưng là, Trần Nhất Phàm xem trọng, lại là Âu Dương Minh biểu hiện ra cảnh giới. Loại kia thiên nhân hợp nhất kinh diễm cảm giác, cho đến giờ phút này hắn đều ký ức vẫn còn mới mẻ.
 
 	Lúc này, trông thấy Trịnh Tử Văn biểu lộ về sau, Trần Nhất Phàm đáy lòng vậy mà mơ hồ có một tia kỳ vọng, hắn muốn xem đến kỳ tích lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Mà Điền Bá Quang lại là lạnh hừ một tiếng, nói: "Các vị, Âu Dương Minh đã là hết biện pháp, nhưng lại không chịu nhận thua. Hừ hừ, nhân vật như vậy, ngày sau thành tựu chắc chắn có hạn!"
 
 	Phương Nhất Hải thản nhiên nói: "Điền huynh, có lẽ tiểu Âu huynh đệ còn có cái gì năng lực không có bày ra đâu, liền cho hắn một cái cơ hội nha."
 
 	Điền Bá Quang sắc mặt biến hóa, nhẹ hừ một tiếng, nhưng lại không nói thêm gì nữa.
 
 	Trong quân năm vị tướng quân, hắn đã cùng tây doanh Trần Nhất Phàm kết mối thù không nhỏ oán, nếu là lại trêu chọc một vị, cái kia chính là thật muốn chịu không nổi.
 
 	Đặng Chi Tài đem mọi người hết thảy phản ứng đều thu hết trong mắt, nhưng hắn cũng không có mở miệng khuyên can, chỉ là thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Âu Dương Minh, tựa hồ tại suy đoán hắn đến tột cùng có cái gì lật bàn cơ hội.
 
 	"Lão tượng đầu, đây quả thật là sáo trang a!" Lý Thuận Phong thở dài một tiếng, nói: "Tiểu Âu đại sư lần này sợ là phải thua. . ."
 
 	"Đúng vậy a, vậy mà gặp sáo trang, đúng là không thể ra sức."
 
 	"Ai, tiểu Âu đại sư cũng là không may, đầu tiên là gặp trời ban thuộc tính, may mắn hắn hồng phúc tề thiên, cũng may mắn đạt được một cái trời ban thuộc tính. Nhưng là. . ."
 
 	"Lão tượng đầu, tiểu Âu đại sư liền phải thua, ngươi làm sao không vội đây?"
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại. Chỉ gặp lão tượng đầu một mặt bình tĩnh, tựa hồ đối với đây hết thảy ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, lão tượng đầu nhịn không được cười lên, nói: "Chúng ta sốt ruột liền hữu dụng a? Mọi người vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến đi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Lại nói, giờ phút này thắng bại chưa phân, ta cũng không có gấp gáp, các ngươi nổi nóng cái gì đây?"
 
 	Vương Trung Nguyên bọn người nghẹn họng nhìn trân trối, hai mặt nhìn nhau, sau một lát, ánh mắt của bọn hắn từng cái phát sáng lên.
 
 	"Lão tượng đầu, ngươi nói là, tiểu Âu đại sư còn có cơ hội chiến thắng?"
 
 	Lão tượng đầu cười không nói, nhưng hắn lần này bình tĩnh biểu hiện, phảng phất như là Định Hải Thần Châm, để đám người đều yên tĩnh trở lại.
 
 	"Lão tượng đầu, ngươi đã nói, tiểu Âu đại sư đã kế thừa y bát của ngươi." Lý Thuận Phong đôi mắt sáng lên, nói: "Hẳn là, hắn liền ngươi điệp gia thuật cũng kế thừa?"
 
 	Mọi người nhất thời một mảnh xôn xao, cái kia điệp gia thuật thế nhưng là lão tượng đầu bản lĩnh giữ nhà, những người còn lại có lòng muốn học, nhưng cho dù lão tượng đầu không giữ lại chút nào dốc lòng dạy bảo, qua nhiều năm như vậy cũng không ai có thể chân chính học mà có thành tựu. Liền xem như may mắn làm ra một, hai lần, thế nhưng là hồi ức thời điểm, nhưng như cũ là không hiểu ra sao, làm sao làm ra đều không rõ ràng.
 
 	Mà Âu Dương Minh nắm giữ Quân Hỏa mới nhiều ít thời gian, nếu là liền điệp gia thuật đều học xong, vậy liền thật để bọn hắn những người này không đất dung thân.
 
 	Bất quá, suy nghĩ một chút tiểu tử này hôm nay thần kỳ biểu hiện, đáy lòng của bọn hắn vậy mà còn mơ hồ có chút chờ mong đâu.
 
 	Lão tượng đầu một chỉ phía trước, nói: "Ầy, các ngươi nhìn."
 
 	Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Âu Dương Minh đã cầm lên chính hắn rèn đúc dao quân dụng.
 
 	Thanh này dao quân dụng là một kiện thượng phẩm tứ giai vũ khí, Âu Dương Minh ở phía trên kèm theo một điểm lực lượng. Lúc đầu dạng này dao quân dụng đã đủ để cùng Nghê Vận Hồng đồng loại trang bị sánh vai, nhưng bây giờ lại không đủ.
 
 	"Âu đại sư, ngươi muốn làm gì?" Trịnh Tử Văn không hiểu nói: "Ngươi nghĩ muốn tiếp tục tăng lên dao quân dụng phẩm chất a, bất quá, coi như phẩm chất tăng lên tới thượng phẩm cực hạn, cũng vô pháp cùng sáo trang so sánh a!"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta đã biết, bất quá ta còn là muốn thử một chút."
 
 	Trong tay Quân Hỏa đột nhiên bốc cháy lên, lập tức đem dao quân dụng toàn bộ mà bao trùm, mà hắn giờ phút này trên mặt biểu lộ càng là ngưng trọng chi cực, cả người đều lộ ra một loại nghiêm nghị vị đạo.
 
 	Trần Nhất Phàm đột nhiên cười hỏi: "Điền Tướng quân, ngươi có thể biết lão tượng đầu am hiểu nhất năng lực là cái gì?"
 
 	Điền Bá Quang khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, đáy lòng của hắn chỗ sâu liền là nổi lên một tia bóng ma, mà lại bóng ma này tựa hồ còn có dần dần mở rộng xu thế. Hắn giận hừ một tiếng, nói: "Ta không biết!"
 
 	Trần Nhất Phàm vẫn như cũ là cười híp mắt nói: "Vậy ta có thể nói cho ngươi, lão tượng đầu am hiểu nhất kỹ thuật rèn nghệ, liền là điệp gia thuật."
 
 	"Cái gì?" Điền Bá Quang khẽ giật mình, nhưng lập tức nói: "Ha ha, coi như lão tượng đầu hiểu được điệp gia thuật, nhưng cái này Âu Dương Minh học tập Quân Hỏa chi thuật mới bao lâu, lại làm sao có thể nắm giữ môn tuyệt nghệ này?"
 
 	Trần Nhất Phàm cười ha ha một tiếng, nói: "Vậy ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi, có ít người, trời sinh liền là am hiểu sáng tạo kỳ tích!"
 
 	Điền Bá Quang trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, cũng không phản bác. Nhưng là chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn cỗ này cảm giác bất an cảm giác, lại là càng lúc càng lớn.
 
 	Âu Dương Minh một bên duy trì lấy Quân Hỏa bị bỏng, một vừa đưa tay, từ thép khối bên trong lại lần nữa cầm lên một khối lực chi thạch.
 
 	Vì lần này tỷ thí, khí giới doanh đúng là xuất huyết nhiều, vô luận là thép khối, vẫn là trân phẩm khoáng thạch đều chất đống trên đài, cùng ngày thường keo kiệt hoàn toàn là tưởng như hai người.
 
 	Nhưng mà, tại nhìn thấy Âu Dương Minh lại lần nữa đưa tay cầm lấy lực chi thạch thời điểm, ở đây rất nhiều người đều là sắc mặt biến hóa, bởi vì bọn hắn đều đã đoán được Âu Dương Minh muốn làm gì.
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, trong mắt của bọn hắn đều mang một tia kinh hãi. Kỳ thật, tại Nghê Vận Hồng đi vào quân doanh, đồng thời dần dần bái phỏng các vị Quân Hỏa thợ rèn thời điểm, đối tất cả mọi người liền đều có một cái bước đầu hiểu rõ.
 
 	Hắn sở dĩ đối lão tượng đầu như thế tôn trọng, cũng là bởi vì hắn biết lão tượng đầu hiểu được Quân Hỏa điệp gia thuật.
 
 	Đây chính là một loại cực kỳ khó khăn kỹ nghệ, Nghê Vận Hồng mặc dù có thể thông qua cực kỳ xảo diệu thủ đoạn rèn đúc ra sáo trang hiệu quả. Nhưng là, đối với loại kia cứng đối cứng, thật sự điệp gia thuật, lại là bất lực.
 
 	Cho nên, hắn có thể tại cái khác thợ rèn trước mặt bày ra chẳng thèm ngó tới thái độ, nhưng cùng lão tượng đầu ở chung thời điểm, lại không có chút nào vô lễ.
 
 	Mà bây giờ, khi nhìn đến Âu Dương Minh động tác về sau, hắn liền không nhịn được nắm chặt song quyền.
 
 	Mình nắm giữ linh hỏa, tinh nghiên Rèn thuật nhiều năm, cũng không có cách nào có thể nắm giữ điệp gia thuật, ngươi một cái tiểu mao hài tử, mới vừa vặn nhập môn, chẳng lẽ liền muốn tiến hành thử?
 
 	Mà Nghê Anh Hồng lại là đôi mắt xinh đẹp chớp liên tục, nhìn xem thần sắc chuyên chú mà thay đổi thần thái sáng láng Âu Dương Minh thời điểm, chẳng biết tại sao, sâu trong đáy lòng phảng phất có được thứ gì bị sờ bỗng nhúc nhích.
 
 	Mặc dù cái loại cảm giác này lóe lên liền biến mất, nhưng nhưng như cũ để trên mặt của nàng lóe lên một đạo sắc mặt đỏ ửng.
 
 	Trong nội tâm nàng âm thầm buồn rầu, người trẻ tuổi này rõ ràng cùng ca ca là địch, nhưng vì sao mình vậy mà không cảm thấy hắn chán ghét đây?
 
 	Có lẽ, đây là bởi vì hắn cùng ca ca, đều là loại kia thiên phú dị lẫm, nhưng nhưng như cũ chăm chỉ cố gắng người đi.
 
 	Lực chi thạch chậm rãi đầu nhập vào Quân Hỏa bên trong, tại nóng rực Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, cái kia lực chi thạch nhanh chóng hòa tan ra, đồng thời đều đều phân bố tại quân trên đao. Âu Dương Minh cánh tay bắt đầu có chút đong đưa, lúc này đám người nhìn về phía hắn thời điểm, đều sẽ có một loại cực kỳ cảm giác cổ quái. Cái kia chính là Âu Dương Minh giống như có lẽ đã cùng vùng thế giới này hòa thành một thể, trở thành trong mắt bọn họ không thể chia cắt một bộ phận.
 
 	"Thiên Nhân Hợp Nhất?" Nghê Vận Hồng thân thể bỗng nhiên run lên, trong đôi mắt toát ra vẻ khó tin. Hắn cấp tốc quay đầu, cùng muội muội ánh mắt chạm nhau, huynh muội bọn họ hai người thời khắc này biểu lộ cực kỳ quái dị.
 
 	Đó cũng không phải sợ hãi, cũng không phải lo lắng, ngược lại là có một tia không cách nào che giấu mừng rỡ.
 
 	Nếu để cho Âu Dương Minh thấy được bọn hắn thời khắc này ánh mắt, sợ là sẽ phải lập tức đề cao cảnh giác, đem bọn hắn liệt vào vĩnh viễn không vãng lai khách hàng.
 
 	Bất quá, lúc này Âu Dương Minh lại hoàn toàn sa vào với mình hưởng thụ bên trong.
 
 	Không sai, đối với những người khác mà nói, muôn vàn khó khăn rèn đúc điệp gia thuật, trong lòng của hắn lại là một loại khó được hưởng thụ. Cánh tay của hắn có chút đong đưa, tận khả năng để tất cả chất lỏng đều đều đều phân bố. Chậm rãi, thân thể của hắn cũng bắt đầu chập chờn, thuận loại kia kỳ lạ tần suất vận động lấy.
 
 	Chẳng biết tại sao, toàn bộ quảng trường đột nhiên yên tĩnh trở lại. Ánh mắt mọi người đều tập trung ở Âu Dương Minh trên thân.
 
 	Nếu như nói bọn hắn ban sơ vẻn vẹn cảm giác được một bức họa, một bộ trên cơ bản đứng im hình tượng, như vậy giờ phút này, bọn hắn liền thấy một màn lưu động tràng cảnh.
 
 	Âu Dương Minh sống, không chỉ có hắn sống lại, liền liền không khí chung quanh, gió, hết thảy tất cả tựa hồ cũng sống lại.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, bao quát bốn vị tướng quân ở bên trong, tất cả mọi người là vô ý thức đứng lên, bọn hắn lẳng lặng mà nhìn xem hết sức chăm chú Âu Dương Minh, mỗi người tựa hồ cũng có thể từ cái kia chập chờn trong thân thể cảm nhận được cái gì.
 
 	Đặc biệt là mấy vị tướng quân, mỗi một vị đều là mắt bốc kỳ quang, song quyền nắm chặt, phảng phất là ngộ ra cái gì ghê gớm đồ vật.
 
 	Mà Nghê Vận Hồng huynh muội cũng là như thế, trong lòng của bọn hắn liền chỉ có một câu.
 
 	Tìm được, rốt cuộc tìm được!
 
 	"Hô. . ."
 
 	Quân Hỏa nhanh chóng phai nhạt xuống, Âu Dương Minh thở dài ra một hơi, đứng thẳng người.
 
 	Hắn bỗng nhiên phát hiện, quanh người của chính mình tựa hồ có chút quỷ dị, nơi này, tựa hồ quá an tĩnh một chút rồi đi. Quay đầu nhìn lại, không khỏi giật nảy mình.
 
 	Trịnh Tử Văn bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn nhận lấy dao quân dụng, cẩn thận kiểm tra một lần, đồng thời đưa vào chân khí cảm ngộ, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Điệp gia thuật, thật là điệp gia thuật. Ha ha, hôm nay có thể tham dự hai vị rèn đúc tỷ thí, đồng thời đảm nhiệm giám định sư, tuyệt đối là Trịnh mỗ người cả một đời đáng giá nhất khoe sự tình."
 
 	Hắn giờ phút này thuần túy là biểu lộ cảm xúc, nhưng không nghĩ tới chính là, câu nói này cuối cùng vậy mà trở thành sự thực.
 
 	"Sáo trang cùng điệp gia thuật, ai, hai vị chỗ tinh thông kỹ nghệ, đã vượt qua tại hạ có thể bình phán cực hạn." Trịnh Tử Văn hai tay một đám, nói: "Thắng bại thắng thua như thế nào, liền từ hai vị mình hiệp thương đi, ta mặc kệ!"
 
 	Dứt lời, hắn cứ như vậy quay người, trực tiếp rời đi quảng trường.