Vạn Bảo đại hội tiếp tục tiến hành, nhưng là từ ngày thứ nhất bắt đầu, mọi người cũng đã biết, Nghi Gia Các đã khoá lấy rồi đang tiến hành đại hội danh vọng đệ nhất danh dự.
 
 	Mà mang cho Nghi Gia Các như thế vinh quang người, còn lại là trên quảng trường vị kia độc bá lôi đài âm phẩm võ giả.
 
 	Trên quảng trường cùng mấy ngày trước đây so sánh với, đã sớm xảy ra nghiêng trời lệch đất lớn biến hóa lớn. Trong đó là tối trọng yếu nhất, chính là chịu trách nhiệm cảnh giới hoàng tộc thủ vệ cơ hồ lật ra gấp đôi.
 
 	Bởi vì giờ phút này lên lôi đài khiêu chiến Âu Dương Minh, đều là dương phẩm đỉnh cao cường giả, mục tiêu của bọn họ chỉ có một, đánh sâu vào cực đạo lão tổ cảnh giới. Mỗi một chỗ cực đạo lão tổ đều là cực kỳ trân quý, đối với nhân tộc mà nói, bọn họ mới thật sự là đứng đầu nhất chiến lực. Cho dù là vì duy trì an toàn của bọn họ, hoàng tộc cũng là không dám chậm trễ a.
 
 	Hôm nay, là Vạn Bảo đại hội cuối cùng một ngày. Mà trước đó trong chín ngày, nhân tộc mỗi cái đại thế gia trong trải qua mới ra đời rồi đầy đủ hai mươi ba chỗ cực đạo lão tổ rồi.
 
 	Dĩ nhiên, lên lôi đài khiêu chiến dương phẩm đỉnh cao chừng nhìn hai mươi sáu chỗ nhiều, nhưng cũng không phải là mỗi một chỗ người khiêu chiến cũng có thể đủ bảo đảm tấn chức cực đạo.
 
 	Bất quá, hai mươi sáu chỗ trong có hai mươi ba thế năng đủ lên cấp, cũng đã vượt qua mọi người dự trù, cho dù là có một số nho nhỏ tiếc nuối, cũng không có ai dám vì vậy mà chỉ trích Âu Dương Minh.
 
 	Ngay cả là đánh sâu vào thất bại cái kia ba vị dương phẩm đỉnh cao, cũng đúng Âu Dương Minh biểu hiện ra rồi cũng đủ tôn kính.
 
 	Bọn họ có lẽ không được, nhưng là ở phía sau bọn họ trong gia tộc, nhưng lại có những người khác mà lại có được đánh sâu vào cực đạo tư cách a.
 
 	Mọi người đã sớm lấy được rồi một cái chung nhận thức, đắc tội bất luận kẻ nào cũng không có vấn đề gì, nhưng tuyệt không có thể được tội lúc này Âu Dương Minh.
 
 	Trên lôi đài, Âu Dương Minh nhìn hôm nay vị thứ nhất lên lôi đài người, không khỏi thấy buồn cười, nói: "Tần huynh, ngươi rốt cục xuất hiện."
 
 	Tần Tinh Thần cười khổ một tiếng, nói: "Tại hạ vận khí không tốt, nhưng nhất định đuổi ở tại cuối cùng một ngày, không tính quá xấu."
 
 	Âu Dương Minh ngày đó rút thăm là lúc, cũng không có bất kỳ ăn gian. Trên thực tế, ở trước mắt bao người, hắn căn bản sẽ không pháp ăn gian. Đúng như Tần Tinh Thần nói, vận khí của hắn không tốt, nhưng cũng không phải là xấu nhất, ở Vạn Bảo đại hội ngày cuối cùng, hắn rốt cục đạt được lên lôi đài cơ hội.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Tần huynh, mấy ngày nay tại hạ chiếm lôi đài, có  nhất điểm tâm đắc."
 
 	Tần Tinh Thần nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Âu huynh thỉnh giảng."
 
 	Không chỉ có là hắn, phàm là những thứ kia chưa lên lôi đài dương phẩm đỉnh cao đám người, đều là ở dưới lôi đài dựng lên lỗ tai, sợ đồng hồ cát nghe một chữ.
 
 	"Tinh thần bắt chước chi quyền cũng không phải là vạn năng, mặc dù đối với các ngươi có một số trợ giúp. Nhưng là, chân chính quyết định có thể hay không đột phá thành công, còn là chính các ngươi." Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là không có một viên kiên quyết hướng về phía trước trái tim, vậy thì tốt nhất không cần lãng phí cơ hội đó. Bởi vì, tinh thần bắt chước chi quyền hiệu quả lần đầu tiên tốt nhất, sau này nhiều lần giảm dần, nếu là không có thành công, ngược lại có đúng vậy sau này tạo thành không tốt ảnh hưởng."
 
 	Tần Tinh Thần sợ run một hồi lâu, ánh mắt của hắn từ từ trở nên cố định, nghiêm nghị nói: "Tại hạ hiểu rõ, thỉnh Âu huynh buông tay làm sao."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, những thứ này dương phẩm cường giả đều là người thông minh, hắn chỉ cần chỉ ra trong đó lợi hại, những người này sẽ làm ra thích hợp nhất lựa chọn. Ở trên điểm này, coi như là Âu Dương Minh cũng chưa chắc so sánh với qua được bọn họ.
 
 	Cổ tay khẽ run lên, một cỗ lực lượng kì dị nhất thời thích phóng đi ra, nương theo lấy cường đại lực lượng tinh thần ba động, trong nháy mắt đem Tần Tinh Thần bao phủ rồi đi vào.
 
 	Ở trải qua này chín ngày không ngừng tôi luyện cùng lục lọi, Âu Dương Minh đối với tinh thần bắt chước chi quyền nắm giữ vừa đạt đến một cái mới cao phong.
 
 	Lúc này, hắn cơ hồ là tâm niệm vừa động, cũng đã có thể chuẩn xác đem lực lượng tinh thần buông thả đến chỉ định điểm, hơn nữa ở vận dụng là lúc trở nên càng thêm khéo đưa đẩy tự nhiên. Kể từ đó, không chỉ có tiết kiệm rồi đại lượng lực lượng tinh thần, hơn nữa ở bắt chước là lúc, lộ ra vẻ càng rất thật cùng tự nhiên.
 
 	Trên thực tế, cho dù là hoàng gia trong cực đạo các vị lão tổ, mà lại chẳng bao giờ từng như hắn như vậy, ở trong thời gian ngắn như vậy liên tục thi triển ra loại lực lượng này.
 
 	Bởi vì bọn họ võ đạo tu vi mặc dù cường hãn, nhưng cũng không có Âu Dương Minh như vậy cường đại lực lượng tinh thần. Hơn nữa bắt chước thuật mà lại cũng không phải là đơn giản như vậy là có thể xây dựng nắm giữ, coi như là Âu Dương Minh, nếu là không có thần bí quân hỏa phụ trợ, cũng không cách nào xây dựng ra như vậy áo tiên không thấy vết chỉ khâu cảnh tượng a.
 
 	Có thể nói, hoàng tộc tinh thần bắt chước chi quyền, giống như là một cái chốt mở, mở ra Âu Dương Minh trong cơ thể kia cất dấu bảo tàng đại môn, làm những thứ này bảo tàng từ từ lấy ra là lúc, mới tách ra rồi chân chính chói mắt quang huy.
 
 	Ban lan cự hổ lần nữa xuất hiện, đem Tần Tinh Thần đuổi theo rất đúng trời cao không đường, xuống dưới không cửa.
 
 	Tần Tinh Thần vốn là một vị lực ý chí dị thường kiên định người, mà hôm nay chiếm được Âu Dương Minh nhắc nhở sau, hắn mà càng cắn răng kiên trì. Bất kể ở đối mặt ban lan cự hổ là lúc gặp được như thế nào tuyệt cảnh, hắn cũng chưa từng có buông tha cho ý niệm trong đầu.
 
 	Những thứ này đến rồi trung niên dương phẩm đỉnh cao cường giả, thiên phú của bọn họ có lẽ không như Tả Khâu Hoành Viễn bọn họ thiên chi kiêu tử. Nhưng là, ý chí của bọn họ lực chi ương ngạnh, cùng với ẩn núp tại trong cơ thể hừng hực dã tâm chi hỏa, nhưng lại chính là không kém chút nào.
 
 	Mà chính là ở mạnh dã tâm lớn ủng hộ dưới, bọn họ mới có thể không ngừng kiên trì, hơn nữa ở Sinh Tử Gian lớn kinh khủng dưới áp lực không có hỏng mất, ngược lại là lấy được cuối cùng đột phá.
 
 	Ở ban lan cự hổ không ngừng áp bách dưới, Tần Tinh Thần rốt cục lâm vào cuối cùng tuyệt cảnh, ngay cả mảy may năng lực chống cự cũng không có.
 
 	Đến nơi này một bước, Âu Dương Minh có thể đủ làm được, chính là đem bắt chước chi quyền thu hồi. Mà đánh một trận xong Tần Tinh Thần tự nhiên là không e dè bắt đầu đánh sâu vào cực đạo cảnh giới, nhưng có thể hay không thành công, mà chỉ có nhìn hắn nghị lực cùng Tạo Hóa. Âu Dương Minh coi như là có ý tương trợ, cũng là vô năng ra sức rồi.
 
 	Hồi lâu sau, một cỗ mênh mông hơi thở đột nhiên từ Tần Tinh Thần trên người tràn ngập ra.
 
 	Dưới lôi đài nhất thời bộc phát ra rồi một mảnh tiếng hoan hô, tuy nói Tần Tinh Thần tấn chức cực đạo lão tổ cùng bình thường võ giả cũng không có gì quan hệ trực tiếp. Nhưng là, có thể thấy nhân tộc trong nhiều hơn nữa rồi một cái trụ cột, nhưng như cũ là đủ để cho bọn họ hoan hô nhảy nhót tung tăng rồi.
 
 	"Hai mươi bốn, đầy đủ hai mươi bốn chỗ rồi!"
 
 	"Đúng vậy, một lần Vạn Bảo đại hội trên, có thể thấy hai mươi bốn chỗ cực đạo lão tổ ra đời, coi như là không uổng cuộc đời này rồi."
 
 	"Ha hả, khả năng không chỉ hai mươi bốn chỗ sao. Các ngươi chẳng lẽ quên đi, hôm nay còn nữa hai vị chưa lên đài sao!"
 
 	"Nga, hôm nay chính là Vạn Bảo đại hội ngày cuối cùng, cái này luận võ đoạt giải nhất khôi thủ nên định ra rồi sao?"
 
 	"Tuyệt đối định ra rồi, lần này khôi thủ, nhất định là khoá trước trong nhất không có tranh cãi!"
 
 	"Ai, công chúa điện hạ cùng Tả Khâu công tử. . . Thật là đáng tiếc."
 
 	Tất cả hoặc là thở dài, hoặc là cảm khái, hoặc là kích động thanh âm trao đổi nhìn, đem không khí từ từ mang theo hướng về phía cao trào.
 
 	Tần Tinh Thần đứng lên, hắn cảm ứng nhìn trong cơ thể kia mênh mông chiếm được cực hạn lực lượng, tâm tình kích động vạn phần.
 
 	Mặc dù hắn trước đây sớm đã có dự cảm, tự mình rất có thể tấn chức lão tổ, hơn nữa mà lại đã sớm đã làm xong chuẩn bị tâm tư cùng kế hoạch. Một khi nghĩ thầm được chuyện, cần phải gắng giữ tỉnh táo.
 
 	Nhưng là, cho đến giờ phút này chân chính đến là lúc, hắn mới biết được, muốn giữ vững bình tĩnh là cỡ nào khó khăn một việc.
 
 	Cảm kích hướng về Âu Dương Minh thi lễ một cái, kia bàn tay cơ hồ xúc động mò tới mặt, đây đã là vô hạn đến gần ở nửa thầy chi lễ rồi. Nhưng là, nếu như bằng Âu Dương Minh công lao mà nói, hắn tuyệt đối có tư cách thừa nhận như vậy đại lễ.
 
 	Khẽ một bên thân, Âu Dương Minh nói: "Tần huynh không cần khách khí."
 
 	Tần Tinh Thần đứng thẳng thân thể, nói: "Âu huynh, ta phải đi về bế quan vững chắc cảnh giới. Một khi xuất quan, tới nữa nói cám ơn."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tốt, Tần huynh bảo trọng rồi."
 
 	Mấy ngày nay, những thứ này dương phẩm đỉnh cao cường giả đánh sâu vào cực đạo, vô luận thành công cùng hay không, cũng sẽ hướng hắn phát ra muốn mời. Âu Dương Minh coi như là có phân thân thuật, cũng không cách nào nhất nhất nhận lời a.
 
 	Cho nên, bọn họ những thứ này người thông minh lập tức sửa thành tới cửa bái phỏng, nhường Âu Dương Minh tiết kiệm được rất nhiều phiền lòng chuyện.
 
 	Tần Tinh Thần không dám chậm trễ, đối với hắn cùng Tần gia mà nói, hôm nay chuyện trọng yếu nhất chính là hắn củng cố cảnh giới, nếu là không cẩn thận từ cực đạo rơi xuống, đó mới là khóc không ra nước mắt.
 
 	Làm Tần Tinh Thần rời đi, vị thứ hai, vị thứ ba dương phẩm đỉnh cao cường giả phân biệt lên đài, hơn nữa ở Âu Dương Minh tinh thần bắt chước chi quyền dưới sự giúp đỡ của lục nối tiếp đánh sâu vào cực đạo lão tổ cảnh giới sau khi thành công, toàn bộ rộng rãi không khí trong sân nhất thời đạt đến trước nay chưa có cao trào.
 
 	Mặc dù lúc này chưa bầu trời tối đen, khoảng cách Vạn Bảo đại hội thực sự kết thúc còn có một khoảng cách. Nhưng là, vô luận là thân là chủ sự chỗ hoàng thất, vẫn còn tham gia Vạn Bảo đại hội bình thường võ giả, cũng đã không lòng dạ nào ở chỗ này rồi.
 
 	Suốt hai mươi sáu chỗ cực đạo lão tổ ở Vạn Bảo đại hội trong lúc ra đời, đây tuyệt đối là một cuộc trước nay chưa có vĩ đại kỳ tích.
 
 	Vạn Bảo đại hội vốn là khắp nơi thế lực bày ra nhà mình thực lực, hơn nữa tìm kiếm bảo vật chỗ.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng đem lần này Vạn Bảo đại hội biến thành dương phẩm đỉnh cao các cường giả thịnh yến.
 
 	Lần này Vạn Bảo đại hội trong tối dẫn người chú mục chính là bảo vật, cũng không phải là cái gì linh đan diệu dược, cũng không phải là siêu cấp trang bị, mà là những thứ này tấn chức lão tổ người may mắn. Dĩ nhiên, kia lớn nhất cũng là trân quý nhất minh châu còn lại là những thứ này người may mắn đạo sư.
 
 	Một vị mới có âm phẩm đỉnh cao tu vi thanh niên.
 
 	Đang lúc mọi người tiếng hoan hô trong, năm vị lão giả đi vào quảng trường.
 
 	Thân thể của bọn hắn xung quanh, có hàng trăm ... hoàng tộc thị vệ, vừa mới đi tới quảng trường là lúc, mà thể hiện ra rồi uy áp toàn trường bàng đại khí thế.
 
 	"Trời ạ! Hoàng tộc Ngũ lão thậm chí dắt tay nhau tới?" Một người thấp giọng lẩm bẩm tiếng nói nói: "Cái này quy cách cũng quá cao sao!"
 
 	"Nói nhảm! Ngươi không nhìn xem này giới Vạn Bảo đại hội ở trên chuyện gì xảy ra?" Người kia cũng là thấp giọng nói: "Âu đại sư nhưng là chỉ điểm rồi hai mươi sáu chỗ cực đạo lão tổ a, nhân vật như thế, đáng giá hoàng tộc như thế đối đãi rồi."
 
 	Trong quảng trường từ từ yên tĩnh trở lại, trừ Âu Dương Minh chỗ ở lôi đài ở ngoài, còn lại trên lôi đài đã là không có một bóng người rồi.
 
 	Cái gọi là luận võ đoạt giải nhất, ở lần này Vạn Bảo đại hội trong mà là một thuần túy chê cười.
 
 	Những thứ kia lôi đài tác dụng duy nhất chính là giải quyết phân tranh dùng, mà một khi đại hội kết thúc, duy nhất có thể có tư cách đứng ở trên lôi đài, mà vẻn vẹn có một người.
 
 	Trừ lần đó ra, coi như là lại tiếp tục cuồng vọng tự đại người, cũng không dám vào thời khắc này lên lôi đài dẫn phát nhiều người tức giận.
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ đứng ở trên lôi đài, nhìn từ xa đến gần cái kia năm vị lão giả, tâm tình của hắn bình tĩnh như nước.
 
 	Dưới lôi đài, vô số ánh mắt đưa mắt nhìn ở trên người của hắn, tất cả mọi người có một loại cảm giác. Tựa hồ từ trên người của hắn, đã có thể thấy nhân tộc hưng thịnh điểm bắt đầu! ( chưa xong còn tiếp ))