Chương 68: Thiên Nhân Hợp Nhất
 
 	
 
 	Liễu Chính Nghiệp bước ra một bước, lần này, cước bộ của hắn trầm ổn hữu lực, không thấy nửa điểm nhảy thoát.
 
 	Hắn đã nhìn ra, Âu Dương Minh sở dĩ có thể tạo thành lúc trước như vậy cục diện, kỳ thật liền là thân thủ thoăn thoắt, mà lại tựa hồ đối với bắt chiến cơ có thường nhân khó mà với tới nhạy cảm cảm giác. Nhưng nếu là luận đến chân chính cảnh giới tu vi, nhưng như cũ là kém mình rất nhiều.
 
 	Cho nên, một khi hắn ổn đánh ổn đâm, tự nhiên có thể cho tiểu tử này một cái khắc sâu giáo huấn.
 
 	Trần Nhất Phàm yên lặng nhìn xem, tựa hồ cũng là muốn mượn cơ hội này khảo giác Âu Dương Minh thực lực chân chính.
 
 	Phủ thành Nghê gia, cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ, từ Nghê gia đi ra võ giả, từ trước đến nay đều là dùng kỹ xảo sức chiến đấu mà lấy xưng, đồng thời giỏi về lấy yếu thắng mạnh, khiêu chiến vượt cấp.
 
 	Âu Dương Minh đã có thể đủ thắng quá Nghê Vận Hồng, hắn muốn xem một chút, cực hạn của tiểu tử này đến tột cùng ở đâu.
 
 	"Hô —— "
 
 	Lại là một quyền đánh ra, nhưng là một quyền này trung lại mang theo khí thế khổng lồ, tựa như là đường đường chính chính chi sư, dùng thực lực tuyệt đối đem đối thủ nghiền ép chí tử.
 
 	Âu Dương Minh thân hình lại lần nữa chập chờn, hai mắt của hắn sáng ngời, tinh thần ý thức đột nhiên cất cao, lại là ở trên không trung nhìn xuống xuống nhìn chăm chú Liễu Chính Nghiệp nhất cử nhất động. Tại quan sát của hắn dưới, Liễu Chính Nghiệp tất cả động tác đều là nhìn một cái không sót gì , bất kỳ cái gì sửa đổi rất nhỏ, đều không thể giấu giếm được hắn.
 
 	Nếu là giữa song phương thực lực chênh lệch quá lớn, trong đó một phương sẽ huy quyền mà ra, liền là bài sơn đảo hải chi lực, như vậy thì xem như tinh diệu nữa kỹ xảo cũng vô pháp chống cự. Thế nhưng là, nếu là thực lực của hai bên cũng không phải là loại kia thiên soa địa viễn, như vậy tuyệt đỉnh kỹ xảo liền đem có đất dụng võ.
 
 	Âu Dương Minh cũng là duỗi ra một quyền vung ra, nhưng một quyền này của hắn cũng không có trực tiếp cùng Liễu Chính Nghiệp chống lại, mà là từ bên cạnh một cái chuyển hướng, cực kỳ quỷ dị đánh vào Liễu Chính Nghiệp trên cánh tay trên một điểm nào đó.
 
 	Liễu Chính Nghiệp sắc mặt đại biến, một quyền này của hắn vô luận như thế nào đều không thể tiếp tục đánh rơi xuống.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh một quyền này nắm chắc đến vừa đúng, tuy nói thực lực của hai bên quả thật có một cái đại cảnh giới chi chênh lệch, lực lượng tốc độ cũng không cách nào so sánh. Thế nhưng là, Âu Dương Minh một quyền này liền sửng sốt đập nện tại hắn lực lượng yếu kém nhất cái kia một điểm phía trên. Vận chuyển chân khí mặc dù là rả rích không ngừng, thế nhưng là một quyền này đánh trúng về sau, lại đem chân khí của hắn sinh sinh ngăn cách.
 
 	Nếu như là Trần Nhất Phàm xuất thủ tạo thành hiệu quả như vậy tự nhiên không tính là gì, nhưng khi Âu Dương Minh có thể làm đến điểm này thời điểm, đây mới thực sự là kinh thế hãi tục.
 
 	Trần Nhất Phàm bắp thịt trên mặt co quắp một cái, thầm nghĩ trong lòng. Tiểu tử này là làm được bằng cách nào? Hẳn là hắn lại có thể khám phá chính nghiệp vận hành chân khí? Nhưng cái kia lại làm sao có thể?
 
 	Liễu Chính Nghiệp lui trở về nửa bước, tập hợp lại, nhưng mà còn không có đợi hắn từ một quyền kia trung thở ra hơi thời điểm, Âu Dương Minh cũng đã là xông về phía trước một bước, bọc lấy quyền phong mà tới.
 
 	Liễu Chính Nghiệp trong lòng giận dữ, tiểu tử này chẳng qua là lực phẩm tứ đẳng tu vi, mặc dù chiêu thức cổ quái một điểm, nhưng mặt đối với mình vị này âm phẩm đỉnh phong võ giả, lại dám chủ động công kích, cái kia cùng ở trước mặt đánh mặt cơ hồ không có gì khác nhau a.
 
 	Bạo rống một tiếng, Liễu Chính Nghiệp thân thể ngạnh sinh sinh ngừng lại, hắn dùng là cường thế nhất thái độ đánh trả lấy. Dù là biết rõ cách làm như vậy sẽ dẫn đến khí huyết không thông, nhưng hắn vẫn như cũ tin tưởng, chỉ bằng này một ít lực lượng cũng đủ để đem Âu Dương Minh đổ.
 
 	Rưỡi quay người, một quyền vung ra, trực đảo Âu Dương Minh ngực.
 
 	Thế nhưng là, ngay một khắc này, Liễu Chính Nghiệp lại là đột ngột phát hiện, Âu Dương Minh tựa như là sớm phán đoán động tác của hắn, toàn bộ thân thể như du ngư quay tít một vòng, đã từ dưới mí mắt hắn không thấy. Sau đó, phía bên phải của hắn cánh tay hơi chấn động một chút, tất cả chân khí tựa như là bị đao ngăn cách, rốt cuộc vận không trở thành.
 
 	Liễu Chính Nghiệp quá sợ hãi, trong lòng của hắn đột ngột nổi lên một cái cực kì khủng bố suy nghĩ.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh vừa mới sử dụng không phải nắm đấm, mà là đao binh, cái này hậu quả lại sẽ như thế nào đây?
 
 	Hai chân dùng sức, Liễu Chính Nghiệp thân hình bay ngược, giống như một cỗ như gió lốc thẳng tắp xạ ra ngoài phòng. Mà liền sau đó một khắc, hắn lại độ vọt vào, hướng phía Âu Dương Minh tiếp tục đánh tới.
 
 	Ngay tại cái này ngắn ngủi là trong chốc lát, thoát khỏi Âu Dương Minh dây dưa Liễu Chính Nghiệp đã khôi phục vận chuyển chân khí, đem hết thảy quẫn bách cục diện toàn bộ đánh vỡ.
 
 	Hắn đây chính là thuần túy dùng lực phá cục, ỷ vào mạnh hơn Âu Dương Minh tu vi chân khí, càng lớn lực lượng cùng tốc độ nhanh hơn, tại cực trong thời gian ngắn thoát ly chiến trường, thân thể khôi phục về sau lại trùng kích trở về.
 
 	Mặc dù làm như vậy có chút vô lại cảm giác, nhưng không thể nghi ngờ lại là đối giao Âu Dương Minh biện pháp tốt nhất.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi nhíu, làm Liễu Chính Nghiệp toàn lực bỏ chạy thời điểm, hắn cũng không có biện pháp quá tốt trở ngại . Bất quá, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nóng lòng, bởi vì chính mình có thể đối phó hắn một lần, cũng liền có thể không ngừng mà lặp lại quá trình này.
 
 	Quả nhiên, vẻn vẹn trong chốc lát, Âu Dương Minh quyền thuật tung hoành, lại đem Liễu Chính Nghiệp quấn vào bên trong, bị buộc bất đắc dĩ Liễu Chính Nghiệp hét lớn một tiếng, không quan tâm hướng trước bay thẳng, thoát ly chiến đoàn, khôi phục khí tức về sau lại một lần trở về.
 
 	Chỉ là, lần này mặc dù vẫn như cũ bị hắn thoát ly, nhưng hắn lại rõ ràng cảm giác được Âu Dương Minh quyền thuật càng thêm gấp gáp, tựa như là một trương to lớn mạng nhện, hắn mỗi một lần tránh thoát đều sẽ để mạng nhện càng thêm chặt chẽ, để mạng nhện trở nên càng thêm hoàn thiện.
 
 	Lúc này, tại đáy lòng của hắn chỗ sâu, vậy mà không giải thích được nổi lên một tia cảm giác sợ hãi.
 
 	Hẳn là, hắn thật sẽ thua ở một tên tu vi chỉ có lực phẩm cấp bậc võ giả thủ hạ a?
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Bỗng nhiên, Trần Nhất Phàm tiếng kêu hợp thời vang lên.
 
 	Liễu Chính Nghiệp lập tức là thu tay lại lui trở về, đồng thời trong lòng âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Âu Dương Minh cũng là ngừng lại, thân thể của hắn mặc dù nhìn như có một chút chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy vọt xê dịch. Nhưng là, tại Trần Nhất Phàm cùng Liễu Chính Nghiệp trong cảm giác, thân thể của hắn lại là cực kỳ ổn định, tựa như là dưới chân hắn có vô số rễ cây, đã cùng toàn bộ đại địa hợp thành một thể, không gì phá nổi.
 
 	Trần Nhất Phàm nhìn thật sâu mắt Âu Dương Minh, nói: "Hảo tiểu tử, bản tướng quân đúng là coi thường ngươi!" Hắn dừng một chút, cười to nói: "Người tới!"
 
 	Một tên quân sĩ lập tức chạy tới, hành lễ nói: "Tướng quân có gì phân phó?"
 
 	Trần Nhất Phàm nói: "Mang theo Âu đại sư đi một chuyến trung doanh, Đặng Tướng quân đang chờ hắn đâu."
 
 	"Rõ!" Quân sĩ lớn tiếng đáp.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Trần Tướng quân, đây là?"
 
 	Trần Nhất Phàm vung tay lên, nói: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, Đặng Tướng quân chỉ là muốn gặp một lần ngươi vị này trong doanh tân sủng, thuận tiện hỏi thăm ngươi giao đấu sự tình. Ha ha, ta để ngươi đến, vốn là hi vọng ngươi có thể chối từ giao đấu. Bất quá bây giờ nhìn xem, cũng là không cần lo lắng nhiều như vậy."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới thoải mái, xin lỗi một tiếng, đi theo quân sĩ rời đi.
 
 	Cho đến hắn đi xa, Trần Nhất Phàm mới chậm rãi nói: "Chính nghiệp, ngươi cảm thấy hắn biểu hiện như thế nào?"
 
 	Liễu Chính Nghiệp sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Tướng quân, kẻ này kỹ nghệ cực mạnh, nếu là tái chiến tiếp, ta chưa hẳn có thể chiến thắng."
 
 	Trần Nhất Phàm cười đắc ý, nói: "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, hắn thể lực dù sao không bằng ngươi, nếu là đánh xuống, ai thắng ai thua vẫn rất khó nói đâu."
 
 	Liễu Chính Nghiệp cúi đầu, nhưng trong lòng thì uể oải. Nghe xong câu nói này, liền biết liền tướng quân đều chưa từng xem trọng hắn, mà là trông cậy vào có thể dùng chân khí hùng hậu cùng thể lực, đem Âu Dương Minh kéo đổ.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh liền thu liễm tâm tư, nói: "Tướng quân, tu vi võ đạo cùng rèn đúc trang bị cũng không là một chuyện tình, Âu Dương Minh thu hoạch được Quân Hỏa thời gian dù sao cũng là quá ngắn, hắn muốn tại rèn đúc phương diện chiến thắng Nghê Đại Sư, sợ là cũng không dễ dàng a!"
 
 	Trong miệng hắn nói đến mặc dù khách khí, nhưng ngụ ý nhưng là một câu.
 
 	Âu Dương Minh cơ hồ không có bao nhiêu hy vọng chiến thắng, xác thực, rèn đúc chi thuật cũng là một lần thì lạ, hai lần thì quen, quen tay hay việc kỹ nghệ. Âu Dương Minh coi như thiên tài đi nữa, nhưng Nghê Vận Hồng như thế nào dễ đối phó? Nếu như không có nắm chắc tất thắng, hắn lại làm sao có thể huyên náo huyên náo sôi giương?
 
 	Trần Nhất Phàm nghĩ chỉ chốc lát, đột nhiên nói: "Tại ngươi cùng hắn giao thủ trước đó, nhưng từng nghĩ tới mình có khả năng lạc bại?"
 
 	Liễu Chính Nghiệp sững sờ, hắn cười khổ lắc đầu, nói: "Từ không nghĩ tới qua."
 
 	Xác thực, nếu không phải là tự mình kinh lịch, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, mình cũng sẽ có không địch lại một cái lực phẩm võ giả một ngày.
 
 	Trần Nhất Phàm ha ha cười nói: "Ta liền từng có cái này kinh lịch, bị không tưởng tượng được người đánh bại." Hắn dừng một chút, nói: "Cho nên, từ đó về sau, ta liền biết một cái đạo lý. Cái kia liền là không có chuyện gì là tuyệt đối không thể nào, có ít người, liền là đặc biệt am hiểu xuất kỳ tích, mà tại bọn hắn làm được trước đó, tuyệt sẽ không có người tin tưởng."
 
 	Liễu Chính Nghiệp nghẹn họng nhìn trân trối nửa ngày, nói: "Tướng quân, ngài đối với hắn đánh giá vậy mà như thế độ cao a?"
 
 	Trần Nhất Phàm khẽ lắc đầu, nói: "Không phải ta đối với hắn đánh giá cao, mà là hắn biểu hiện ra đầy đủ lực lượng." Hắn nghiêm nghị hỏi: "Ngươi cùng hắn giao thủ thời điểm, nhưng có cái gì đặc thù cảm giác?"
 
 	Liễu Chính Nghiệp trầm tư thật lâu, nếu là những người khác hỏi thăm, hắn có lẽ không có ý tứ nói thật. Nhưng là tại tướng quân trước mặt, hắn lại là không gì kiêng kỵ.
 
 	"Kẻ này chiêu thức cực kỳ quỷ dị, mỗi một lần đều có thể tìm tới nhược điểm của ta cùng sơ hở, mà ta muốn xuất thủ thời điểm, hắn đều có thể sự tình tránh trước, để cho ta không công mà lui." Liễu Chính Nghiệp cau mày, nói: "Loại cảm giác này phi thường bất lực, thật giống như, thật giống như..."
 
 	Hắn sầu mi khổ kiểm, nhưng liền là nghĩ không ra phải làm thế nào đi hình dung.
 
 	Trần Nhất Phàm hai mắt trung tinh mang lóe lên, đột nhiên mở miệng, nói: "Giống như là tại cùng một đoàn cũng không tồn tại không khí giao thủ, đồng thời càng đánh càng là tuyệt vọng."
 
 	Liễu Chính Nghiệp bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn hung hăng vỗ đùi, nói: "Không sai, liền là loại cảm giác này." Hơi chần chờ một chút, hắn kinh ngạc nhìn về phía Liễu Chính Nghiệp, nói: "Tướng quân, ngài làm sao mà biết được?"
 
 	Trần Nhất Phàm trên mặt nổi lên một tia đắng chát ý cười, nụ cười kia ý vị thâm trường, cực kỳ phức tạp.
 
 	"Bởi vì, ta cũng đã từng trải qua cảm giác như vậy a..." Trần Nhất Phàm chậm rãi nói: "Ngươi biết, bọn hắn đem loại tình huống này gọi là gì sao?"
 
 	Liễu Chính Nghiệp mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn ẩn ẩn cảm giác được, mình tựa hồ là tiếp xúc đến cái gì trước mắt cấp độ chưa có thể với tới đồ vật.
 
 	"Tướng quân, kêu cái gì?"
 
 	"Bọn hắn nắm loại trạng thái này, gọi là... Thiên Nhân Hợp Nhất!"