Chương 227: Ta muốn giết Linh thú
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi, đến tận đây, hắn coi như là lại đần cũng minh bạch vì sao chính mình bỏ ra thật lớn như thế một cái giá lớn cùng cố gắng về sau, Nghê gia Tam lão thái độ hay là như thế mập mờ cùng do dự nguyên nhân thực sự rồi.
 
 	Vì Nghê Anh Hồng, Âu Dương Minh có thể nói là toàn lực ứng phó địa biểu hiện mình.
 
 	Vô luận là rèn pháp khí, hay là tại võ đạo bên trên tu vi, cùng với đối với thiên địa tự nhiên cảm ngộ lực, đều muốn tiềm lực của hắn biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế rồi.
 
 	Kỳ thật, riêng là dùng pháp khí rèn mà nói, Âu Dương Minh bản thân cũng đã là một cái vật báu vô giá rồi.
 
 	Chỉ cần hắn lộ ra ý, nguyện ý cung cấp một kiện pháp khí, cho dù là cường đại cực đạo lão tổ, cũng sẽ nguyện ý vì hắn làm việc.
 
 	Nhưng là, mặc dù như thế, đương Hà Lương Sách đến nhà bái phỏng về sau, Nghê gia ba vị lão tổ thái độ tựu lập tức đã xảy ra chuyển biến. Mặc dù không có cự tuyệt Âu Dương Minh, nhưng là phóng đảm nhiệm ba người bọn họ cùng một chỗ tiến vào rừng rậm, cũng đủ để biểu đạt lập trường của bọn hắn rồi.
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này vẫn luôn là tức giận bất bình, cũng không biết dưới đáy lòng mắng qua bao nhiêu lần, Nghê gia Tam lão thật sự là uy không no ác lang a.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay hắn lại biết, chính mình thật đúng là oan uổng bọn hắn.
 
 	Nếu như chỉ là vì mình tư dục, hoặc là vì gia tộc, như vậy tại Âu Dương Minh cùng Hà Lương Sách tầm đó, bọn hắn căn bản là không cần lựa chọn.
 
 	Nhưng là, vì ứng phó tương lai thú triều, vì diệt sát cái kia cường đại đến lại để cho Thiên Địa lão nhân cũng theo đó sợ hãi Linh thú, bọn hắn lại bị bách làm ra mặt khác lựa chọn.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng không biết là cảm tưởng gì. Đối với Nghê gia Tam lão, phẫn hận là khẳng định khó tránh khỏi, nhưng cũng ẩn ẩn có vài phần khâm phục.
 
 	Nếu là dị mà ở chung, hắn cũng có thể làm được như thế sao?
 
 	Thiên Địa lão nhân trầm giọng nói: "Lão phu nghe nói, Hà gia Đại công tử đi vào phủ thành, hắn có lẽ tựu là Hà gia thế hệ này Thiết Huyết Đan Tâm người chọn lựa rồi. Ai, Nghê gia nữ tử ở bên trong, nha đầu kia tại đây trong đồng lứa không thể nghi ngờ là xuất sắc nhất, một kiếp này sợ là. . . Chạy không khỏi rồi."
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, nói: "Tiền bối, Hà Lương Sách bất quá là Dương phẩm tu vi, Anh tỷ này ít điểm tu vi thì càng không cần phải nói, bọn hắn tựu tính toán liên thủ, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì a?"
 
 	Thiên Địa lão nhân thật sâu xem xét hắn liếc, chậm rãi nói: "Ngươi cũng đã biết, Lâm Hải trong có một cái quy củ, phàm là Nhân tộc cực đạo lão tổ, đều không được đi vào trong đó, ngươi cũng biết vì sao?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Vãn bối không biết."
 
 	"Bởi vì này Lâm Hải thần bí khó lường, có vô cùng diệu dụng." Thiên Địa lão nhân trầm giọng nói: "Nhân tộc cực đạo lão tổ một khi tiến vào, sẽ hấp thu lão tổ khí tức, hơn nữa phụng dưỡng cha mẹ cho trong rừng mãnh thú, thúc đẩy sinh trưởng ra một nhóm lớn lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú." Hắn lặng lẽ cười cười, nói: "Cho nên, trừ phi là thú triều bộc phát trong lúc, nếu không chúng ta tộc lão tổ, cũng không từng đặt chân Lâm Hải."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, chỉ cảm thấy thế giới to lớn, không thiếu cái lạ.
 
 	Thiên Địa lão nhân tiếp tục nói: "Lâm Hải mặc dù cường đại, trở thành Thú tộc che chở. Nhưng ta trong Nhân tộc, thực sự có tới chống lại bí mật pháp." Hắn dừng một chút, nói: "Hà gia nam tử nếu là có lấy kỳ tài ngút trời, tựu truyền thụ bí pháp, lại để cho hắn tu vi tăng lên tới Dương phẩm đỉnh phong, hơn nữa tu tập Thiết Huyết Đan Tâm chi thuật."
 
 	Âu Dương Minh nháy một cái con mắt, hắn biết rõ, đây là Thiên Địa lão nhân tại phẩm luận Hà Lương Sách rồi.
 
 	"Thiết Huyết Đan Tâm chi thuật nếu là có thể đủ tu thành, hắn tu vi sẽ một mực bảo trì tại Dương phẩm đỉnh phong. Mặc dù ngày sau có thể tiếp tục tu luyện, nhưng cảnh giới lại không lại đột phá."
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, nói: "Như thế cổ quái công pháp, chẳng lẽ là dùng để đối phó con linh thú này hay sao?"
 
 	"Đúng vậy." Thiên Địa lão nhân khẽ thở dài: "Một khi thú triều bộc phát, Nhân tộc quân đội tự nhiên sẽ ra tay đối phó vô tận mãnh thú. Mà Hà gia đàn ông cùng Nghê gia con gái sẽ tại Nhân tộc tinh anh hộ tống xuống, xâm nhập Lâm Hải tìm kiếm Linh thú tung tích."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, nói: "Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua!"
 
 	"Ha ha, tiểu tử ngươi coi như có có ý nghĩa." Thiên Địa lão nhân nhịn không được cười lên, nói: "Linh thú là hết thảy tội nghiệt ngọn nguồn, nếu không phải có thể đem hắn chém giết, Nhân tộc vĩnh viễn không yên bình ngày."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Vãn bối chỉ là không rõ, bọn hắn làm sao có thể chém giết Linh thú?" Hắn tại trong lòng bồi thêm một câu, Hà Lương Sách cùng Nghê Anh Hồng sợ là liền ngài đều giết không được, lại càng không cần phải nói đối phó càng cường đại hơn linh thú.
 
 	Thiên Địa lão nhân khẽ lắc đầu, nói: "Nếu là riêng lấy cá nhân tu vi, bọn hắn tự nhiên không cách nào giết được Linh thú. Nhưng là, một khi Hà Lương Sách cởi bỏ trên người Thiết Huyết phong ấn, hắn tu vi sẽ tại lập tức phá tan gông cùm xiềng xích, đạt tới lão tổ cảnh giới. Hơn nữa, ngày thường áp lực tiềm năng bộc phát, thậm chí còn có thể tốc hành lão tổ đỉnh phong."
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, nói: "Không có khả năng!"
 
 	Nếu như nói đạt tới cực đạo lão tổ cảnh giới, Âu Dương Minh tự nhiên tin tưởng. Nhưng là, đạt tới lão tổ đỉnh phong cảnh giới, cùng Thiên Địa lão nhân tương đương, hắn tựu kiên quyết không tin.
 
 	"Ha ha." Thiên Địa lão nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Trong thiên hạ bí pháp vô cùng, đây chính là có thể diệt sát Linh thú cường đại nhất bí pháp, lại có cái gì là không thể nào hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh lập tức tức cười bó tay rồi, cái môn này bí pháp đã bị người như thế chờ mong, tự nhiên có hắn duyên cớ. Nếu như không phải hiệu quả Nghịch Thiên, lại có thể nào trở thành lưỡng quận đối phó Linh thú đòn sát thủ.
 
 	Thiên Địa lão nhân tiếp tục nói: "Đương Hà gia đàn ông tiến giai lão tổ đỉnh phong thời điểm, Nghê gia con gái sẽ thúc dục bí pháp, đem lực lượng tinh thần cùng tiềm lực tại lập tức kích phát, hóa thành nồng nặc nhất chi tinh huyết cung cấp hắn hấp thu, lại để cho hắn đột phá cái này phương thế giới chi cực hạn, trở thành có thể cùng Linh thú chống lại Siêu cấp cường giả."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt âm trầm xuống, hắn chậm rãi nói: "Nữ tử sát nhân thành nhân, cái kia chính là chết không toàn thây?"
 
 	Thiên Địa lão nhân gật đầu, nói: "Đúng vậy, cái này là Nghê gia nữ tử một cái giá lớn, mỗi cách bách niên, tất có một người hi sinh, do đó đổi được lưỡng quận an bình, cũng đổi được Nghê gia ngàn năm không ngã chi địa vị."
 
 	"Nam tử kia đâu?"
 
 	Thiên Địa lão nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Dùng như thế nhập ma thủ đoạn tấn chức Siêu cấp cường giả nam tử, lại há có thể có cái gì kết cục tốt? Lịch đại đến nay, sở hữu tu luyện Thiết Huyết Đan Tâm chi nam tử đều không ngoại lệ đều đã chết tại trong trận chiến ấy. Thực lực của bọn hắn, tịnh không đủ để chém giết Linh thú, nhưng là kéo lấy Linh thú đồng quy vu tận, lại vẫn là có thể làm được. Bởi vì. . ." Trên mặt của hắn đã hiện lên một tia dị sắc, chậm rãi nói: "Bọn họ đều là ôm Linh thú, tự bạo thân hình."
 
 	"Ngài lão, vì sao biết được như thế tinh tường?"
 
 	Thiên Địa lão nhân sâu kín mà nói: "Bởi vì, lão phu từng có quá một lần kinh nghiệm a. . ."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt sau nửa ngày, trong nội tâm kính ý khoan thai bay lên.
 
 	Vị lão nhân này niên kỷ, lại to lớn như thế rồi.
 
 	Trong nội tâm lập tức đổi qua vô số ý niệm trong đầu, Âu Dương Minh đột mà nói: "Tiền bối, phải chăng Nghê gia mỗi một vị nữ tử, cũng có thể đâu? Hoặc là. . ." Đôi mắt của hắn hơi sáng, nói: "Ngoại trừ Nghê gia nữ tử, phải chăng cũng có thể tu luyện Nghê gia bí pháp đâu?"
 
 	Thiên Địa lão nhân ánh mắt quỷ dị mà nhìn xem hắn, nói: "Nếu là lão phu đoán không sai, Hà Lương Sách hẳn là hướng Nghê Anh Hồng cầu hôn đi à nha?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khó coi gật đầu, nói: "Hắn hẳn là làm như vậy rồi, nhưng Nghê gia ba vị lão tổ cũng không đồng ý."
 
 	Nghê Học Thiên bọn người mặc dù không có cùng hắn nói, nhưng chỉ cần xem sắp xếp của bọn hắn sẽ biết.
 
 	Thiên Địa lão nhân ha ha cười nói: "Hiện tại không có đồng ý, ngày sau cũng nhất định sẽ đồng ý." Hắn dừng một chút, nói: "Cái này bí pháp sát nhân thành nhân, như thế nào bình thường nữ tử có thể tu luyện hay sao? Thứ nhất, cô gái này nhất định phải có được Tinh Thần Lực thiên phú, hắn tiềm lực càng cường càng tốt. Thứ hai, chính là muốn lại để cho Hà gia Thiết Huyết Đan Tâm nam tử đến chọn lựa, hắn cảm ứng được cùng ai hợp phách, nhất định phải là ai."
 
 	Âu Dương Minh âm nghiêm mặt, nói: "Không có lựa chọn chỗ trống?"
 
 	Thiên Địa lão nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Chuyện này bên trên, nếu là còn có người dám lừa gạt ..., cái kia chính là cầm lưỡng quận vô số nhân tộc tánh mạng đem làm trò đùa rồi. Ha ha, nếu là thật có chuyện này ư phát sinh, đừng nói là Nghê gia rồi, tựu tính toán lão phu, cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp có chút run rẩy, nói: "Phải là nàng sao?"
 
 	Thiên Địa lão nhân yên lặng mà nhìn xem hắn, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Ta cũng vì nha đầu đáng tiếc, nếu là có thể đủ thay người, ngươi cho rằng lão phu không muốn sao? Nhưng là, muốn tu luyện cái kia môn bí pháp, nhất định phải phải có Thiên Ngoại chi huyết mạch truyền thừa. Hơn nữa, càng là cùng Thiết Huyết Đan Tâm hợp phách, hắn tấn chức Siêu cấp cường giả nắm chắc lại càng lớn. Cho nên. . . Chúng ta không có lựa chọn nào khác."
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc lại, đang nghe nguyên do về sau, trong lòng của hắn phảng phất có được một đoàn hừng hực Liệt Hỏa tại thiêu đốt lên, hắn muốn phát tiết, nhưng lại tìm không thấy chỗ tháo nước.
 
 	Hắn có lẽ trách trách ai được?
 
 	Trách cứ Hà Lương Sách? Nếu như không phải thằng này xuất hiện, tựu cũng không đem hết thảy khiến cho như thế rối loạn.
 
 	Nhưng là, vừa nghĩ tới Hà Lương Sách cuối cùng rất có thể kết cục, Âu Dương Minh cũng là trong nội tâm buồn bã, căn bản là không cách nào nói ra miệng.
 
 	Hắn lựa chọn Nghê Anh Hồng, cũng không phải là vì chính mình, mà là vì diệt sát Linh thú. Chính như Thiên Địa lão nhân nói, tại này kiện sự tình bên trên, tất cả mọi người là không có lựa chọn chỗ trống.
 
 	Như vậy, trách cứ Nghê gia Tam lão, hoặc là những người khác?
 
 	Cái này tựa hồ là càng thêm gượng ép rồi, nếu là trách cứ hắn nhóm, không bằng nói là trút giận sang người khác.
 
 	Âu Dương Minh cúi đầu, trong nội tâm một mảnh bối rối.
 
 	Thiên Địa lão nhân thầm than một tiếng, khẽ lắc đầu, nhìn xem trong ánh mắt của hắn có một tia thương xót. Nhưng là, tại đây ánh mắt chỗ sâu nhất, rồi lại có một tia lăng nhưng sát ý.
 
 	Hắn không muốn phá hư cái này một đôi tình đầu ý hợp uyên ương, nhưng là, nếu như Âu Dương Minh không cách nào theo Tâm Ma trong đi tới. Như vậy, hắn hội giơ lên cao dao mổ, đem hết thảy có khả năng dị biến đều bóp chết tại bộc phát trước khi.
 
 	Thật lâu về sau, Âu Dương Minh hai đấm càng nắm càng chặt, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định.
 
 	Thiên Địa lão nhân trong nội tâm sát cơ nghiêm nghị, nhưng biểu hiện ra nhưng lại không có nửa điểm dấu hiệu, ngược lại là vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Tiểu tử, đã thấy ra điểm a!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, nói: "Đa tạ tiền bối an ủi, bất quá, vãn bối sẽ không nhận thua."
 
 	"A, vậy ngươi muốn như thế nào?" Thiên Địa lão nhân nhìn như tùy ý mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối đã đã tìm được hiểu rõ quyết chi đạo."
 
 	"Cái gì?" Thiên Địa lão nhân bàn tay núp ở trong tay áo, đã là vận sức chờ phát động. Dùng hắn lão đạo, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng không từng nhìn ra nửa điểm sơ hở.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không để ý động tác của hắn, mà là nói thẳng: "Đây hết thảy đầu sỏ gây nên, chính là chỉ Linh thú, chỉ cần đem nó làm thịt, tựu thiên hạ thái bình rồi."
 
 	"Cái gì?" Thiên Địa lão nhân khẽ giật mình, hoảng sợ nói.
 
 	Hắn cái này một trước một sau lưỡng cái gì, nhưng lại đại biểu hoàn toàn bất đồng hai chủng ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Ta, muốn giết Linh thú!"
 
 	Thiên Địa lão nhân trợn tròn tròng mắt, há to miệng, mấy trăm năm đến, hắn lần đầu tiên nghe được có người như thế nói ẩu nói tả. Nhưng là, chẳng biết tại sao, một lượng kỳ dị nhiệt lưu, nhưng lại trong lòng của hắn rồi đột nhiên dâng lên, giống như là bộc phát lũ bất ngờ giống như, như thế nào cũng áp không nổi nữa.