Chương 1163: Kỳ quái phi thuyền

	Tinh phẩm pháp bảo giá cả bất phàm, cuối cùng nhất giá cả như thế nào ai cũng không rõ ràng lắm.

	Hôm nay chỉ là vừa mới bắt đầu, giá cả theo một trăm vạn Thượng phẩm Linh tệ rất nhanh leo, trong nháy mắt đã đến 150 vạn Thượng phẩm Linh tệ. Bắc Sơn Thành mặc dù chỉ là một cái tiểu thành thị, nhưng là với tư cách Chân Vũ đại lục môn hộ chỗ, có tiền đại gia tộc cũng không có thiếu.

	Hơn nữa tại đây chưa bao giờ xuất hiện qua tinh phẩm bảo bối, cơ hồ từng cái gia tộc đều điên cuồng.

	Mấy đại gia tộc ở đây chủ sự người, một bên liên hệ gia tộc mặt khác một bên tham dự đấu giá, giá cả liên tiếp bay lên.

	"Đã 170 vạn."

	Cừu lão đại trong mắt cũng mang theo khiếp sợ thần sắc, cái này giờ mới bắt đầu, phía dưới những gia tộc kia có phải điên rồi hay không.

	Âu Dương Minh mang trên mặt vui vẻ, xem ra đấu giá là một cái lựa chọn chính xác, giờ phút này giá cả khấu trừ ra giao cho Vinh Bảo thương hội phí tổn, còn lại Linh tệ cũng đã vượt qua 150 vạn.

	Đã có nhiều như vậy Linh tệ, hắn có thể một đoạn thời gian rất dài đều không cần vi tiền tài đi lo lắng.

	Giá cả tiếp tục tại gia tăng.

	"Chúng ta Khâu gia một trăm chín mươi vạn." Mới vừa rồi bị Âu Dương Minh hai mươi vạn nhiều ngăn chận khí thế Khâu gia thiếu gia, được đến gia tộc toàn lực ủng hộ về sau, hào khí ngất trời mà lên, thay đổi trước khi chán chường trạng thái.

	Báo hết giá cả về sau, ánh mắt của hắn lần nữa quét về phía thứ năm bao sương, trong mắt mang theo khiêu khích thần sắc.

	Mới vừa rồi bị cái kia người ở bên trong đè lại khí thế, hôm nay chính dễ dàng nhổ trong lòng không cam lòng. Trong rạp thủy chung không có có người nói chuyện, Khâu thiếu gia trong mắt mang theo khinh thường thần sắc, xem ra người kia cũng không phải cái gì đại gia tộc người, có chút tự mình hiểu lấy buông tha cho.

	"Đại nhân, tên ngu ngốc kia còn đang gây hấn với."

	Đầu trọc Cừu lão đại híp mắt nhìn xem Khâu gia thiếu gia.

	Nếu để cho cái kia Khâu thiếu gia biết rõ, cái này bảo bối tựu là Âu đại nhân lấy ra đấu giá không biết trong lòng của hắn nên như thế nào làm muốn?

	Âu Dương Minh mang trên mặt vui vẻ.

	Khâu thiếu gia càng khiêu khích, trong lòng của hắn tựu càng cao hứng, bởi vì mỗi một lần khiêu khích tựu ý nghĩa hơn vạn Linh tệ gia tăng.

	Không có người sẽ cùng Linh tệ băn khoăn, Âu Dương Minh cũng giống như vậy.

	Rất nhanh Khâu thiếu gia khí thế cũng bị đè ép xuống dưới.

	Bắc Sơn Thành mấy cái đại gia tộc đều không nhường cho, trước mắt mà nói, từng cái gia tộc thực lực đều không kém nhiều, một cái Tinh phẩm pháp bảo xuất hiện rất có thể tựu sẽ phá hư mất cái này cân đối.

	Pháp bảo mỗi một cái cấp bậc chênh lệch rất lớn, nếu để cho đối phương gia tộc lão tổ lấy được Tinh phẩm pháp bảo, bọn hắn hắn gia tộc của hắn khẳng định cũng sẽ bị áp một đầu. Thực lực nếu là bằng nhau lời nói, cầm trong tay Tinh phẩm pháp bảo người, tuyệt đối có thể nghiền áp Thượng phẩm pháp bảo.

	"200 vạn."

	"Hai trăm linh năm vạn."

	"210 vạn."

	. . .

	Giá cả như trước đang không ngừng trên mặt đất thăng, Âu Dương Minh trên mặt cao hứng được như là một đóa Tiểu Hoa, hắn thật không ngờ cái này Tinh phẩm pháp bảo tại Bắc Sơn Thành sẽ như thế được hoan nghênh, còn có những người này, có thể thật là người ngốc nhiều tiền không có địa hoa!

	Âu Dương Minh lúc này mới kiến thức đến cái gì gọi là kẻ có tiền, hắn kiếm tiền dễ dàng, nhưng là những gia tộc này vô số năm tích lũy cũng đồng dạng thập phần khủng bố.

	Trên đài Hồng Y nữ tử nụ cười trên mặt đều không có dừng lại, nàng tiền lời tựu là theo đấu giá hội tiền lời bên trong chắt lọc, đấu giá hội lợi nhuận Linh tệ càng nhiều, nàng lấy được Linh tệ cũng đồng dạng hội càng nhiều.

	Chuyện tốt như vậy, nàng còn lần thứ nhất gặp được.

	"230 vạn!"

	Bỗng nhiên một tiếng to thanh âm truyền đến.

	Cái giá tiền này trực tiếp tăng lên mười vạn Thượng phẩm Linh tệ, mọi người ánh mắt nhìn sang, chú ý tới người đến là một người mặc áo giáp màu đen tráng hán.

	Mấy gia tộc người phụ trách thấy như vậy một màn, nhao nhao nhíu mày.

	"Vương tướng quân, ngươi không phải là tới quấy rối a, ngươi nơi nào đến nhiều như vậy Linh tệ?" Hàn gia người phụ trách khuôn mặt bất thiện nói. Mấy người bọn hắn gia tộc đều là Bắc Sơn Thành uy tín lâu năm gia tộc, báo ra giá cả chút cao khẳng định có thể cầm được đi ra. Cái này Vương tướng quân chỉ là tán tu một cái, trước mắt là Thành Vệ quân thống lĩnh, coi như là đem quân lương toàn bộ đều mang đến, cũng không có khả năng lấy tới 200 vạn Thượng phẩm Linh tệ.

	Mặt khác mấy cái gia trưởng người phụ trách sắc mặt cũng thập phần không tốt.

	Bọn hắn ở chỗ này tranh đấu ngươi chết ta sống, lại vẫn có người tới quấy rối.

	Thành Vệ quân thống lĩnh tại Bắc Sơn Thành quyền lợi rất lớn, có sinh sát quyền hành, bất quá tại những uy tín lâu năm này đại gia tộc trong mắt, cũng chỉ là một cái chó săn mà thôi. Bọn hắn sau lưng đều có lực lượng cường đại che chở, căn bản không cần lo lắng cái gì Thành Vệ quân.

	Trên đài cao Hồng Y nữ tử trong mắt cũng hiện lên vài phần hàn mang, nàng ánh mắt chằm chằm vào áo giáp màu đen đại hán, trầm giọng nói: "Vương tướng quân, ngươi nên biết đây là ở địa phương nào, nếu là quấy rối lời nói, ta có thể gọi người đem ngươi mời ra đi. . ."

	Hồng Y nữ tử trong nội tâm cũng minh bạch, cái này Tinh phẩm pháp bảo không phải Thành Vệ quân thống lĩnh có thể mua được rất tốt.

	Vương tướng quân sắc mặt như thường, hắn đứng dậy mỉm cười, nói ra: "Các vị hẳn là hiểu lầm ta rồi, ta cũng không có nói ta đại biểu chính mình mà đến. Vừa rồi chư vị tại cạnh tranh thời điểm, ta đã truyền âm cho thành chủ đại nhân, thành chủ đại nhân xin nhờ ta không tiếc bất cứ giá nào đem bảo bối mua lại."

	"Cái gì, dĩ nhiên là thành chủ?"

	"Thật là âm hiểm gia hỏa, chính mình mua không nổi, vậy mà báo cáo cho thành chủ!"

	"Nịnh hót!"

	Mấy cái đại gia tộc mặt người sắc càng thêm không tốt, đã được biết đến tin tức này về sau, bọn hắn trong nội tâm càng thêm nguyện ý tin tưởng người này tựu là tới quấy rối.

	Thành chủ gia nhập, cho mọi người gia tăng lên rất lớn áp lực, cũng cho đấu giá hội gia tăng lên rất nhiều chuyện xấu, dù sao đây chính là Bắc Sơn Thành bên ngoài Vương giả.

	Thành chủ hậu trường cũng thập phần hùng hậu, không phải bọn hắn là một loại gia tộc có thể so sánh.

	"Thì ra là thế, mới vừa rồi là ta trách oan làm khó rồi, tướng quân chớ trách. . ." Hồng Y nữ tử mị nhãn như tơ, thanh âm mềm mại nói.

	"Đương nhiên sẽ không, Vương Mỗ không dám trách tội Mạt Lỵ tiểu thư." Vương tướng quân gấp nói gấp.

	Một hồi nho nhỏ sự việc xen giữa về sau, cạnh tranh lần nữa bắt đầu.

	Lúc này đây gia tăng lên thành chủ cái này tình thế hỗn loạn.

	Theo thời gian trôi qua, giá cả càng ngày càng cao, mọi người tiếng nói lại càng ngày càng nhỏ.

	Đến trình độ này, mỗi người đều cẩn thận, thời khắc đều cần tính toán tỉ mỉ, thậm chí phía sau bọn họ gia tộc đều cần nghĩ sâu tính kỹ.

	Báo giá tốc độ càng ngày càng chậm, Hồng Y nữ tử lại cũng không sốt ruột.

	Mấy canh giờ, mọi người như là đã qua một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

	Cuối cùng nhất pháp bảo bị thành chủ đã nhận được, tại thành chủ dưới chỉ thị, Vương tướng quân dùng bốn trăm tám mươi vạn Thượng phẩm Linh tệ giá cả Chung Kết trận này tài phú đọ sức.

	Cái giá tiền này quá khoa trương, tại Bắc Sơn Thành đấu giá hội bên trong chỉ lần này một phần.

	Mọi người tán đi.

	Mấy đại gia tộc mặc dù trong nội tâm không cam lòng, bất quá kết quả như vậy cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận, tối thiểu nhất mấy người bọn hắn gia tộc cân đối cũng không có đánh vỡ, chỉ là thành chủ địa vị hướng bên trên cất cao một bậc.

	Vinh Bảo thương hội bên ngoài, thành chủ đại nhân thân vệ cũng sớm đã chờ ở bên ngoài.

	Trận này cạnh tranh thành chủ là người thắng, đương nhiên Âu Dương Minh mới là cuối cùng đại người thắng.

	Bốn trăm tám mươi vạn Thượng phẩm Linh tệ khấu trừ cho Vinh Bảo thương hội phí tổn về sau, còn thừa lại bốn trăm năm mươi sáu vạn Thượng phẩm Linh tệ, lấp đầy nhiều cái túi không gian.

	Âu Dương Minh lại lấy ra mười hai vạn, đem Vinh Bảo thương hội trong sở hữu phi thuyền bản thiết kế đều ra mua.

	Sau đó tựu là rèn phi thuyền dùng tài liệu, Âu Dương Minh tự nhiên cũng cầm tốt nhất rồi, điên cuồng tiêu xài xuống, gần dùng 50 vạn Thượng phẩm Linh tệ.

	Một cái cỡ nhỏ phi thuyền cũng không quá đáng hai ba mươi vạn mà thôi, tăng thêm đấu giá mà đến Thiểm Điện Thạch, Âu Dương Minh mua tài liệu dùng Linh tệ tựu vượt qua bảy mươi vạn, đương nhiên Âu Dương Minh muốn phi thuyền, cũng tuyệt đối không phải bình thường phi thuyền đơn giản như vậy.

	Thành tây một tòa trong biệt viện.

	Âu Dương Minh đã tại mật thất bế quan hơn một tháng.

	"Lại đã thất bại."

	Một tiếng thở dài khí, tại trong mật thất vang lên.

	Âu Dương Minh tóc rối tung, hai mắt tràn đầy tơ máu, cả người nhìn về phía trên thập phần mỏi mệt. Hắn đã liên tục địa rèn một tháng thời gian, thuyền rồng rèn tạo ra được bảy tám cái, nhưng lại không có một cái nào thỏa mãn tâm ý của hắn.

	Cầm trong tay lòng bài tay lớn nhỏ thuyền rồng hướng dưới mặt đất quăng ra, thuyền rồng mặc dù nhìn về phía trên chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, một khi sử dùng đến, lập tức tựu sẽ biến thành cực lớn phi thuyền, có thể dẫn người ở phía trên nhẹ nhõm phi hành.

	Kỳ thật cũng không tính là thất bại, chỉ là đẳng cấp cũng không có đạt tới Âu Dương Minh yêu cầu.

	Hắn ý định chế tạo một cái Thượng phẩm thậm chí cả tinh phẩm phi thuyền, nhưng là liên tục mấy lần nếm thử, rèn đi ra phi thuyền cũng chỉ là Lương phẩm, coi như là hắn sử dụng ra Địa Diệt Đỉnh về sau cũng giống như vậy.

	Phi thuyền bản chất cũng là pháp bảo, nhưng là cùng pháp bảo vẫn có khác nhau rất lớn. Hắn rèn càng thêm khó khăn, giá cả cũng càng thêm đắt đỏ. Một cái Phổ phẩm phi thuyền giá cả đều vượt xa một cái Lương phẩm pháp bảo, thậm chí có thể so ra mà vượt Thượng phẩm pháp bảo.

	Ở bên ngoài phi thuyền đại bộ phận cũng chỉ là Phổ phẩm mà thôi, mà ngay cả Âu Dương Minh từ trên trời đến Chân Vũ đại lục cưỡi chính là cái kia cũng giống như vậy.

	Nhưng là Âu Dương Minh lại chưa đủ tại như vậy đẳng cấp, coi như là Lương phẩm hắn cũng không cam tâm, Thượng phẩm mới là trong lòng của hắn điểm mấu chốt. Nhưng là một tháng trôi qua, tài liệu vứt đi một đại đẩy, nhưng là Thượng phẩm phi thuyền như trước không có xuất hiện.

	"Rốt cuộc là ở đâu sai đâu?"

	Âu Dương Minh ánh mắt tại trên vách tường bốn cái phi thuyền bản vẽ bên trên nhìn một lần lại một lần, trong một tháng này, đồ giấy từng cái chi tiết hắn đều nhớ rõ thanh thanh sở sở.

	"Không đúng, khẳng định có vấn đề."

	Âu Dương Minh hồi tưởng đến chính mình trước khi đã dùng qua thuyền rồng, thuyền rồng cùng phi thuyền tại rèn bên trên có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, hắn bỗng nhiên con mắt sáng ngời, lần nữa nếm thử.

	Lúc này đây hắn dung hợp thuyền rồng cùng phi thuyền bộ dạng, hơn nữa càng thêm cẩn thận đem phi thuyền biến nhỏ hơn rất nhiều. Hắn chỉ có một người, cũng cũng không cần lớn như vậy diện tích. Đã qua thật lâu, phi thuyền theo Địa Diệt Đỉnh bên trong bay ra.

	Âu Dương Minh mang trên mặt thần sắc mừng rỡ.

	Cái này phi thuyền nhìn về phía trên xấu xí vô cùng, bên ngoài không hề hào quang, nhưng là cấp bậc của nó nhưng lại đã đến Thượng phẩm, cái này đã phù hợp Âu Dương Minh trong lòng điểm mấu chốt.

	Lúc này đây, Âu Dương Minh mới đem Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong Thiểm Điện Thạch rút cho tới bây giờ.

	Hắn cẩn thận dùng ngọn lửa màu tím đem Thiểm Điện Thạch hòa tan, sau đó một chút thẩm thấu tiến phi trong đò.

	Âu Dương Minh lần nữa quan sát.

	Phi thuyền bộ dạng biến càng thêm xấu xí, thượng diện còn mang theo tí ti lục quang. Âu Dương Minh vô lực nhả rãnh phi thuyền bộ dạng, hắn Tinh Thần Lực bay ra, muốn biết cái này phi thuyền đẳng cấp, dung nhập Thiểm Điện Thạch về sau, đẳng cấp có lẽ cũng đã xảy ra một ít biến hóa.

	Bất quá làm cho người bất ngờ chính là, Âu Dương Minh phát hiện tinh thần lực của mình đã không cách nào dò xét phi thuyền đẳng cấp.

	"Thành đạo khí?"

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo không thể tin được thần sắc, bởi vì này cơ hồ là không thể nào, Đạo Khí phi thuyền, nói đùa gì vậy?

	Âu Dương Minh thử nhỏ máu nhận chủ, quả nhiên cũng không có có phản ứng chút nào, điều này nói rõ không phải Đạo Khí.

	Hảo hảo Thượng phẩm phi thuyền, tại Âu Dương Minh dung nhập Lục sắc Thiểm Điện Thạch về sau, vậy mà đã bị mất phương hướng mình, trên người mạo hiểm lục quang, ngay cả mình đẳng cấp đều đã mất đi.