Chương 1081: Thời gian trường hà

	Kỳ quái, vì sao tán rơi đích thải quang, trong trời đất hào quang đều bị vò nát đồng dạng, hình thành một vòng một vòng tạo nên rung động vết lốm đốm.

	Bổn nguyên chi tâm chính giữa, sơn mạch kéo nguy nga, chiếm giữ tại cả vùng đất, giống như nhiễm lên một tia lực lượng thần bí mà xa xưa ánh sáng chói lọi. Mà sơn mạch bên cạnh, một đầu Ngân Hà theo trên chín tầng trời đổi chiều mà xuống, trùng trùng điệp điệp đập nện tại trong đầm nước, phát ra long long vỗ lên mặt nước âm thanh. Ngân Hà bên cạnh tán rơi đích sương mù, tại hào quang chiếu rọi phía dưới, hình thành thất thải chi sắc. Trong đầm nước, du đãng lấy vô số linh cá. Lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, hào quang sũng nước, khí tức triền miên, tác dụng chậm mười phần.

	Những này linh cá nhìn như hư ảo, nhưng cũng lộ ra vô cùng dày đặc. Mỗi một đầu, đều đạt đến Linh giả cấp độ. Nếu là phóng tới ngoại giới bên trong, cho dù là tại Đại Thiên Thế Giới, cũng sẽ khiến oanh động.

	Âu Dương Minh lúc này ngồi ở dốc núi một khối vẫn thạch phía trên, Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng ngồi xổm bên cạnh của hắn, tò mò đánh giá cái thế giới này.

	"Nơi này chính là bổn nguyên chi tâm?" Tiểu Hồng ánh mắt lóe lên một cái, khuôn mặt ngưng trọng, hắn lại cảm thấy một tia áp lực.

	"Đúng vậy a! Không có nghĩ tới đây Linh khí so Phượng tộc tổ địa còn nồng đậm vô số lần, nếu ở chỗ này tu luyện, tu vi nhất định đi từ từ phủi đất dâng đi lên." Âu Dương Minh trả lời.

	"Hừ, ngươi đều có thể đem Hoàng giả làm cho tự bạo rồi, còn như vậy cố gắng." Tiểu Hồng cười ha hả địa trêu chọc một câu.

	"Cái này ta biết rõ, tu hành tựu như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối." Đại Hoàng le lưỡi một cái, chen miệng nói.

	Âu Dương Minh chậc chậc chậc chậc thoáng một phát miệng, ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Đại Hoàng mi tâm, tán dương: "Thấy không, đây mới là cầu đạo nên có bộ dạng."

	Đại Hoàng lén lút lườm Tiểu Hồng liếc, nếu bên cạnh hắn chính là Kim Cương hoặc là Thương Ưng, hắn nhất định sẽ ném qua đi một cái cao xử bất thắng hàn nói khoác cô đơn biểu lộ, nhưng bên cạnh hắn chính là Tiểu Hồng, cái này hắn cũng không dám rồi, trong lòng của hắn nhút nhát đấy.

	Quả nhiên, tựu tính toán như thế, Tiểu Hồng hay là hung dữ trừng mắt nhìn Đại Hoàng liếc, trực tiếp lại để cho hắn toàn thân run rẩy.

	Bất quá, hắn cũng không có mở miệng phản bác, cái lúc này, tại Âu Dương Minh ân cần dạy bảo phía dưới, hắn đã dựng nên mục tiêu của mình, bước ra một bước kia. Giết thiên hạ nên giết chi nhân, đoạt thế gian có thể đoạt chi vật, đặc biệt là Long tộc bảo vật, càng được đặc biệt "Chiếu cố" .

	Âu Dương Minh nhìn hai người bọn họ liếc, đứng người lên, vỗ vỗ trên mông đít bùn đất, trầm giọng nói: "Đi thôi!"

	Theo hắn đứng dậy nháy mắt, hắn khí thế trên người thay đổi, đã có ngồi nghiêm chỉnh, trầm trọng như núi công chính, lại không hề khuất Thanh Thiên, nâng lên Thương Khung bá đạo.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng trong mắt đồng thời nổi lên dị sắc, thầm nghĩ trong lòng, Tiểu Minh Tử hiện tại, từng giơ tay nhấc chân động tác, đều nhiễm Pháp Tắc Chi Lực, cho người một loại vốn nên như thế cảm giác, pháp tắc thật sự mạnh như vậy sao?

	Cái này một sát na, bọn hắn trong nội tâm tất cả đều là nồng đậm hâm mộ.

	Bọn hắn cũng không có lựa chọn phi hành, dù sao nơi này là bổn nguyên chi tâm, ai cũng nói không rõ trong đó có bao nhiêu tang thương cổ xưa tồn tại.

	Ngự không mà đi mặc dù tiêu sái, nhưng thành vì người khác sống bia ngắm, cái này cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Ba ngày sau, một đầu dài sông kéo dài qua Thiên Khuyết, nước chảy bá bá lưu động. Nhưng kỳ dị chính là, sông nước này như sương trắng đồng dạng, vô hình vô tướng, gần kề nhìn lên một cái, sẽ triệt để sa vào trong đó. Một cỗ xa xưa tang thương khí tức quanh quẩn tại trong lòng mọi người, tựa hồ cái này Trường Hà là vạn vật sơ khai, Hỗn Độn diễn biến, phân âm dương, nghịch Càn Khôn thời điểm tựu tồn tại. Trường Hà vô cùng vô cùng, một đầu đắp qua đi, bên kia liên tiếp tương lai.

	"Cái này. . . Đây là cái gì?" Đại Hoàng trợn mắt há hốc mồm.

	Âu Dương Minh không có trả lời, trong nội tâm tuy có suy đoán, lại không dám xác định, dù sao ý nghĩ này thật sự quá lớn mật.

	Ngược lại là Tiểu Hồng cái kia ôn nhu ôn nhuận trong con ngươi, lộ ra vẻ suy tư, cánh đều đập động, sau nửa ngày về sau, thăm dò mà nói: "Hẳn là thời gian trường hà chi nhánh."

	Đại Hoàng lập tức đưa ánh mắt chuyển qua Tiểu Hồng trên người, thanh âm đề cao một ít: "Thời gian trường hà chi nhánh?"

	"Ân." Nghe Đại Hoàng thanh âm, Tiểu Hồng ngược lại càng thêm xác định vài phần.

	Nói tiếp đi: "Thuở nhỏ gia gia tựu buộc ta đọc Đạo Tạng, trong đó có một bản có quan hệ bổn nguyên chi tâm. Trong sách nói, bổn nguyên chi tâm có được vô cùng vô tận bổn nguyên chi lực, ẩn chứa Đại Đạo 3000, như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tại Ngũ Hành phía trên diễn sinh phong, lôi, tuyết, sương mù. . . Mà thời gian cùng không gian tắc thì làm trụ cột, cho nên tại đây gặp đến thời gian trường hà, cũng nằm trong dự liệu."

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu đáp: "Xác thực như thế."

	Một người hai thú chậm rãi đi đến thời gian trường hà bên cạnh, thân ảnh phản chiếu tại trong nước sông.

	Âu Dương Minh nhẹ giọng cảm khái: "Thời gian trường hà trong có vô số nhánh sông, khiên một phát mà động toàn thân, không biết tương lai của ta hội ở đâu, kinh nghiệm như thế nào công việc?"

	Ý niệm trong đầu khẽ động, Âu Dương Minh nhìn xem Trường Hà trong thân ảnh của mình, trước mắt hiển hiện một bức ẩn núp tại trí nhớ ở chỗ sâu trong hình ảnh.

	Tiểu thành, đường đi lâu năm thiếu tu sửa, rách tung toé, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều bay lả tả rơi xuống. Một tầng một tầng, đem lờ mờ bầu trời phân cách được phá thành mảnh nhỏ. Đại địa ngân trang tố khỏa, sở hữu dơ bẩn cùng không chịu nổi tất cả đều bị trắng noãn bông tuyết chôn.

	Gió lạnh nức nở nghẹn ngào, như khóc như tố, trên đường không không đãng đãng, tịch liêu không người.

	Tất cả gia đại môn đều chăm chú giam giữ, vừa đến mùa đông, chết cóng người công việc cũng không hiếm thấy.

	Một chỗ hơi có vẻ cũ kỹ dưới mái hiên, một vị quần áo đồ bỏ đi hài tử chảy nước mũi, bờ môi đông lạnh được phát tím. Thân thể dùng sức cuốn rúc vào góc tường, đem hết toàn lực, ôm ấp lấy cái kia một tia theo trong vách tường lộ ra nhiệt độ.

	Hắn lông mi bên trên treo hàn vụ, không ngừng phát run, ánh mắt của hắn cũng rất thanh tịnh, mang theo linh vận, thỉnh thoảng dùng sức gọi ra một ngụm nhiệt khí.

	Bỗng nhiên, két.. Một tiếng, cửa mở, là một người trung niên nữ nhân mở cửa.

	Nói như thế nào đây, gần kề nhìn lên một cái, có thể cảm nhận được trên người nàng bưu hãn khí tức, nàng y phục mặc được không đủ dày đặc, lại có thể chống cự hàn khí.

	Nàng chán ghét nhìn trên mặt đất hài tử liếc, nhổ ra một ngụm hàn vụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi nào đến dã hài tử, nằm cửa nhà ta bên ngoài rồi. Thật sự là xui! Ngươi xem cái này vẻ mặt cùng dạng, cả đời đều xuyên không được quần áo!" Nói xong, thuận tay theo phía sau cửa kéo ra một thanh cái chổi, ý định đuổi người rồi.

	"Còn không mau cút đi!" Nàng cầm cái chổi, trung khí mười phần địa rống lên một câu.

	Trên mặt đất hài tử giật giật, nhưng thân thể của hắn đã đông cứng rồi, tay chân không có một điểm tri giác, lại đói lại lạnh, chỉ có thể cố gắng theo trong miệng bài trừ đi ra một câu: "Đợi thân thể của ta ấm một chút. . . Ấm một chút tựu đi." Thanh âm này thanh thúy, rất êm tai.

	"Đợi?" Phụ nữ vẻ mặt cười nhạo, "Để cho ta gia dính vào ngươi xui làm sao bây giờ?" Nàng không có một chút thương cảm chi tâm, năm ngón tay dùng sức nắm chặt cái chổi.

	Nam hài dùng sức chống địa, tứ chi vô lực, như thế nào đều không đứng dậy được.

	Phụ nữ có chút không kiên nhẫn được nữa, dẫn theo cái chổi, không có kết cấu hướng hài tử đầu đánh tới.

	Ngay tại cái chổi đang muốn đánh tới hài tử đầu thời điểm, một vị qua tuổi sáu mươi lão nhân một phát bắt được cái chổi, nói khẽ: "Được rồi, ta cái này dẫn hắn đi."

	Phụ nữ còn muốn phản bác, nhưng chứng kiến lão nhân quần áo về sau, trong mắt lệ khí dấu đi, trở nên vô cùng cung kính, yếu ớt mà nói: "Phiền toái đại nhân rồi." Lúc này, thái độ của nàng cùng lúc trước đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Thuyết phục tục một điểm, cái này chính là một cái cường giả hằng mạnh thế giới.

	Ngươi không được, người khác sẽ lấn ngươi, nhục ngươi, mắng ngươi, hủy ngươi.

	Ngươi không được, sẽ không có tu luyện tư cách, thậm chí không có sinh tồn tư cách.

	Lão nhân ngồi xổm người xuống, nhìn xem hài tử con mắt, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Âu Dương Minh." Hắn chằm chằm vào lão nhân con mắt nhìn một hồi, hồi đáp.

	"Tên rất hay." Lão nhân vẻ mặt hiền lành, gật đầu cười.

	. . .

	Âu Dương Minh đưa tay nhẹ nhàng dụi dụi mắt vành mắt, trong miệng thì thào tự nói, nói: "Lão tượng đầu. . ." Trong mắt tất cả đều là cảm động.

	Hắn nhìn xem cái kia Trường Hà trong tạo nên một đóa bọt nước, rất nhỏ bé, trong nháy mắt đã bị còn lại thủy triều bắn chìm, xem hắn lại cảm thấy vô cùng ấm áp, bởi vì đây là hắn qua lại trí nhớ cùng thời gian.

	Đại Hoàng vỗ nhẹ nhẹ thoáng một phát bờ vai của hắn, vẻ mặt ân cần nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi làm sao vậy?"

	"Chưa, nghĩ đến khi còn bé một chút việc nhi." Lúc nói lời này, trong mắt của hắn hiện lên một vòng ôn nhu chi sắc.

	Tiểu Hồng con mắt chậm rãi mở ra, trong mắt tinh quang vẻn vẹn tụ lại, có chút hiểu được, rất hiển nhiên, cũng có chỗ thu hoạch.

	Ánh mắt của hắn tuần tra một vòng, lộ ra một vòng giảo hoạt, tùy ý địa đem một khối cục đá đầu nhập trong nước sông, lập tức, từng vòng tuyết trắng rung động nhộn nhạo mà mở.

	Đây hết thảy, phát sinh được quá nhanh, Âu Dương Minh tựu tính toán muốn ngăn cản đều làm không được.

	Ngay sau đó, cái này tạo nên tuyết trắng rung động càng ngày càng kịch liệt, cả đầu Trường Hà chi nhánh đều tại rung chuyển.

	Âu Dương Minh biến sắc, khinh thân nói: "Lui, mau lui lại!" Ai cũng không biết thời gian trường hà bên trong chi nhánh bên trong hội chạy ra cái gì đó. Dù sao, thời gian Tuyên Cổ không thay đổi, liên tiếp quá khứ tương lai, cho dù là Hoàng cảnh cường giả thậm chí còn càng cao tầng thứ, đối với vô cùng vô tận thời gian mà nói, cũng như muối bỏ biển, chỉ là một đoạn nhỏ bé nhất đoạn ngắn. Nếu như đem thời gian trường hà so sánh một mảnh Đại Hải, cái kia Hoàng cảnh cường giả vẻn vẹn tương đương với một đóa bị thủy triều tạo nên Thủy Hoa, yếu ớt được khó có thể hình dung.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đồng thời hướng về sau vừa lui, hai thú đều có được Tiểu Thế Giới, hơn nữa có thể mượn nhờ Tiểu Thế Giới lực lượng, thực lực bây giờ đã đến gần vô hạn Hoàng giả, tốc độ cũng không thể so với Âu Dương Minh chậm hơn bao nhiêu, rất nhanh thối lui.

	Vừa lúc đó, một đạo khàn khàn thanh âm theo Trường Hà trong truyền ra: "Ta đã ngủ say vạn năm, là ai, là ai đem ta bừng tỉnh?"

	Thanh âm này không lớn, nhưng truyền ra lập tức, mảnh không gian này ở trong sở hữu sự vật, đều có vi lẽ thường một chầu, phảng phất thời gian đều bị dừng lại đồng dạng.

	Âu Dương Minh tóc gáy đều bị dựng lên, tâm thần bên trong chỉ còn một thanh âm, cái kia chính là đi, đi mau.

	Bỗng nhiên, tuyết trắng rung động bỗng nhiên nổ tung, một vị trăm trượng cao cự nhân trống rỗng xuất hiện, Âu Dương Minh vô ý thức ngẩng lên đầu nhìn lại. Chỉ thấy cái này cự nhân khuôn mặt, rất là bình thường, không có một chút ra vẻ yếu kém địa phương. Chỉ là tại hắn mi tâm, có ba đạo Tinh Ngân, tạo thành hơn một cái bên cạnh hình, không bàn mà hợp ý nhau thiên địa chí lý. Nhìn như đơn giản bình thường, lại ẩn chứa Đại Đạo đến giản chân ý.

	Mà da của hắn, vô cùng thô ráp, như lão Quy phần lưng rạn nứt dấu vết, một đầu một đầu giăng khắp nơi.

	Bỗng nhiên, gió nổi mây phun, cái này cự nhân con mắt sáng ngời.

	Lần này, bên trên bầu trời Tinh Thần đều bị trong mắt của hắn hào quang đè xuống, vung tay lên, nương theo lấy cuồn cuộn Lôi Đình, thời gian trường hà bên trong một khối chừng vạn trượng cự thạch trực tiếp bị hắn theo nhẹ nhõm kiếm ra, dùng sức nhếch lên, hóa thành một đạo hắc mang, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi.