Chương 1161: Thiểm Điện Thạch

	Ánh mắt tại trên quầy đảo qua, Cừu lão đại phóng ra tinh thần lực của mình.

	"Đây là Thượng phẩm pháp bảo!"

	Hai cái đồng tử trừng được như là ngưu nhãn, Cừu lão đại không thể tin được. Thượng phẩm pháp bảo. . . Âu đại nhân lấy ra pháp bảo dĩ nhiên là Thượng phẩm.

	Cừu lão đại hai mắt mang theo kinh hãi thần sắc, đây chính là Thượng phẩm pháp bảo a.

	Tại Nhân tộc cương vực, Đoán Tạo Sư mặc dù không giống Long tộc cương vực bên trong như vậy rất thưa thớt, nhưng là đỉnh cấp Đoán Tạo Sư như cũ là phượng mao lân giác, có thể rèn ra Thượng phẩm pháp bảo Đoán Tạo Sư càng là vạn trong không một.

	Cái này cũng làm cho đẳng cấp cao pháp bảo giá cả cư cao không dưới, trên người bọn họ hôm nay tốt nhất pháp bảo cũng cũng chỉ là một kiện Lương phẩm mà thôi.

	Trương quản gia nhìn xem Cừu lão đại bộ dáng khiếp sợ, tựa hồ có một loại trả thù khoái cảm, hắn lần nữa nói ra: "Ngươi nhìn nhìn lại những thứ khác. . ."

	Cừu lão đại vội vàng địa chuyển khai ánh mắt, lần nữa địa thả ra Tinh Thần Lực.

	Thượng phẩm pháp bảo, như cũ là Thượng phẩm pháp bảo, Cừu lão đại trong nội tâm đã có chút chết lặng.

	"Chẳng lẽ cái này ba kiện toàn bộ đều là Thượng phẩm pháp bảo sao?"

	Cừu lão đại trong lòng có loại không thể tưởng tượng nổi nghĩ cách, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào cuối cùng cái kia một thanh màu trắng bạc bảo kiếm bên trên, hào quang lóe lên, bảo kiếm phẩm chất đã ra hiện tại trong đầu của hắn, thanh bảo kiếm này dĩ nhiên là tinh phẩm pháp bảo, hơn nữa còn là tinh phẩm Tam giai.

	Cừu lão đại đã triệt để địa trợn tròn mắt.

	Vốn là hắn còn tưởng rằng Âu Dương Minh hội xuất ra vài món bình thường pháp bảo ra bán, tối đa sẽ xuất hiện một kiện Lương phẩm pháp bảo, hắn hoàn toàn thật không ngờ Âu Dương Minh vậy mà xuất ra như thế vật trân quý.

	"Âu đại nhân. . ."

	Cừu lão đại ánh mắt nhìn Âu Dương Minh.

	Trong lòng của hắn rốt cục minh bạch vừa rồi Trương quản gia vì cái gì một bộ kỳ quái biểu lộ, gặp được chuyện như vậy, coi như là mình cũng không cách nào bình tĩnh xuống.

	Trương quản gia lần nữa mà hỏi thăm: "Âu đại nhân, ngươi xác định muốn bán đi những pháp bảo này sao?"

	Âu Dương Minh vẫn không trả lời, Cừu lão đại liền vội vàng nói: "Âu đại nhân, những pháp bảo này đều là có thành phố vô giá thứ tốt, phi thuyền bản thiết kế chỉ cần mấy vạn khối Thượng phẩm Linh tệ mà thôi, ta tặng cho ngươi thì tốt rồi. Đại nhân nếu không phải tiếp nhận lời nói, tính toán ta Cừu lão đại cho ngươi mượn cũng được, thứ này ngàn vạn không thể bán a!"

	Thân làm một cái đoán tạo đại sư, Âu Dương Minh hoàn toàn không thể lĩnh hội tới thù lão đại bọn họ trong nội tâm đối với pháp bảo khát vọng. Trong mắt bọn hắn, cao hơn Lương phẩm pháp bảo, cũng không phải Linh tệ có thể cân nhắc.

	Chỉ có điều Âu Dương Minh cũng không thèm để ý, học biết sử dụng Địa Diệt Đỉnh về sau, hắn rèn những thấp hơn này Đạo Khí pháp bảo, quả thực tựu là dễ dàng không tốn sức chút nào.

	Nghe được đầu trọc lời nói, Trương quản gia có chút tức giận, hắn trầm giọng nói ra: "Cừu lão đại, bán hay không là Âu tiên sinh quyết định sự tình, không cần ngươi đi nhắc nhở."

	Hắn nếu là nhận được những bảo bối này, công trạng sẽ tăng lên rất nhiều, nói không chừng còn có thể bởi vậy tăng lên chức vị. Thiên hạ rộn ràng đều vi lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều vi lợi hướng, vì ích lợi của mình, Trương quản gia cũng có chút mắt đỏ rồi.

	"Bán đi a." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Trương quản gia trên mặt lập tức lộ ra cuồng hỉ thần sắc. Âu Dương Minh quyết định, Cừu lão đại cũng không có cách nào, ánh mắt của hắn không bỏ địa theo trên quầy dịch chuyển khỏi, mặc dù không phải là của mình thứ đồ vật, nhưng là trong lòng của hắn đều tại nhỏ máu.

	Nếu là biết rõ Âu Dương Minh bán đều là Thượng phẩm pháp bảo, hắn tuyệt đối sẽ không đem hắn mang đến nơi đây, mình coi như đập nồi bán sắt cũng muốn mua lấy một kiện.

	Trương quản gia vui vẻ ra mặt, hắn cười hì hì nói ra: "Âu tiên sinh, Thượng phẩm pháp bảo chúng ta thu mua giá cả là ở 30 vạn Thượng phẩm Linh tệ tả hữu, cái này hai kiện Thượng phẩm pháp bảo ta cho ngươi bảy mươi vạn như thế nào?"

	Bảy mươi vạn Thượng phẩm Linh tệ giá cả, cái này so bình quân giá muốn cao một chút. Ở trong đó có một chút Cừu lão đại mặt mũi, chủ yếu còn là vì Âu Dương Minh trang bị đẳng cấp cũng không phải Nhất giai, giá cả tự nhiên muốn cấp một điểm.

	Cái giá tiền này Cừu lão đại cũng không có lại nói.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."

	Cái giá tiền này đã so với hắn trong dự liệu muốn nhiều hơn rất nhiều.

	Trương quản gia đưa ánh mắt chuyển tới cuối cùng cái kia kiện tinh phẩm Tam giai bảo kiếm bên trên, hắn trầm giọng nói ra: "Cái này pháp bảo, chúng ta nguyện ý 150 vạn Thượng phẩm Linh tệ giá cả."

	Cái giá tiền này đã là Trương quản gia có thể ra cực hạn, về phần giá tiền cao hơn, cần đạt được thượng cấp đồng ý, xét duyệt thập phần phiền toái.

	Dù sao coi như là Vinh Bảo thương hội cao tầng, cũng sẽ không nghĩ tới, bọn hắn sẽ ở Bắc Sơn Thành cái này địa phương nhỏ bé thu được tinh phẩm Tam giai cấp bậc pháp bảo.

	"Không được!" Cừu lão đại vội vàng nói.

	Cừu lão đại ánh mắt lửa nóng nhìn xem Âu Dương Minh, nói ra: "Đại nhân, tinh phẩm pháp bảo giá cả giá thị trường mặc dù là một trăm vạn đến 200 vạn tầm đó, nhưng là chân chính giá cả vẫn có rất lớn xuất nhập. Bởi vì tinh phẩm pháp bảo cực kỳ rất thưa thớt, tại Bắc Sơn Thành khả năng hiếm có, nếu là dùng để bán đấu giá, giá cả tuyệt đối muốn so với 150 hơn vạn rất nhiều."

	"Là thế này phải không?" Âu Dương Minh nhìn xem Trương quản gia.

	Trương quản gia có chút cười khổ một tiếng, nhẹ gật đầu, hắn thật không ngờ Cừu lão đại hội nói toạc ra điểm này. Hắn cho giá cả kỳ thật không có vấn đề gì, nhưng là bảo bối như vậy, một khi xuất hiện tại trên đấu giá hội, tuyệt đối sẽ tràn giá rất nhiều. Hắn sở dĩ không có nói tới, chủ yếu vẫn là vì ích lợi của mình.

	Đấu giá sự tình bị Cừu lão đại nói toạc ra rồi, Trương quản gia cũng không dấu diếm nữa, hắn nói ra: "Âu tiên sinh, chúng ta Vinh Bảo thương hội mỗi tháng đều có một hồi đấu giá hội, tiên sinh cũng có thể lựa chọn đem pháp bảo của ngươi cầm lấy đi đấu giá, chỉ cần tiền trả cho chúng ta giá sau cùng cách 5% phí tổn là được rồi."

	"Đấu giá hội là lúc nào?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Tựu là hôm nay."

	Trương quản gia đánh giá tính toán một cái thời gian, lập tức tựu muốn bắt đầu, hiện tại đưa qua còn kịp.

	Đấu giá có thể đạt được càng nhiều nữa Linh tệ, Âu Dương Minh chọn lọc tự nhiên cầm lấy đi đấu giá, hơn nữa hắn đối với cái này đấu giá hội cũng có chút hứng thú, nói không chừng còn có thể gặp được một ít trân quý tài liệu. Vạn nhất nếu gặp được Huyền Băng Bích Ngọc quả. . . Cái này Âu Dương Minh chỉ là muốn muốn mà thôi, dù sao hi vọng quá xa vời.

	Rất nhanh, Trương quản gia tựu sắp xếp xong xuôi một ít, hơn nữa đưa tới trang bị bảy mươi vạn Thượng phẩm Linh tệ Túi Trữ Vật, còn có một trương Kim sắc thẻ hội viên.

	Trương quản gia giải thích nói ra: "Đại nhân đây là chúng ta Vinh Bảo thương hội Hoàng Kim thẻ hội viên, chỉ có tại chúng ta thương hội từng có trăm vạn phía trên giao dịch cường giả mới có thể đạt được, đại nhân về sau dựa vào tấm thẻ này, tại chúng ta Vinh Bảo thương hội thông suốt không trở ngại, nhưng lại có thể dùng 90% giảm giá giá cả mua mua đồ."

	Âu Dương Minh không do dự, đã tiếp nhận đối phương tặng, đã có vật này về sau cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, ít nhất sẽ không bị ngăn cản ở bên ngoài.

	Đem Thượng phẩm Linh tệ cùng tạp phiến đều cất kỹ về sau, Trương quản gia mang theo Âu Dương Minh cùng thù lão đại bọn họ đến rồi lầu ba, hơn nữa cho bọn hắn an bài một cái lịch sự tao nhã phòng.

	Lầu ba tựu là Vinh Bảo thương hội bán đấu giá, mấy người sau khi ngồi xuống, rất nhanh đã có người đưa tới nước trà.

	Bao sương bên trên có thể tinh tường chứng kiến phía dưới tràng cảnh, phía dưới đã ngồi đầy người, nhìn về phía trên ít nhất cũng có hơn 100 cái, Trương quản gia giải thích nói ra: "Chỉ có có được Bạch Ngân hội viên người, mới có tư cách tham gia đấu giá hội."

	Âu Dương Minh trong nội tâm hiểu rõ, lúc trước hắn nghĩ đến những theo kia một lầu đi lên người đều đi địa phương nào, cảm tình đều là tới tham gia đấu giá hội rồi.

	Thời gian cũng là trùng hợp, vừa vặn vượt qua hôm nay.

	Trương quản gia đem Âu Dương Minh bọn hắn tiễn đưa sau khi đi vào, rời đi rồi bao sương. Lầu hai sự tình còn cần hắn phụ trách, mặc dù nói không có trực tiếp mua xuống tinh phẩm pháp bảo có chút tiếc nuối, bất quá bên trên đấu giá hội cũng là hắn đề cử đến rồi, cái này với hắn mà nói cũng có nho nhỏ công lao.

	Âu Dương Minh mấy người bọn họ tới tương đối trễ, đấu giá hội rất nhanh mà bắt đầu rồi.

	Chủ trì mua đập hội chính là một người xinh đẹp nữ tử, nàng đứng tại sân khấu chính giữa, thanh âm ưu nhã vang dội, mang theo vài phần mị hoặc ngữ khí rất dễ dàng có thể điều động khởi mọi người nhiệt tình.

	"Vừa mới Mạt Lỵ nhận được tin tức, hôm nay đấu giá hội sẽ có kinh hỉ xuất hiện."

	Xinh đẹp nữ tử chân thành cười cười, mị hoặc chúng sinh.

	Ngồi tại phía dưới những người kia bắt đầu huyên náo, kinh hỉ xuất hiện, sẽ là cái gì kinh hỉ.

	Mọi người trong nội tâm đều suy đoán, Vinh Bảo thương hội thế nhưng mà đại lục bài danh Top 3 thương hội, chẳng lẽ làm ra vật gì tốt?

	Người quen biết trao đổi lẫn nhau, nhưng là không có ai biết cái này kinh hỉ là cái gì.

	Hồng Y nữ tử hết sức hài lòng nhìn thoáng qua bốn phía, sau một lúc lâu, mới lên tiếng: "Thời gian đã đến, Vinh Bảo thương hội một tháng một lần đấu giá hội chính thức bắt đầu, đệ nhất kiện thương phẩm là Ngũ phẩm linh dược Thâm Hải Tử Kinh Hoa."

	Theo thiếu nữ lời nói, một cái dáng người thướt tha thị nữ theo bên cạnh đi tới, trong tay của nàng bưng một cái tinh mỹ cái hộp.

	Hồng Y nữ tử đem cái hộp nhận lấy, nói ra: "Cái này Thâm Hải Tử Kinh Hoa chắc hẳn tất cả mọi người nghe nói qua, chỉ có tại thâm uyên chi hải trong mới có thể sinh ra đời, có ngưng thần tụ khí hiệu quả, mang tại trên thân thể tu luyện thập phần hữu dụng, nhưng lại có thể luyện chế ra Tử Kinh đan."

	Trên đài nữ tử đem linh dược tác dụng đơn giản giới thiệu thoáng một phát, sau đó nói: "Đệ nhất kiện Thượng phẩm Tử Kinh Hoa, khởi đập giá một vạn Thượng phẩm Linh tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn thượng phẩm Linh tệ."

	Nàng giọng điệu cứng rắn vừa nói xong, phía dưới đã có người bắt đầu cạnh tranh rồi.

	Âu Dương Minh cùng thù lão đại bọn họ mấy cái làm tại trong rạp, bọn hắn đối với cái này cái linh dược đều không có gì hứng thú. Âu Dương Minh luyện đan kỹ thuật quá kém, tại Linh giới còn có thể luyện chế Trường Sinh Đan, nhưng là cái kia hoàn toàn là vì bổn mạng chi hỏa tác dụng, đan dược bản thân cũng không khó khăn.

	Đã đến Đại Thiên Thế Giới tựu hoàn toàn không giống với, tại đây linh dược phức tạp, Âu Dương Minh thậm chí liền trong đó một phần vạn linh dược cũng không nhận ra, nhắc tới luyện đan thì càng là một truyện cười.

	Cái này một chuyến Huyền Thiên Tông chi hành, Âu Dương Minh chẳng những cần phải tìm được Huyền Băng Bích Ngọc quả, nhưng lại phải học được chính thức luyện đan kỹ xảo. Không nói cùng Xích Hoàng so sánh với, ít nhất cũng không thể quá kém, nếu không coi như là cho hắn nguyên vẹn tài liệu, muốn đem Cửu Chuyển Kim Đan luyện chế ra tới cũng không có khả năng.

	Ngay tại Âu Dương Minh suy tư thời gian, đệ nhất kiện bảo bối đã thành giao rồi.

	Giá cả hơn năm vạn, đã vượt qua một kiện bình thường Lương phẩm pháp bảo.

	Âu Dương Minh nghĩ đến tại Long tộc thời điểm, Long Tiếu đưa cho hắn vài cọng Long Hương Thảo, vật kia là Thất phẩm linh dược, giá cả khẳng định cực kỳ xa xỉ. Đây chính là có thể dẫn đạo người ngộ đạo thứ tốt, Âu Dương Minh dùng xong một cây còn thừa lại bốn gốc.

	Kế tiếp là đệ nhị kiện, thứ ba kiện. . .

	Thời gian qua vô cùng nhanh, xuất hiện bảo bối mặc dù không tệ, nhưng là Âu Dương Minh cũng hoàn toàn không có ra giá nghĩ cách, pháp bảo không cần phải nói rồi, Âu Dương Minh mình cũng dùng không hết, chắc chắn sẽ không đi mua, về phần vật gì đó khác, Âu Dương Minh phần lớn cũng không có hứng thú.

	"Kiện bảo bối này là Thiểm Điện Thạch. . ."

	Hồng Y nữ tử giới thiệu tác dụng về sau, Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, đứng lên.