Chương 374: Còn có hi vọng
 
 	"Cái này, đây là. . ." Bát tí Cự Thú trên người cơ bắp run rẩy, hắn mấy lần muốn lao ra, thế nhưng mà vừa nghĩ tới trên đầu cái vị kia, lập tức giống như là bị vào đầu rót một chậu nước lạnh, trở nên toàn thân lạnh buốt rồi.
 
 	Chỉ là, nó cái kia song cực lớn hung lệ đôi mắt gắt gao chằm chằm vào phía trước, cái này Nhân tộc thành thị tại trong mắt của nó là như thế đáng giận, đối với những nhỏ bé kia Nhân tộc tu giả, càng là hận thấu xương.
 
 	Chú chim non thì là hưng phấn mà xem xong rồi đây hết thảy, cười nói: "Cái nhân loại này có chút ý tứ, lại có thể đem Huyễn thuật vận dụng đến loại tình trạng này. Đáng tiếc a, hắn vậy mà sinh ra ở cái thế giới này. . ."
 
 	Bát tí Cự Thú chậm rãi nói: "Người này, nhất định phải chết!"
 
 	Chú chim non không sao cả mà nói: "Ngươi muốn giết hắn có thể, chỉ cần lại để cho chiến trường trở nên càng thêm kịch liệt, lại để cho song phương đấu cái lực lượng ngang nhau, đem Thôn Thiên dư nghiệt hấp dẫn tới, tựu tùy ngươi giết."
 
 	Bát tí Cự Thú cúi đầu nói: "Vâng, đại nhân."
 
 	Nó ngửa đầu, lại lần nữa phát ra đặc thù mệnh lệnh.
 
 	Đang nghe cái thanh âm này về sau, phủ thành bên ngoài sở hữu mãnh thú vốn là khẽ giật mình, sau đó nguyên một đám địa cắn chung quanh đã tử vong đồng bạn, sau đó như ong vỡ tổ giống như hướng về phía sau triệt hồi. Đương nhiên, cái kia ba đầu quái vật khổng lồ thân thể, lại bị sở hữu mãnh thú ném ngay tại chỗ.
 
 	Cái này ba đầu Cự Thú thể tích thật sự là quá lớn, trừ phi là bát tí Cự Thú tự mình ra tay, nếu không tuyệt đối không cách nào đem chúng mang đi.
 
 	Nhìn xem thành bên ngoài Cự Thú như là như thủy triều lui ra, trên đầu thành mọi người hai mặt nhìn nhau. Cũng không biết là ai đột nhiên bộc phát ra một đạo tiếng hoan hô, thanh âm kia lập tức lây bệnh đã đến mỗi người trong lòng, lại để cho bọn hắn thỏa thích địa hoan hô.
 
 	Trên mặt mọi người đều mang theo nồng đậm phát ra từ tại thiệt tình dáng tươi cười, tại Địa Long thú xuất hiện một khắc này, trên đầu thành sở hữu mắt thấy cái này ba đầu Cự Thú người đều nổi lên qua tuyệt vọng cảm giác.
 
 	Bởi vì, cái này ba đầu Cự Thú đã vượt ra khỏi nhân loại thực lực có thể chống cự phạm trù, dù là nội thành cơ hồ sở hữu cực đạo lão tổ đều liền xông ra ngoài, nhưng mọi người nhưng trong lòng như trước không có nửa chút an tâm cảm giác.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh bọn người xuất hiện, nhưng lại lập tức thay đổi Càn Khôn.
 
 	Đặc biệt là ba đầu Địa Long thú đột nhiên nổi điên, vốn là chà đạp đàn thú, sau đó tự giết lẫn nhau, thậm chí cả toàn bộ toi mạng tại đây. Quá trình này ngoài dự đoán mọi người, nhưng lại điểm nổi lên tất cả mọi người hi vọng.
 
 	Trên tường thành, tường thành trong, vô số người tung tăng như chim sẻ hoan hô, bọn hắn lẫn nhau ôm, dùng sức vung vẩy lấy binh khí trong tay, phát tiết lấy cái loại nầy sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.
 
 	Hôm nay, mặc dù bọn hắn cũng không có tham dự đánh giáp lá cà chém giết, thế nhưng mà trên đầu thành quan sát phía dưới chiến đấu thời điểm, lại cũng có được đồng dạng cảm giác.
 
 	Trên đầu thành nhân loại đã như thế, phía dưới đứng tại ba đầu quái vật khổng lồ bên người mọi người, tựu càng phát có càng thêm khắc sâu cảm xúc rồi. Đặc biệt là phủ thành lão tổ nhóm, nhìn về phía cái này ba con quái vật khổng lồ thi thể thời điểm, đều có được một loại khó có thể tin cảm giác.
 
 	Hồi lâu sau, Thiên Địa lão nhân rốt cục thở dài một tiếng, hắn thu hồi ánh mắt, đột nhiên nói: "Đa tạ các vị."
 
 	Nghê Cảnh Thâm bọn người như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng đến giúp những cực đạo này lão tổ nhóm thành khẩn nói lời cảm tạ.
 
 	Ngũ Nhạc Gia chờ biết rõ thân phận của những người này, càng thêm minh bạch bọn họ cùng Âu Dương Minh giao hảo, nào dám vô lễ, từng cái khiêm tốn hoàn lễ.
 
 	Mà giờ khắc này, Võ Hàm Ngưng dĩ nhiên ngừng lại, hơn nữa đem Âu Dương Minh phóng trên mặt đất.
 
 	Từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, Âu Dương Minh sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, không tiếp tục một tia huyết sắc. Dưới bình thường tình huống thi triển tinh thần mô phỏng chi quyền, cũng không cho Âu Dương Minh mang đến quá lớn gánh nặng. Thế nhưng mà, nếu như phối hợp mị hoặc bảo vệ tay, hơn nữa nhằm vào chính là Địa Long thú như vậy quái vật khổng lồ, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Võ Hàm Ngưng thò tay một vòng, lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một khỏa đan dược, đưa đến Âu Dương Minh bên miệng.
 
 	Âu Dương Minh nhìn nàng một cái, hé miệng, cứ như vậy đem đan dược nuốt xuống.
 
 	Mặc dù chỉ là một cái đơn thuần cho ăn đan dược động tác, nhưng là trong hai người cũng đã lộ ra một tia ẩn ẩn bất thường quan hệ.
 
 	Chỉ là, ở đây sở hữu lão tổ, cho dù là lòng nóng như lửa đốt Nghê gia Tam lão, cũng đều là làm như không thấy.
 
 	Nghê Cảnh Thâm ho nhẹ một tiếng, đột nhiên nói: "Các vị, các ngươi binh khí trong tay. . ."
 
 	Phủ thành bên trong chư vị cực đạo lão tổ đều là dựng lên lỗ tai, ánh mắt trên tay bọn họ qua lại đánh giá, hơn nữa tràn đầy chờ mong.
 
 	Ngày xưa giao thủ thời điểm, bởi vì thời gian chiến tranh khẩn trương, tựu tính toán phát hiện cái gì không đúng, cũng không có khả năng tại chỗ trao đổi.
 
 	Tại những mặt người này đối với ba đầu Địa Long thú thời điểm, xuất thủ của bọn hắn có lẽ còn chưa đủ khéo đưa đẩy, nhưng bọn hắn binh khí trong tay lại cho người để lại đầy đủ ấn tượng. Có thể phá vỡ Địa Long thú phòng ngự, khẳng định cũng là pháp khí rồi.
 
 	Thế nhưng mà, như vậy pháp khí, xuất hiện một cái, hai cái còn chưa tính.
 
 	Âu Dương Minh đã có thể rèn ra ba cái pháp khí, tựu tính toán lại rèn ra ba kiện, cũng không coi vào đâu tin tức.
 
 	Thế nhưng mà, nơi này có hai mươi sáu vị cực đạo lão tổ, nếu là mỗi tay của một người trong đều có được một thanh pháp khí, đây cũng là quá khoa trương a.
 
 	Ngũ Nhạc Gia ha ha cười cười, nói: "Chúng ta binh khí trong tay, đều là pháp khí."
 
 	"Pháp khí, quả nhiên là pháp khí a. . ."
 
 	Phủ thành chư vị lão tổ lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, trên mặt của bọn hắn có nồng đậm vẻ hâm mộ. Bất quá, càng nhiều nữa ánh mắt nhưng lại hướng phía Âu Dương Minh lườm tới, hơn nữa tràn đầy hồ nghi chi sắc.
 
 	Những pháp khí này, hẳn là đều là xuất phát từ Âu Dương Minh đại sư chi thủ?
 
 	Bất quá, một mình hắn, lại làm sao có thể rèn ra nhiều như vậy pháp khí đâu? Phải biết rằng, đây chính là pháp khí, pháp khí a. . .
 
 	Phảng phất là nhìn thấu bọn hắn hoài nghi, Ngũ Nhạc Gia cười to nói: "Các vị, thực không dám đấu diếm, những pháp khí này đều là Âu đại sư rèn, hơn nữa còn là tại ngắn ngủn ba ngày trong hoàn thành!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lúc này đây, tựu liền Thiên Địa lão nhân đều có chút ngồi không yên.
 
 	Ba ngày thời gian, rèn hai mươi sáu đem pháp khí? Lập tức, tất cả mọi người nhìn về phía Ngũ Nhạc Gia trong ánh mắt, đều mang theo một tia quỷ dị rồi.
 
 	Lão tử kém kiến thức, ngươi chớ có nói hươu nói vượn lừa gạt lão tử!
 
 	Trần Nhất Hiền ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị, Ngũ huynh không có nói sai, những pháp khí này xác thực là Âu huynh tại ngắn ngủn ba ngày trong hoàn thành." Hắn dừng một chút, lại bổ sung nói: "Âu huynh một lòng chạy đi, hay là ở trên xe ngựa hoàn thành rèn."
 
 	Nghê gia Tam lão trao đổi một ánh mắt, đều là trên mặt cười khổ chi sắc.
 
 	Đương Âu Dương Minh tại Nghê gia rèn ra đệ nhất kiện pháp khí thời điểm, bọn hắn cũng đã biết rõ, tiểu tử này tại Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ, đã đến không ai bằng tình trạng.
 
 	Thế nhưng mà, mấy tháng không thấy, hắn tựa hồ lại có không dậy nổi tiến bộ. Cái này rèn pháp khí, đối với hắn mà nói, tựa hồ cùng uống nước ăn cơm dễ dàng.
 
 	Thiên Địa lão nhân thở dài một tiếng, hướng về mọi người khẽ gật đầu, nói: "Các vị không chối từ đường xá xa xôi mà đến, chúng ta Xương Long quận tất cả mọi người vô cùng cảm kích, lão phu thay hắn nhóm tạ ơn rồi."
 
 	Nói đi, hắn hướng về mọi người sâu thi lễ, Nghê Cảnh Thâm chờ may mắn còn sống sót cực đạo lão tổ nhóm cũng như thế. Bọn hắn cái này thi lễ chỗ bao hàm cảm tình cực kỳ chân thành tha thiết, không có chút nào ứng phó ý tứ.
 
 	Ngũ Nhạc Gia bọn người sắc mặt đại biến, bọn hắn vội vàng tránh đi, nói: "Các hạ không cần khách khí, đây hết thảy đều là Âu đại sư an bài, chúng ta chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi."
 
 	Thiên Địa Nhân lực bọn người bất động thanh sắc địa trao đổi một ánh mắt, nghe lệnh làm việc? Âu Dương Minh khi bọn hắn những cực đạo này lão tổ trong suy nghĩ, thậm chí có như thế cao thượng thân phận cùng địa vị?
 
 	Ngũ Nhạc Gia càng là nói: "Các vị, đã bị Âu huynh mời, lần này tới viện binh, không chỉ có riêng là chúng ta những người này đấy. Hắc hắc, còn có bảy mươi bốn vị cực đạo lão tổ sau đó đi ra."
 
 	"Cái gì?" Thiên Địa lão nhân lắc đầu, nói: "Bao nhiêu?"
 
 	Mặt khác lão tổ sắc mặt cũng trở nên cực không bình tĩnh rồi, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn nắm lấy bất định. Nếu như không là vừa vặn bị đối phương cứu chi ân, bọn hắn thậm chí còn liền mỉa mai tâm cũng có.
 
 	Còn có bảy mươi bốn vị cực đạo lão tổ?
 
 	Như vậy liền mang lời của các ngươi, chẳng phải là có trăm vị lão tổ?
 
 	Các ngươi đem lão tổ đương làm cái gì rồi, bán sỉ thị trường rau cải trắng sao?
 
 	Ngũ Nhạc Gia cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta việc này, cùng sở hữu trăm vị cực đạo lão tổ."
 
 	"Trăm vị. . ."
 
 	Thiên Địa lão nhân chờ yên lặng địa nhìn nhau lấy, cái kia thần tình trên mặt muốn nhiều cổ quái thì có nhiều cổ quái.
 
 	Âu Dương Minh một hơi rốt cục thở gấp thuận rồi, ánh mắt của hắn ngóng nhìn lấy ba đầu quái vật khổng lồ, nói: "Cái này ba cái gia hỏa, thật sự là khó đối phó a!"
 
 	Bên cạnh hắn Võ Hàm Ngưng lạnh nhạt nói: "Còn đây là thượng giới sinh linh, tự nhiên khó có thể đối phó. Ngươi hôm nay có thể thành công, đó là bởi vì dẫn động chúng tự giết lẫn nhau." Dừng một chút, nàng lại nói: "Tại đây không phải thượng giới, không có rộng lượng thiên địa linh lực. Chúng lại tới đây, nhất định phải nuốt đầy đủ đồ ăn, mới có thể miễn cưỡng duy trì bản thân tiêu hao. Nhưng là, chúng lẫn nhau ở giữa tổn thương quá lớn. Như vậy thương thế, tại thượng giới trong có lẽ không coi vào đâu, tu dưỡng thoáng một phát là có thể khỏi hẳn. Thế nhưng mà, ở chỗ này nhận lấy như thế trầm trọng thương thế, đối với chúng mà nói, tựu chỉ có chỉ còn đường chết rồi."
 
 	Âu Dương Minh bọn người vốn là khẽ giật mình, sau đó chậm rãi gật đầu.
 
 	Tựu liền Thiên Địa lão nhân cũng là một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nguyên lai ngày xưa bị Phích Lịch đạn đánh trúng Địa Long thú cũng không phải bị tạc chết, mà là vì nhận lấy thương tổn cực lớn, cho nên tại đây thế giới trong không cách nào sống nguyên nhân.
 
 	Võ Hàm Ngưng nghiêm nghị nói: "Lịch đại đến nay, Nhân tộc đại kiếp thời điểm, chợt có Địa Long thú xuất hiện. Nhưng tựu tính ra hiện, tối đa cũng chỉ vẹn vẹn có một chỉ mà thôi, vì sao hôm nay nhưng lại có ba con nhiều đâu?
 
 	Thiên Địa lão nhân cười khổ nói: "Chúng ta cũng không biết, nhưng chúng xuất hiện thời điểm, cũng đã là ba con rồi."
 
 	Võ Hàm Ngưng chậm rãi gật đầu, nói: "Âu huynh, lúc này đây hàng lâm Linh thú, sợ là không dễ dàng đối phó đây này."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút địa vểnh lên, lộ ra một tia lạnh lùng dáng tươi cười, nói: "Bất kể là cái gì Linh thú, đã đến rồi, cái kia cũng đừng có đi rồi!"
 
 	Cảm ứng đến lúc này theo Âu Dương Minh trên người chỗ phóng thích mãnh liệt tự tin hòa khí tức, mọi người trong đôi mắt đều không hiểu thấu khá hơn rồi một tia kỳ vọng.
 
 	Có lẽ, vị này mang theo trước nay chưa có trăm vị lão tổ đồng hành chi nhân, thật sự có được lấy như thế thực lực cường đại đi à nha.
 
 	Nhìn xem cái kia ba tòa như là Tiểu Sơn Địa Long thú thi thể, lòng của bọn hắn niệm càng phát kiên cường.
 
 	Một trận chiến này, chúng ta. . . Còn có mà liều đấy!