Chương 185: Còn là nhân loại sao
 
 	Quân Đao, mặc dù hay là cái này thanh Quân Đao, nhưng nội hàm cũng đã hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Pháp khí phổ phẩm Nhất giai
 
 	Đang nhìn đến mấy chữ này thời điểm, Âu Dương Minh trong nội tâm vậy mà nổi lên một loại hai mắt đẫm lệ mông lung cảm giác.
 
 	Làm được, hắn rốt cục làm được!
 
 	Sở hữu Đoán Tạo Sư đều tha thiết ước mơ pháp khí, rốt cục tại trong tay của hắn sinh ra đời rồi.
 
 	Mặc dù chỉ là tại thuộc tính bên trên có chính là một điểm sắc bén cùng một điểm cứng rắn đột phá, nhưng nó chỗ đại biểu hàm nghĩa, cũng đã là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Chậm rãi mở ra hai mắt, Quân Hỏa nhanh chóng tiêu tán, Âu Dương Minh ngạo nghễ nhìn khắp bốn phía.
 
 	Nhưng mà, lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, mọi người trên mặt biểu lộ dĩ nhiên là tràn ngập khó có thể hình dung kinh ngạc.
 
 	Trong lòng của hắn cả kinh, ngưng mắt hướng về trong tay nhìn lại.
 
 	Quân Đao bình tĩnh địa nằm trên tay hắn, cái kia thân đao lộ ra một cỗ phong cách cổ xưa ngưng trọng cảm giác, chỉ cần liếc trông đi qua, đã biết rõ cái này thanh Quân Đao nhất định không phải phàm vật. Nhưng là, muốn nói có người có thể đủ liếc nhìn thấu Quân Đao chính thức phẩm chất, đoán được nó là pháp khí, đây cũng là hơi quá đáng.
 
 	Nhưng là, kể cả lão tượng đầu ở bên trong, bọn hắn giờ phút này kinh ngạc biểu lộ lại không có ý nói rõ một việc.
 
 	"Xú tiểu tử, cái này, đây là. . ." Lão tượng đầu vươn hơi có chút run rẩy ngón tay, nói: "Đây là thành công đi à nha?"
 
 	Âu Dương Minh buồn bực mà nói: "Lão gia tử, ngài là làm sao mà biết được?"
 
 	Lão tượng đầu nuốt một nước miếng, nói: "Ngươi cho ta lão đầu tử mù a, như vậy sáng chói hoa mỹ hào quang, thấy những điều chưa hề thấy, mới nghe lần đầu, ta lại thế nào không biết?"
 
 	Âu Dương Minh nói lắp một miệng môi dưới, thầm nghĩ trong lòng. Nguyên lai tại pháp khí rèn thành công thời điểm, vậy mà sẽ có lấy như thế kỳ diệu dị tượng a, về sau lại rèn thời điểm, cũng phải cẩn thận chú ý một chút rồi.
 
 	Lần thứ nhất rèn ra pháp khí thời điểm, hắn đương nhiên là hết sức chăm chú, không dám có một tia phân thần. Vốn lấy sau nếu là đi thêm rèn, tâm tính tự nhiên là hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Xú tiểu tử, ngươi nói cho ta biết trước, có phải hay không. . ." Lão tượng đầu gấp đến độ vò đầu bứt tai, tức giận mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh dám cùng người trong thiên hạ là địch, cũng không dám tại vị này lão gia tử trước mặt kêu gào a.
 
 	Hắn lập tức gật đầu, nói: "Lão gia tử, thành, đây đúng là một thanh pháp khí!"
 
 	Lão tượng đầu bọn người con mắt lập tức phát sáng lên, mặc dù bọn hắn đã sớm có suy đoán cùng chuẩn bị tâm lý, nhưng là thẳng đến Âu Dương Minh thừa nhận thời điểm, cái loại nầy điên cuồng vui sướng cảm giác mới tại trong lòng của bọn hắn ầm ầm nổ tung.
 
 	"Ta đến xem!" Nghê học phủ tiến lên một tay lấy Quân Đao đoạt trong tay, trên mặt của hắn mang theo một tia nhàn nhạt điên cuồng chi sắc, mà ngay cả đôi mắt đều có chút đỏ lên rồi.
 
 	Mà còn lại bốn vị rèn trưởng lão cũng cũng không khá hơn chút nào, nguyên một đám lo lắng mà nhìn xem nghê học phủ, muốn cẩn thận đánh giá thoáng một phát.
 
 	Nghê Vận Hồng vẻ mặt cười khổ, nói: "Âu huynh, thỉnh nhiều hơn thứ lỗi."
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này mấy vị vốn cũng không có có bao nhiêu hảo cảm, nhưng Nghê Vận Hồng đến xin lỗi, hắn cũng chỉ có hai vai một đứng thẳng, một bộ hào không thèm để ý bộ dáng.
 
 	Vô luận như thế nào, đại cữu ca mặt mũi hay là muốn cho, nhưng lại muốn sâu sắc cho.
 
 	Đương nhiên, nếu để cho Nghê Vận Hồng biết rõ hắn giờ phút này trong nội tâm đăm chiêu, sợ là lập tức một cái đại bạt tai muốn phiến đã tới.
 
 	Lão tượng đầu đột xoay người, theo giá binh khí bên trên lấy một thanh Quân Đao, cất cao giọng nói: "Đến, chúng ta thử đao!"
 
 	Cái này thanh Quân Đao là lão tượng đầu những ngày này nhàm chán rèn đi ra, có lẽ là bởi vì triệt để buông lỏng nguyên nhân, cho nên vậy mà rèn tạo ra được một thanh tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai.
 
 	Bất quá, tại thời khắc này, hắn không chút do dự đem cây đao này cống hiến đi ra.
 
 	Nghê học phủ nao nao, thậm chí có chút ít chần chờ.
 
 	Mặc dù hắn biết rõ trong tay mình chính là một kiện pháp khí, so phàm khí cường đại hơn nhiều, nhưng chính là cảm giác trong tay cầm chính là một kiện bảo bối, bỏ không được sử dụng.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, Nghê Vận Hồng nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức nói: "Học phủ gia gia, thỉnh thử đao a!"
 
 	Nghê học phủ rốt cục hít một tiếng, nói: "Phung phí của trời a. . ." Trong miệng hắn mặc dù nói thầm lấy, nhưng đúng là vẫn còn đem bảo đao đưa tới.
 
 	Hai thanh đao tại trước mắt bao người rốt cục đụng chạm cùng một chỗ.
 
 	Ngay sau đó, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra.
 
 	Nghê học phủ đao trong tay dĩ nhiên là dị thường thoải mái mà hoa tới, mà lão tượng đầu trong tay nhưng lại lên tiếng mà đoạn, cái kia một nửa Đoạn Nhận ngã xuống trên mặt đất, phát ra thanh thúy vù vù âm thanh.
 
 	Lão tượng đầu chờ nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, trong lòng của bọn hắn đều tại điên cuồng mà hò hét lấy.
 
 	Đây là song đao đối với chém sao? Coi như là mộc đầu, cũng không dễ dàng như vậy bị chém đứt a?
 
 	"Lại đến!" Lão tượng đầu trên mặt lập tức dâng lên một mảnh hưng phấn đỏ ửng sắc, hắn tại giá binh khí bên trên lại lần nữa lấy ra ba kiện trang bị đặt ở đúc trên đài.
 
 	"Tốt!" Nghê học phủ cũng là vẻ mặt phấn chấn, giờ này khắc này, tại thấy được cái này thanh Quân Đao không thể tưởng tượng nổi chỗ về sau, hắn cũng là đem rất là tiếc chi tâm thu vào.
 
 	Ánh đao lóe lên, cái kia đúc trên đài ba kiện trang bị lập tức bị phách thành hai mảnh, mà ngay cả đúc trên đài, cũng là để lại thật sâu vết đao.
 
 	Đây là nghê học phủ ra tay thời điểm lưu lại lực, nếu không cái này đúc đài hội hay không bị trực tiếp chặt đứt, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng hai tay một dúm, một đạo xem xét chi quang lập tức đã rơi vào quân trên đao.
 
 	Mọi người lập tức ngưng thần nhìn lại, nguyên một đám trên mặt vẻ kỳ vọng.
 
 	Dù là mọi người đã có thể để xác định, cái này thanh Quân Đao tuyệt đối là pháp khí, nhưng vẫn là muốn theo Giám Định Sư trong miệng nghe được xác thực đáp án.
 
 	Nhưng mà, Nghê Anh Hồng sắc mặt lại hơi hơi một trắng, lộ ra một tia hiếm thấy nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	Nàng khẽ cắn hàm răng, xem xét mắt Âu Dương Minh, nói: "Tu vi của ta không đủ, xem xét không đi ra."
 
 	Mọi người khẽ giật mình, lập tức là mỉm cười bật cười.
 
 	Giám Định Sư cũng là có năng lực hạn chế, loại này đã vượt qua thế giới lực lượng cực hạn pháp khí, đã không phải là bình thường Giám Định Sư có thể phán đoán được rồi.
 
 	Mà Âu Dương Minh thì là xem trên mặt đất mảnh vỡ, trong lòng nghiêm nghị.
 
 	Cái này thanh Quân Đao sắc bén cùng cứng rắn đều là 21, nhưng lão tượng đầu lấy ra những trang bị kia, kỳ thật không kém mấy cái điểm số. Trong đó nhưng ngược lại cái kia đem tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai, càng là chỉ kém chính là một điểm mà thôi.
 
 	Nhưng là, tựu điểm này, cũng đã đã tạo thành cách biệt một trời.
 
 	Điểm này chênh lệch, chính là một cái tại thiên, đã bị vạn người truy phủng. Mà cái khác cùng mà so sánh với, cùng bình thường binh khí cũng không có thuộc về khác nhau rồi.
 
 	Nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần số liệu hóa kết quả, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng nghĩ đến hội là kết cục như vậy.
 
 	Xem ra phàm khí cùng pháp khí ở giữa cái kia rãnh trời chiến hào, xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều.
 
 	"Đúng rồi, tốt như vậy sự tình, có lẽ lập tức bẩm báo ba vị lão tổ!" Nghê học phủ nhìn thoáng qua trong tay Quân Đao, lưu luyến địa đem chi đưa cho một vị khác trưởng lão, theo sau xoay người rời đi.
 
 	Vị trưởng lão kia mừng rỡ, nhìn sau nửa ngày, rốt cục muốn tới một chuyện, cung kính mà nói: "Xin hỏi Âu đại sư, ngài là như thế nào rèn đi ra hay sao?"
 
 	Mọi người lập tức là ngừng lại rồi hô hấp, mà ngay cả lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng cũng không ngoại lệ.
 
 	Có lẽ, bọn hắn có thể theo Âu Dương Minh khẩu ở bên trong lấy được đột phá phàm khí nơi mấu chốt đấy.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn cười khổ một tiếng, trong đầu nhớ lại lấy cái kia rèn thời điểm đã phát sanh hết thảy. Rốt cục, hắn mở miệng, nói: "Ta có thể nói cho các ngươi biết bí quyết, nhưng có thể không lĩnh ngộ, cái kia chính là cơ duyên của mỗi người."
 
 	Bốn cái rèn trưởng lão vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu, dùng đến chờ đợi ánh mắt nhìn xem hắn.
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Của ta bí quyết, tựu là mười cái chữ." Hắn vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Xem núi không phải núi, xem nước không phải nước."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Sơn thủy?"
 
 	"Không phải sơn thủy. . ."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm cái kia mừng rỡ cảm xúc lập tức biến mất.
 
 	Cái gì núi là núi, cũng không phải núi, nước cũng không phải nước, đây là tại đả ách mê sao? Nếu như không phải tận mắt thấy Âu Dương Minh rèn ra cái này tuyệt thế chi nhận, bọn hắn đã sớm là phẩy tay áo bỏ đi rồi.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này nhưng không ai bỏ đi, mà là toàn bộ tại thần thần bí bí địa lẩm bẩm.
 
 	Nghê Anh Hồng xoay chuyển ánh mắt, nói: "Âu huynh, ngươi ngộ?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Thoáng lĩnh ngộ một điểm."
 
 	Nghê Anh Hồng ánh mắt ngốc trệ, trong miệng thì thào nhỏ nhẹ.
 
 	Nghê Vận Hồng ngay tại muội tử bên người, nghiêng tai lắng nghe, chỉ nghe nàng không ngừng mà tái diễn ba chữ: "Gặp quỷ rồi, gặp quỷ rồi, gặp quỷ rồi. . ."
 
 	Tại thời khắc này, Nghê Anh Hồng tinh tường sáng tỏ địa thể nghiệm đã đến Thiên Địa lão nhân trong nháy mắt đó tâm tình.
 
 	 
 
 	Nghê phủ lớn nhất trong sân, ba vị lão tổ vẻ mặt bất đắc dĩ Địa Tướng đối với mà trông.
 
 	Nghê Cảnh Thâm đột nhiên cười nói: "Ai, chúng ta đến tột cùng suy nghĩ cái gì đâu rồi, đây chính là pháp khí a! Rèn chế mới là lẽ phải, nếu là dễ dàng như vậy tựu rèn đi ra, ha ha. . ."
 
 	Nghê Cảnh Đồng cùng Nghê Học Thiên cũng là nhịn không được cười lên, nói: "Đúng vậy."
 
 	Khẽ lắc đầu, Nghê Học Thiên thở dài: "Tiểu tử kia sáng tạo kỳ tích thật sự là nhiều lắm, cho nên chúng ta đối với hắn báo không thực tế kỳ vọng. Đại bá nói đúng, chúng ta có lẽ khôi phục tâm bình tĩnh rồi."
 
 	"Đúng vậy a." Nghê Cảnh Đồng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bất quá, cũng may mắn tiểu tử kia đã thất bại, bằng không mà nói, lão phu thật đúng là cũng bị hù chết. Hừ hừ, có được Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh cũng thì thôi, thậm chí ngay cả pháp khí cũng có thể rèn, đây là không phải một người bình thường à?"
 
 	Nghê Học Thiên hai người đều là than nhẹ một tiếng, cảm thấy những lời này tốt có đạo lý a.
 
 	Tại trong lòng của bọn hắn, đối với Âu Dương Minh thất bại mặc dù có một tia tiếc nuối, nhưng ở một phương diện khác, nhưng cũng là chính thức yên lòng.
 
 	Tiểu tử kia, mặc dù nhiều lần làm chút ít ngoài dự đoán mọi người tiến hành, nhưng dù sao vẫn là thuộc về nhân loại phạm trù a.
 
 	Nghê Cảnh Đồng đột nhiên một chầu, nói: "Các ngươi nói, cái kia một nhà đột nhiên xuất hiện Hỏa Thần, hội không phải là hắn à?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm cùng Nghê Học Thiên nhìn nhau, người phía trước bất đắc dĩ nói: "Ai, cô gái nhỏ kia, chết sống không chịu để lộ nửa điểm phong thanh, nếu không cũng tựu không cần chúng ta suy đoán rồi."
 
 	Nghê Học Thiên nhưng lại nói: "Đại bá, đây chính là Thiên Địa lão nhân phân phó a, Anh Hồng làm như vậy, cũng là không muốn bởi vì nhỏ mà mất lớn."
 
 	Nghê Cảnh Thâm khẽ cười một tiếng, nói: "Ta minh bạch, ngươi yên tâm, ta còn không nỡ quái nàng đấy."
 
 	Ba người bọn họ cất tiếng cười to, mà nhưng vào lúc này, một đạo tiếng bước chân dồn dập nhưng lại trực tiếp chạy vào trong sân.
 
 	Bọn hắn ánh mắt lạnh xuống, đến tột cùng là ai, như thế cả gan làm loạn.
 
 	Nhưng mà, đương ánh mắt của bọn hắn nhìn rõ ràng người nọ thời điểm, ánh mắt nhưng lại trở nên hồ nghi.
 
 	Nghê học phủ ba bước cũng làm hai bước đi tới trước mặt của bọn hắn, kinh hỉ nảy ra mà nói: "Ba vị lão tổ, đại hỉ, đại hỉ a!"
 
 	Nghê Học Thiên trầm giọng nói: "Việc vui gì, hẳn là. . ."
 
 	Nghê học phủ vội vàng nói: "Đúng là, Âu đại sư đã rèn ra pháp khí rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm ba người hai mặt nhìn nhau, trong lòng kinh hỉ không có có bao nhiêu, ngược lại là sợ hãi càng nhiều một ít.
 
 	Bọn hắn vậy mà không hẹn mà cùng địa nổi lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Tiểu tử kia, hẳn là thật không phải là nhân loại sao?