Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp lưu chuyển, tựa hồ từ Âu Dương Minh trong ánh mắt liên nghĩ tới điều gì, kia như ngọc loại trên khuôn mặt thậm chí nổi lên một tia nhàn nhạt đỏ ửng, bằng thêm vài phần mềm mại vẻ đẹp, nhường Âu Dương Minh cũng là nhịn không được tim đập thình thịch.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh trong lòng đối với lần này nữ đề phòng quá sâu, hắn lập tức thu liễm tâm thần, nói: "Thiếu Các Chủ, người sáng mắt không nói tiếng lóng, ngươi tìm ta đến tột cùng là vì sự tình gì?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết mím môi, bất mãn nói: "Ta chỉ là quan tâm ngươi, nghĩ muốn đến xem bằng hữu lại không được sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Kia tại hạ thật đúng là thụ sủng nhược kinh rồi. Bất quá, vì tiết kiệm đại gia thời gian, ngài vẫn còn lời ngay nói thật sao."
 
 	"Hừ hừ." Bách Sĩ Tuyết bất mãn xem xét hắn một mắt, nói: "Được rồi, ngươi đã như vậy không thú vị, ta sẽ nói cho ngươi biết nữa." Nàng thản nhiên nói: "Ngươi lần này rời kinh lúc đầu muốn ngàn người đi theo, dọc theo đường đi đồ quân nhu cùng dọc đường dừng chân, tiểu nữ tử cũng đã vì ngươi sắp xếp xong xuôi, ngươi chỉ để ý mang theo bọn họ rời kinh chính là."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng không khỏi nhiều vài phần vẻ ngoài ý muốn.
 
 	Hắn tự nhiên sẽ không hoài nghi chuyện này đích thực ngụy, nếu Bách Sĩ Tuyết nói, vậy thì nhất định sẽ an bài thỏa đáng.
 
 	Nghi Gia Các dù sao cũng là cả nước đều biết đại thương hội một trong, nếu là toàn lực vận chuyển, quả thật có thể đem việc này làm được thỏa đáng.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh chẳng bao giờ nghĩ tới, Bách Sĩ Tuyết sẽ chủ động làm như vậy mà thôi.
 
 	Hắn do dự một chút, thấp giọng nói: "Thiếu Các Chủ, đa tạ rồi."
 
 	Bách Sĩ Tuyết kiều hừ một tiếng, nói: "Ngươi cho chúng ta Nghi Gia Các lấy được rồi Vạn Bảo đại hội đệ nhất, đây là chúng ta phải làm, cho nên ngươi không cần nói cám ơn." Dừng một chút, nàng nói: "Ngươi đã chỉ nghĩ yêu cầu công chúa điện hạ, không nghĩ thấy ta, ta liền biết điều một chút biến mất." Phất phất tay, nàng thân thể mềm mại chuyển động, làm ra chạy đi  muốn đi tư thế.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, kêu lên: "Cái gì gọi là ta chỉ muốn công chúa điện hạ?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết đột nhiên xoay người, bộ mặt kinh hỉ nói: "A, thì ra là Âu huynh không phải là muốn công chúa điện hạ, mà là muốn gặp được ta sao?"
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, lập tức là đầu đầy hắc tuyến, thầm nghĩ trong lòng, cô gái này, sao như vậy không mặt mũi không có da a...
 
 	Song, Bách Sĩ Tuyết nhưng lại chính là đột ngột che miệng cười một tiếng, nói: "Nếu Âu huynh nói như vậy, tiểu nữ tử an tâm, chúng ta sau này còn gặp lại." Dứt lời, nàng thân hình tung bay dắt tiến vào trong bóng tối, thoáng qua chẳng biết đi đâu rồi.
 
 	Âu Dương Minh há miệng, muốn giải thích vài câu, nhưng lại phát hiện, ở trước mặt nàng, tự được càng nhiều, tựa hồ mà có vừa tô vừa đen khuynh hướng.
 
 	Đối phó như vậy cô gái, có lẽ trầm mặc ít nói mới là tốt nhất lựa chọn sao.
 
 	Chẳng qua là, chẳng biết tại sao, hắn mà là có thêm một loại cảm giác, lần đi quận Xương Long, dọc theo đường đi sợ là cũng không đơn giản rồi.
 
 	※※※※
 
 	Ba ngày.
 
 	Ở nơi này ngắn ngủn ba ngày, kinh sư vô số thế lực đều ở yên lặng điều động nhìn, hơn nữa hội tụ nổi lên một cỗ là cực điểm khổng lồ thanh thế.
 
 	Nếu là ở bình thường, này cỗ thế lực hội tụ nhất định sẽ kinh động hoàng tộc, hơn nữa kêu lại chất vấn thậm chí là chèn ép. Nhưng là lần này, hoàng tộc nhưng lựa chọn không nhìn, giống như là từ chưa bao giờ thấy qua này cỗ thế lực như nhau.
 
 	Ngoài thành, vượt qua hai ngàn người đội ngũ hội tụ nhìn, cơ hồ mỗi một vị cực đạo lão tổ bên người đều có nhìn hơn mười người hầu hạ nhìn.
 
 	Hơn nữa, ở trong đội ngũ còn có vượt qua hơn trăm cỗ xe xa hoa xe ngựa, mặc dù tất cả mọi người đã hết sức vẫn duy trì trật tự, nhưng nhìn qua nhưng như cũ làm cho người ta một loại lộn xộn cảm giác.
 
 	Nếu để cho Âu Dương Minh an bài cao cấp đoán tạo sư nhóm người tiến hành trang bị chế tạo, hắn có thể dùng nhạy cảm trực giác phát hiện mỗi người sở trường, hơn nữa trù tính chung an bài, hợp lý vận dụng.
 
 	Nhưng là, quản lý hơn một ngàn người cùng hơn mười người nhưng là hoàn toàn bất đồng chuyện tình. Hơn nữa, những người này cũng không phải là đoán tạo sư, hắn chỗ hiểu được đồ cũng không cách nào ở trên người bọn họ sinh ra tác dụng.
 
 	Cho nên, nhìn ngoài thành này một mảnh náo nhiệt cảnh tượng, sắc mặt của hắn âm tình bất định, mà ngay cả da đầu đều có chút mơ hồ tê dại.
 
 	Ngũ Nhạc Gia đi tới bên cạnh hắn, cười khổ nói: "Âu huynh, chúng ta đã làm hết sức ít đeo người. Nhưng là, dù sao có hơn bảy mươi vị vừa mới tấn chức cực đạo lão tổ, bọn họ vẫn còn củng cố tự thân cảnh giới. Có thể ngồi trong xe ngựa lên đường, đã... Là cực hạn rồi. Hơn nữa, mỗi cái nhà bởi vì lo lắng an nguy của bọn hắn, phái ra hộ vệ nhiều một điểm. Bất quá, bọn họ không phải là trói buộc, cũng có thể ở trên chiến trường thành lập chiến công."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Đa tạ."
 
 	Nhưng thật ra, đối với cái này một ít ở mấy ngày trước vừa mới tấn chức cực đạo các vị lão tổ mà nói, bọn họ chuyện trọng yếu nhất phải là lựa chọn một cái an toàn chỗ bế quan, thông qua không ngừng rèn luyện củng cố hôm nay cảnh giới.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh một tiếng hiệu triệu dưới, bọn họ nhưng buông tha cho bế quan, mà là đi theo toàn bộ đoàn xe đồng hành. Về phần rèn luyện thân thể, củng cố cảnh giới như thế chuyện trọng yếu, thậm chí chỉ có thể đủ trong xe ngựa hoàn thành.
 
 	Có thể nói, qua nhiều thế hệ vô số cực đạo lão tổ trong, bọn họ không thể nghi ngờ là nhất nghẹn khuất.
 
 	Ngũ Nhạc Gia nói gì cực hạn, kia hoàn toàn là khách khí nói.
 
 	Trên thực tế, nếu như đổi lại làm những người khác, cho dù là hoàng tộc triệu hoán, bọn họ mà lại hoàn toàn có lý do không vang ứng với.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh còn muốn bọn họ khinh trang thượng trận, mang theo trăm vị cực đạo lão tổ trực tiếp lên đường, nhất định sẽ dẫn phát nhiều người tức giận cùng khổng lồ bắn ngược.
 
 	Ngũ Nhạc Gia liên tục khoát tay, nói: "Âu huynh, chúng ta hết thảy đều là ngươi cho, cho nên ngàn vạn không nên khách khí." Hắn quét mắt bên dưới, hơi có vẻ lúng túng nói: "Chúng ta đi từ bất đồng gia tộc, phối hợp tính kém một điểm. Ai, ta đi cùng bọn họ câu thông xuống."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, chuyện này, tự nhiên là Ngũ Nhạc Gia cùng Trần gia ra mặt tương đối khá.
 
 	Song, còn không có bọn họ Ngũ Nhạc Gia rời đi, chỉ thấy một đội người ngựa từ bên trong thành bôn ba ra. Đây là một chỉ hơn trăm người đội ngũ, trên người bọn họ phục sức thống nhất, mỗi người trên mặt cũng mang theo đầy nụ cười. Bọn họ tiến vào trong đám người, cũng không biết cùng những người đó nói cái gì nói, này khổng lồ đoàn xe nhất thời bắt đầu động.
 
 	Âu Dương Minh cùng Ngũ Nhạc Gia rất nhanh phát hiện, ở những người này an bài dưới, tất cả xe ngựa cùng bọn hộ vệ vị trí cũng bắt đầu trở nên hợp lý. Hơn nữa làm thứ một chiếc xe ngựa bắt đầu chạy chầm chậm sau, toàn bộ đoàn xe mà đâu vào đấy hướng phía quận Xương Long phương hướng đi.
 
 	Nếu như nói lúc ban đầu cảnh tượng là một mảnh lộn xộn, như vậy trong lúc lúc những người này gia nhập sau, mà đem trọn chỉ đội ngũ cũng xử lý được ngay ngắn rõ ràng rồi.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc quay đầu nhìn lại, Ngũ Nhạc Gia vội vàng nói: "Không phải là ta."
 
 	"Ta biết không là ngươi." Âu Dương Minh tức giận nói: "Ngươi mà ở bên cạnh ta, dĩ nhiên mà lại không thể nào là ngươi rồi."
 
 	Nhưng thật ra, trong lòng của hắn còn bồi thêm một câu, nếu như ngươi có loại năng lực này, vừa mới cũng sẽ không xảy ra lâm thời cái loại nầy cục diện rồi.
 
 	Trong lòng đột nhiên vừa động, hướng phía những người đó nhìn lại.
 
 	Ở nơi này bách nhân đội trong, cũng có nhìn một chiếc xa hoa xe ngựa. Lúc này, màn xe vén lên, lộ ra một vị xinh đẹp cô gái cười duyên dung nhan.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, do dự một chút, giục ngựa mà ở trên đi tới bên cạnh xe ngựa, thấp giọng nói: "Thiếu Các Chủ, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết cười nói: "Ta đương nhiên là phải giúp ngươi." Trong ánh mắt của nàng có một tia đắc ý, nói: "Ngươi chưa bao giờ mang theo nhiều người như vậy hành quân kinh nghiệm sao, nếu là ta không đến, các ngươi nửa ngày mà lại mơ tưởng lên đường !"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Ta đã thấy quân đội lên đường , nhưng quên đi, bọn họ cũng không phải là quân đội."
 
 	Bách Sĩ Tuyết hờ hững cười nói: "Bọn họ không phải là quân đội, mà là thế gia đệ tử, từng cái đều có nhìn chân tài thực học, nhưng là mắt cao hơn đầu." Khóe miệng nàng khẽ nhếch lên, nói: "Ngươi thích mới không có phát hiện sao? Bọn họ trong lúc lẫn đừng manh mối, không ai nhường ai, như vậy đội ngũ làm sao có thể đi được chuyển động?"
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt sáng ngời, lúc này mới chợt hiểu. Mặc dù người ở đây mấy không ít, nhưng đều là thế gia tinh anh, theo lý mà nói, không thể nào như thế hỗn loạn mới là, thì ra là rễ nơi sai lầm ra ở nơi này nơi a.
 
 	"Thiếu Các Chủ, ngươi là như thế nào để cho bọn họ biết điều một chút nghe lệnh?" Âu Dương Minh tò mò hỏi.
 
 	Những thứ này thế gia đệ tử cố nhiên có bản lãnh thật sự, nhưng chính là bởi vì như thế, mới có thể như thế kiêu ngạo. Muốn để cho bọn họ thuyết phục, cũng không phải là chuyện dễ dàng. Nhưng là, Bách Sĩ Tuyết phái ra người chẳng qua là nói mấy câu, tựa hồ mà để cho bọn họ buông tha cho cố hữu thành kiến, phần này bản lãnh nhường Âu Dương Minh bội phục được năm thể đầu.
 
 	Bách Sĩ Tuyết cười uốn lượn một cái trộm gà hồ ly loại: "Rất đơn giản a, ta chỉ là để cho thủ hạ nói cho bọn hắn biết, Âu đại sư đã đem đội ngũ quyền chỉ huy lực tặng cho ta. Nếu có ai cố ý tìm tra, chậm trễ thời gian, mà hủy bỏ cái nào thế gia pháp khí phối cấp! Ngươi nhìn, bọn họ không phải biết điều một chút nghe lời rồi?"
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối một hồi lâu, không khỏi liên tục cười khổ.
 
 	Thì ra là, Bách Sĩ Tuyết là cáo mượn oai hùm a!
 
 	Bất quá, nàng cái này uy hiếp quả thật làm cho những thứ kia thế gia đệ tử không dám lại tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Vì nhận được pháp khí, những thứ này thế gia mà ngay cả vừa mới tấn chức cực đạo lão tổ cũng nguyện ý phái ra mạo hiểm, dường như là bởi vì mấy cái hậu bối đệ tử khiêu khích nguyên nhân mà đánh mất pháp khí tư cách, đoán chừng những thứ này thế gia người cầm quyền đám người có giận dữ, đem những thứ kia khiêu khích hậu bối đệ tử rút gân lột da, sống nuốt tâm tư đều có rồi.
 
 	Bách Sĩ Tuyết vũ lực có lẽ không cao, nhưng là đối với tim người nắm giữ nhưng lại chính là nhất đẳng.
 
 	Hướng về nàng cảm kích gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Đa tạ Thiếu Các Chủ, hôm nay lúc đó sau khi từ biệt, nếu là ngày sau gặp nhau, tại hạ tất có báo đáp."
 
 	Bách Sĩ Tuyết nháy mắt to, cười híp mắt chính là không nói lời nào.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, ôm quyền thi lễ, thúc ngựa mà đi. Song, ngay một khắc này, phía sau hắn xe ngựa nhưng cũng bắt đầu động, hơn nữa còn là theo sát ở phía sau hắn.
 
 	Âu Dương Minh ngừng lại, kinh ngạc nói: "Thiếu Các Chủ, ngài đây là..."
 
 	Bách Sĩ Tuyết cười dài nói: "Vì giữ vững một đường thông, ta tự mình áp trận, đưa các ngươi đi quận Xương Long a."
 
 	"Ngươi... Tự mình đi?"
 
 	"Đúng vậy, không hoan nghênh sao?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng hung hăng co quắp rồi mấy cái, nhưng là nhe răng trợn mắt một hồi lâu, nhìn nhìn lại kia ngay ngắn rõ ràng, từ từ đi xa đoàn xe, này không hoan nghênh ba chữ mà vô luận như thế nào mà lại nói không nên lời rồi.
 
 	Ngay khi hai người bọn họ không tiếng động giằng co là lúc, kia cửa thành đột nhiên lại là một trận gấp gáp tiếng vó ngựa vang lên.
 
 	Một cái hơn trăm người đội ngũ ầm ầm ra, bảo vệ xung quanh một chiếc xe ngựa nào đó, từ từ đi theo rồi toàn bộ đoàn xe cuối cùng chỗ.
 
 	Nhìn kia quen thuộc dấu hiệu tính xe ngựa, Âu Dương Minh cùng Bách Sĩ Tuyết nhìn nhau một mắt, đều có nhìn một tia khó tin.