Chương 1109: Tuyệt không đáp ứng

	Bầu trời ánh trăng lộ ra càng thêm tái nhợt, trong không khí tràn ngập một cỗ khắc nghiệt chi ý.

	Lạc Dương cùng Kim Ô tộc người trẻ tuổi kia lẫn nhau nhìn thoáng qua, từ đối phương trong con mắt, bọn hắn đều nhìn ra kinh hãi thần sắc.

	"Như thế nào hội, hắn làm sao có thể hội mạnh như vậy?"

	Lạc Dương nhìn xem cả vùng đất cái kia ngạo nghễ đứng thẳng, Khí Xông Tinh Hà lão giả, trong mắt hiện lên vài phần không thể tưởng tượng nổi ánh mắt.

	Tại Lạc Dương sau lưng, thây ngang khắp đồng, kêu rên một mảnh, những thấp hơn kia Hoàng Giả cảnh giới hai tộc cao thủ, ngay tại vừa rồi Đố Tà một cái đạp bước tầm đó, chết thương hơn phân nửa, huyết dịch cuồn cuộn như là Hồng Hà chi thủy lao nhanh không thôi.

	Chỉ một chiêu, dĩ nhiên làm cho người tuyệt vọng, Đố Tà dùng thực lực của mình nói cho những Tôn Giả kia cảnh giới người, bọn hắn ở chỗ này tối đa cũng chỉ là pháo hôi vận mệnh.

	Kim Ô tộc nhân đến đều là Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, tình huống tốt hơn một ít, bất quá nguyên một đám cũng thừa nhận lấy áp lực cực lớn.

	Còn khá tốt chính là, Đố Tà giết hai cái Hoàng giả cùng rất nhiều Tôn Giả về sau, ngừng lại, cũng không có tiếp tục giết chóc.

	"Không đúng!" Lạc Dương người quan sát Vu tộc bên kia, hắn một đôi đen kịt sắc đồng tử lóe ra, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

	"Lạc huynh đệ, ngươi chẳng lẽ phát hiện cái gì?" Kim Ô tộc người trẻ tuổi kia quay đầu sang.

	Lạc Dương trong nội tâm tất cả nghĩ cách thổi qua, một lát sau, hắn nghiêm mặt, chắc chắc nói: "Vừa rồi chỉ là ngoài ý muốn, Cổ Vu nhất tộc Tộc công, cũng không có chúng ta trong tưởng tượng cường đại như vậy."

	Hắn thanh âm không lớn, chỉ có bên cạnh những người kia đã nghe được.

	Kim Ô tộc mấy người sắc mặt nghi hoặc, không rõ Lạc Dương đây là từ chỗ nào lấy được đáp án.

	Kim Ô tộc người trẻ tuổi gọi Kim Hải, cùng Lạc Dương tại Cùng Kỳ tộc địa vị đồng dạng, là Kim Ô nhất tộc thiên kiêu thiếu niên, hắn thanh âm trầm thấp, "Làm sao có thể, vừa rồi hắn ra tay hung mãnh, lập tức đến chém giết hai cái Hoàng Giả cảnh giới cường giả, phần này thực lực, Đại Thiên Thế Giới, có thể địch nổi, cũng chỉ có rải rác mấy người mà thôi."

	"Kim Hải huynh đệ ngươi sai rồi, ngươi muốn thoáng một phát, hắn nếu là thật sự có như thế thực lực, cần gì phải mở ra đại trận trốn ở bên trong, ta dám khẳng định, vừa rồi hắn nhất định là dùng cái gì bí pháp, cưỡng ép tăng lên thực lực của mình, muốn chấn nhiếp chúng ta hai tộc, bằng không thì hắn vì sao đột nhiên dừng lại, ngươi chẳng lẽ cho rằng Vu tộc đối với tại chúng ta còn sẽ có thương cảm chi tâm?" Lạc Dương truyền âm nói, Cùng Kỳ nhất tộc trời sinh xảo trá đến cực điểm, Lạc Dương bề ngoài thoạt nhìn mặc dù chính phái, nhưng đánh chết cái nết không chừa, tâm tư càng là rất nhiều.

	Kim Hải hai mắt mang theo một tia ánh sáng, hắn nhìn phía dưới lão giả, khẽ gật đầu, truyền âm cho Lạc Dương nói: "Chúng ta đã giết đến tận cửa rồi, Cổ Vu tộc người chỉ cần không phải kẻ đần, tựu tất nhiên hội đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, ngươi nói cũng là có vài phần đạo lý."

	Hắn hung ác nham hiểm ánh mắt tại phía dưới những cự nhân kia trên người đảo qua, như là nói như vậy, bọn hắn cũng cũng không phải là không có cơ hội, thiếu một ít đã bị người này lừa gạt rồi.

	"Linh Hiên, ngươi yên tâm, có ta ở đây không có người có thể tổn thương các ngươi." Đố Tà vỗ vỗ thiếu niên bên cạnh, hắn trì hoãn thở ra một hơi, lần nữa ngồi thẳng lên.

	Cường hãn cơ bắp nhẹ nhàng run lên, không khí liền không nhịn được chấn động.

	Đố Tà nhìn lên bầu trời, trầm giọng nói ra: "Các ngươi cút đi."

	Thanh âm như lôi đình, làm cho lòng người trong không tự chủ được bay lên một cỗ e sợ ý, nếu không là vừa mới Lạc Dương suy đoán, bọn hắn muốn tại khẳng định đã chật vật mà chạy, bất quá hiện tại nha. . .

	Lạc Dương cùng Kim Hải lẫn nhau nhìn thoáng qua, trong mắt của bọn hắn mang theo một tia sắc mặt vui mừng, cái này Đố Tà lại để cho bọn hắn ly khai, chẳng phải là vừa vặn xác nhận Lạc Dương suy đoán, thực lực của hắn cũng chỉ có thể bộc phát vừa rồi cái kia một lần mà thôi, hiện tại nếu là lui đi, chẳng phải là vừa vặn cho hắn dưỡng thương cơ hội?

	Lạc Dương ánh mắt âm trầm, hắn đi phía trước một bước, khóe miệng có chút giơ lên, câu dẫn ra nguy hiểm hào quang, "Vu tộc Tộc công, chúng ta đường xa mà đến, hôm nay ngươi câu nói đầu tiên để cho chúng ta bay bổng ly khai, như vậy không tốt lắm đâu."

	"Ngươi muốn như thế nào?" Đố Tà ngẩng đầu, một cỗ bàng bạc khí thế mãnh liệt mà ra, Lạc Dương sắc mặt hơi có chút tái nhợt, bất quá hắn dầu gì cũng là Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, hơi chút điều chỉnh thoáng một phát, tựu dẹp loạn chính mình cảm xúc biến hóa.

	Lạc Dương ha ha cười cười, "Mục đích của chúng ta, Tộc công ngươi có lẽ lòng dạ biết rõ, trước đó lần thứ nhất ta đi cầu kiến bị ngươi cự tuyệt, không cũng là bởi vì biết rõ mục đích của ta sao?"

	"Ngươi muốn cởi bỏ bản mạng lời thề ước thúc!" Đố Tà thân thể run rẩy, trong mắt hiện lên phẫn nộ thần sắc, những Cổ Vu kia nhất tộc những người khác sắc mặt cũng thập phần không tốt.

	Cái này bản mạng lời thề vẫn còn, như trước bị Thiên Đạo tán thành lấy, Cùng Kỳ Kim Ô hai tộc cũng đã dẫn người giết đến tận cửa, nếu là không có cái này bản mạng lời thề ước thúc, bọn hắn còn không lập tức khuynh sào mà động, đem Cổ Vu nhất tộc đều đồ diệt.

	Hơn nữa cái này lời thề là bọn hắn Vu tộc các vị tổ tiên tâm huyết, bọn hắn nếu là giải khai, tựu là đối với tổ tiên đại bất kính, tựu như là bất hiếu hậu nhân, bại hoại tổ tiên lưu lại cơ nghiệp.

	"Không chỉ như vậy, chúng ta tới đây ở bên trong có lưỡng cái mục đích, đầu tiên là vì cởi bỏ trên người bản mạng lời thề, thứ hai hi vọng các ngươi Vu tộc bộ lạc gia nhập liên minh chúng ta, vì về sau sát nhập Đại Thiên Thế Giới làm chuẩn bị." Lạc Dương mang trên mặt cười khẽ, thanh âm thản nhiên nói.

	Đố Tà sắc mặt tái nhợt nhìn xem hai người, trong lồng ngực lửa giận thiêu đốt, tựa hồ muốn đem toàn bộ thế giới đều muốn đốt diệt bình thường, hắn nhìn xem Lạc Dương, lạnh lùng nói: "Không có khả năng, yêu cầu của ngươi, ta tuyệt đối không có khả năng đáp ứng."

	Đệ một cái yêu cầu còn còn có một tia thương lượng chỗ trống, thứ hai yêu cầu tuyệt đối không có khả năng, Cổ Vu nhất tộc hôm nay đã suy bại, thực lực nghiêm trọng chưa đủ, tùy tiện gia nhập liên minh dấn thân vào tại trận đại chiến kia, đây quả thực là tại tự tìm đường chết, coi như là Đại Thiên Thế Giới bên trong Long Phượng hai tộc chư nhiều cường giả sẽ không tiêu diệt bọn hắn, nhưng trong liên minh Cùng Kỳ cùng những thứ khác chủng tộc, cũng tuyệt đối sẽ đem bọn họ ăn sạch sẽ.

	Đố Tà không ngốc, Vu tộc cũng không ngốc, như vậy rõ ràng làm pháo hôi sự tình, không có người hội nguyện ý đi làm, huống chi hôm nay Đố Tà đã chán ghét tranh đấu, chỉ hy vọng tại đây mờ mịt khôn cùng trong vũ trụ, có bọn hắn cái này không trọn vẹn bộ tộc đặt chân chi địa.

	Lạc Dương khóe miệng  nhẹ cười, chứng kiến Đố Tà biểu hiện, hắn càng thêm minh bạch trong lòng mình suy đoán là chính xác, hắn lạnh giọng cười cười, quát: "Đã như vầy, tựu đừng trách chúng ta không khách khí, ta ngược lại là muốn nhìn vừa rồi như vậy chiêu số, Tộc công ngươi có phải hay không còn có thể dùng đến."

	Lạc Dương ánh mắt như rót, hắn nhìn phía dưới, trong miệng thốt ra một chữ, "Giết!"

	Tại Lạc Dương sau lưng, ba cái Cùng Kỳ nhất tộc Hoàng giả đạp bước đi ra, trong tay bọn họ nắm phong cách cổ xưa đao nhọn, bỗng nhiên gào rú một tiếng.

	Hắn nhóm y phục trên người nổ, lộ ra cường tráng làn da, trên đỉnh đầu dài ra một cái đen kịt sắc râu, sau lưng càng là dài ra một đội như là con dơi đồng dạng cánh, sắc mặt dữ tợn vô cùng, lưỡng cái nanh trong không khí lóe ra lạnh như băng hàn quang.

	Nếu là những người khác, nhìn thấy cảnh tượng như vậy nhất định sẽ chấn động, nhưng là người ở chỗ này cũng đã thấy nhưng không thể trách rồi, đây mới là Cùng Kỳ nhất tộc chân thân trạng thái, với tư cách Hỗn Độn bên trong thai nghén mà sinh Thần Thú, bọn hắn tự nhiên là tự nhiên mình đặc biệt bộ dáng.

	Gặp ba người biến thân, Vu tộc mọi người một bộ như lâm đại địch bộ dáng, Đố Tà sắc mặt cũng có chút không tốt, vừa rồi hắn đích thật là dùng bí pháp, quyết đoán ra tay, dễ như trở bàn tay đem trong địch nhân lợi hại nhất hai người cường thế chém giết, nhưng là cái này cũng hao phí thật lớn một cái giá lớn, ít nhất như vậy trạng thái, hắn không có khả năng lại tới một lần rồi, hắn thực lực của bản thân là Hoàng Giả cảnh giới đỉnh phong, đối mặt bình thường Hoàng giả, tối đa cũng có thể chặn đón ba năm người mà thôi.

	Bầu trời ba người đã giết tới đây, màu đen đao nhọn bên trên mang theo nồng đậm Địa Ngục Hỏa diễm, hướng phía Đố Tà bên người đánh tới.

	Tại Đố Tà bên người một đại hán, trên đầu ba đầu Tinh Văn lập loè, thân thể của hắn khẽ động, ý định ra tay, nhưng là bị Đố Tà chặn.

	"Ngươi bảo vệ tốt tộc nhân, bọn hắn cũng không phải đối thủ của ta."

	Đại hán sắc mặt giãy dụa, cuối cùng vẫn là lựa chọn nghe lệnh, Đố Tà tại tộc đàn địa vị rất cao, cơ hồ sở hữu Cổ Vu đều tiếp nhận qua hắn dạy bảo.

	Đố Tà bước chân trên mặt đất đột nhiên đạp mạnh, đại địa ầm ầm, coi như long trời lở đất, thân thể của hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía bầu trời ba người vọt tới.

	"Luân Hồi quyền!"

	Đố Tà nắm chặt nắm đấm, hướng phía bầu trời đột nhiên một kích, cùng lúc đó ba cái Đố Tà tộc Hoàng giả cũng đồng thời ra tay, ba đạo đao mang từ trên trời giáng xuống, mang theo Hạo Nhiên khôn cùng khí thế hướng phía phía dưới chém tới, mỗi một đạo đao mang, cũng có thể chém chết một cái Tiểu Thế Giới.

	"Ầm ầm."

	Luân Hồi quyền cùng đao mang đụng vào cùng một chỗ, một cỗ khổng lồ khí lưu theo giao hội chỗ bỗng nhiên nổ bung, ánh sáng hướng phía bốn phương tám hướng đẩy ra, vạn dặm không mây, không khí yên lặng, bầu trời tinh mang đều mờ đi vài phần.

	Đố Tà bước chân dừng lại, sau đó vững vàng đứng thẳng tại trong hư không, Cùng Kỳ nhất tộc ba người, nhưng lại rút lui ngoài ngàn mét, nửa ngày mới đứng vững thân thể của mình.

	Cao thấp lập phán, liếc có thể thấy rõ.

	Lạc Dương cùng Kim Hải trong mắt đều mang theo giật mình, mặc dù không có bí pháp, nhưng là cái này Tộc công thực lực như trước khủng bố dọa người, ba cái Hoàng giả hợp kích, vậy mà cũng đỡ không nổi hắn một quyền.

	Đây tuyệt đối là Hoàng giả bên trong đỉnh phong tồn tại, coi như là Long Phượng hai tộc lĩnh ngộ pháp tắc cao thủ, đều khẳng định không phải lão gia hỏa này đối thủ.

	Nhưng là, cũng cũng không phải không thể chiến thắng.

	Lạc Dương nhạy cảm phát hiện Đố Tà khí tức trên thân đã phát sanh biến hóa, vừa rồi cái kia bí pháp, nhất định đối với thân thể của hắn tổn hại rất lớn, hôm nay đã là cưỡng ép chiến đấu, thời gian sung túc, tuyệt đối có thể đem hắn tươi sống kéo chết.

	"Lại đến!"

	Cùng Kỳ nhất tộc ba người, mang trên mặt thần sắc dữ tợn, ba người bọn họ lại bị một người đánh lui, cái này nếu là rơi vào tay tộc đàn bên trong, tất nhiên hội khiến người khác chê cười, chỉ có giết chết cái này lão già kia, mới có thể rửa sạch trên người mình sỉ nhục.

	Màu đen đao nhọn lần nữa hiện lên, lần này ba người theo ba phương hướng đánh tới, Hoàng giả bản thân cảm giác tinh nhuệ, bọn hắn phát hiện lão giả Luân Hồi quyền đối với một chỗ địch nhân lực sát thương lớn nhất, kết quả là phân tán ra đến.

	Đố Tà cũng lạnh quát một tiếng, bước chân đi phía trước lướt ngang một bước, hắn lựa chọn một mục tiêu, nắm chặt nắm đấm đột nhiên nện tới, một quyền này có thể cho Tinh Thần ảm đạm.

	Tuy nói là lấy một địch ba, nhưng là Đố Tà lại không sợ chút nào, một lát tầm đó cũng đã giao thủ trăm chiêu, Đố Tà mặc dù khí tức yếu ớt không ít, nhưng là ba người càng thêm thảm, nguyên một đám đều là cưỡng ép chèo chống, thậm chí đã có rất ít cơ hội phản kích.

	Thấy thế, Lạc Dương khóe miệng hiện lên một đạo hàn mang, phía sau hắn cánh nhẹ nhàng khẽ động, cả người lặng yên biến mất tại trong hư không.

	Một giây sau, một đạo khủng bố khôn cùng kiếm khí, hướng phía Đố Tà ngực giết tới đây.