Chương 1211: Linh giới tận thế

	Gió nhẹ nhẹ phẩy, một vòng trời chiều xa xa địa treo móc ở chân trời.

	Tàn Dương như máu, đem ngoài cửa sổ bên cạnh thế giới đều nhuộm được đỏ bừng.

	Mặc hoa y công tử từ bên ngoài đã đi tới, chứng kiến người tới, trong lòng mọi người cả kinh, ngay ngắn hướng địa quỳ rạp xuống đất bên trên.

	"Bái kiến thành chủ." Thanh âm cũng không chỉnh tề.

	U Minh các bên trong những nhân viên công tác kia trong nội tâm không thể tin được, thành chủ tại sao phải xuất hiện tại đây tại đây, vừa rồi bọn hắn nói chuyện, thành chủ ở bên ngoài chẳng phải là cũng nghe được?

	"Xong đời!" Mấy người sắc mặt bá thoáng một phát trở nên tái nhợt vô cùng.

	Bọn hắn U Minh các thành viên liên hợp ngoại nhân, giả mạo thành chủ kính trọng nhất chính là cái kia đại nhân vật, thành chủ đã biết sao lại từ bỏ ý đồ.

	Chỉ có Âu Dương Minh một người đứng ở đó bên cạnh, hắn xoay người, chứng kiến cái kia hoa y người trẻ tuổi, tại lồng ngực của hắn còn treo móc Thất Tinh các trưởng lão tiêu chí.

	"Tuổi còn nhỏ đã là Thất Tinh các trưởng lão." Âu Dương Minh tại trong lòng đã có suy đoán.

	U Minh các những người kia vụng trộm ngẩng đầu, bọn hắn nhìn xem như trước đứng ở đó bên cạnh Âu Dương Minh.

	"Hắn thật là không muốn sống chăng!"

	Đã đắc tội thành chủ, giờ phút này còn không lập tức thỉnh tội, lại vẫn có tâm tư đứng ở đó bên cạnh. Một khi thành chủ tức giận, tử vong đều sẽ là kết cục tốt nhất.

	Tân nhiệm Tinh Quang thành chủ bước nhỏ đi đến, ánh mắt của hắn tại Âu Dương Minh trên người nhìn một lát, làm ra một cái làm cho người bất ngờ động tác.

	Hắn đi đến Âu Dương Minh bên người, khom người nói ra: "Vãn bối Mã Gia Sinh, bái kiến Âu đại sư."

	Nghe được câu này, U Minh các những người kia đều sợ ngây người.

	Bọn hắn ngẩng đầu, lần nữa nhìn xem giống như cười mà không phải cười thần sắc người trẻ tuổi, trong nội tâm khiếp sợ được không thể phục thêm.

	"Âu đại sư? Dương Minh sơn trang chính là cái kia đại nhân, đồn đãi lúc đó chẳng phải họ Âu sao?"

	"Chẳng lẽ. . ."

	Sự thật đã bày ở trước mắt, tại toàn bộ Tinh Quang Thành bên trong, ngoại trừ Dương Minh sơn trang chính là cái kia thần bí chủ nhân, những người khác có thể không có tư cách lại để cho thành chủ đại nhân chủ động hành lễ.

	U Minh các nhân viên công tác đều là người làm ăn, hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, giờ phút này thành chủ dáng vẻ cung kính tuyệt đối không giống như là giả vờ.

	"Nguyên lai hắn thật là người kia. . ." Vừa rồi mấy cái cười nhạo Hoàng Kim Khang trung niên nhân, trong mắt đều mang theo hổ thẹn thần sắc.

	Bọn hắn trong nội tâm như trước tâm thần bất định không thôi, bởi vì vì bọn họ vừa rồi thái độ.

	Bọn hắn vậy mà nghi vấn cái kia đại nhân là giả mạo, cái này đại nhân nếu là muốn truy cứu lời nói, có thể sẽ so thành chủ càng thêm khủng bố.

	"Ngươi nhận thức ta?" Âu Dương Minh mặt như Chỉ Thủy, ánh mắt của hắn nhìn xem cái này mới thành chủ.

	Mã Gia Sinh vội vàng đáp lại, "Âu đại sư đến Thất Tinh các thời điểm, ta đã từng xa xa địa bái kiến Âu đại sư mấy lần, vãn bối sở dĩ có thể đột phá Tôn Giả cảnh giới, hay là may mắn mà có Âu đại sư lưu lại đan dược."

	Mã Gia Sinh thái độ càng thêm câu nệ.

	Nửa năm này hắn đi Dương Minh sơn trang bảy tám lần, đều chưa nói cơ hội nhìn thấy Âu đại sư, không nghĩ đến tại trên đường cái vậy mà gặp.

	Nếu không là nghe được trong phòng có người nói mấy người nói chuyện, hắn xem chừng cũng không nghĩ ra, Âu đại sư lại ở chỗ này mặt.

	"Cái kia đan dược là ta bồi thường cho Thất Tinh các, ngươi có cơ hội ăn tươi là vận mệnh của ngươi, cùng ta cũng không có bao nhiêu quan hệ." Âu Dương Minh cũng không có kể công, thứ đồ vật hắn đã đưa ra ngoài, về phần đối phương dùng như thế nào cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ.

	Mã Gia Sinh thật vất vả gặp được Âu Dương Minh, trong nội tâm muốn nhất đúng là cùng Âu đại sư gần hơn quan hệ. Hắn nhìn xem quỳ rạp xuống đất bên trên người, trầm giọng nói: "Âu đại sư, những ngững người này không phải vừa rồi đắc tội ngươi rồi."

	Trong thanh âm bao hàm lấy sát ý, làm nửa năm thành chủ, trên người của hắn cũng xuất hiện một ít thượng vị giả khí tức.

	"Ta không có có đắc tội Âu đại sư, cùng ta không có vấn đề gì!" Hoàng Kim Khang vội vàng địa tránh qua một bên, trong mắt của hắn mang theo thần sắc kinh khủng.

	Đối mặt Tinh Quang Thành lợi hại nhất hai cái đại nhân vật, trong lòng của hắn căn bản không cách nào giữ vững bình tĩnh.

	Những người khác càng là sợ tới mức thiếu chút nữa tê liệt trên mặt đất, bọn hắn vội vàng địa cầu xin tha thứ, "Âu đại sư tha mạng a! Là chúng ta có mắt không tròng, không biết thân phận chân thật của ngươi. Trong lòng của chúng ta tuyệt đối không có đối với ngươi bất luận cái gì bất kính, thỉnh đại sư bỏ qua cho chúng ta!"

	"Âu đại sư, thỉnh ngươi xử phạt chúng ta, chỉ cần bỏ qua cho chúng ta một mạng là tốt rồi. . ."

	Nguyên một đám địa lớn tiếng cầu xin tha thứ.

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn cũng không có như vậy bụng dạ hẹp hòi.

	Vừa rồi đối phương cũng không có đối với chính mình bất kính, trái lại, là vì đối với thân phận của mình quá mức sợ hãi, lúc này mới chỉ vào chỉ trích giả mạo người.

	"Tất cả đứng lên a, các ngươi vốn tựu không có sai lầm, không cần xử phạt?" Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Mấy người ngẩng đầu, gặp Âu Dương Minh thần sắc bình thản, nhìn về phía trên hẳn là rất nghiêm túc, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa đứng dậy.

	Mã Gia Sinh ở một bên trầm mặc không nói, hắn tuy nói là thành chủ, nhưng là Âu đại sư ở bên cạnh, còn chưa tới phiên hắn mà nói lời nói.

	Âu Dương Minh hướng phía cái kia gọi Tiểu Hoàng người trẻ tuổi đi tới, nhẹ nói nói: "Ta tìm ngươi có chút việc."

	"Âu đại sư thỉnh giảng?"

	Hoàng Kim Khang thanh âm ngữ khí kích động nói.

	Âu Dương Minh ánh mắt tại toàn bộ trong đại sảnh tuần tra một vòng, rồi mới lên tiếng: "Ta nghe nói các ngươi U Minh các, có Tiểu Thế Giới Tinh Đồ buôn bán?"

	"Là là, chúng ta nơi này có." Hoàng Kim Khang trung thực địa trả lời.

	Tinh Đồ rất đơn giản, là một cái cỡ nhỏ bát quái, Tinh Thần Lực thẩm thấu trong đó có thể chứng kiến vô số Tiểu Thế Giới, Âu Dương Minh tìm một hồi lâu, mới tìm được Linh giới vị trí.

	Đã có Tinh Đồ tựu đơn giản rất nhiều, chỉ cần tìm được nơi thích hợp, phá vỡ không gian có thể tiến vào phía dưới thế giới.

	Mặc dù một chút tìm kiếm, cũng có thể tìm được, nhưng là có càng thêm đơn giản phương thức, Âu Dương Minh cũng không có ý định đi tự tìm buồn rầu.

	Âu Dương Minh móc ra ba vạn Thượng phẩm Linh tệ mua xuống cái này Tinh Đồ về sau, tựu lặng yên đã đi ra Tinh Quang Thành.

	Lóe lục quang không đẳng cấp phi thuyền, trên không trung phong trì điện Chí, từng tòa thành trì biến mất tại phía sau của hắn.

	Về nhà!

	Hai chữ này tựa hồ có một loại không hiểu lực lượng, dù là đã đến pháp tắc bước thứ hai cảnh giới Âu Dương Minh, trong nội tâm giờ phút này cũng xuất hiện vài phần rung động.

	Phi thuyền ở trên hư không rất nhanh địa xuyên thẳng qua lấy, phi hành hơn nửa tháng, tại thêm mấy lần trước truyền tống, Âu Dương Minh mới tìm được phù hợp địa điểm.

	Đây là một mảnh hoang tàn vắng vẻ hư không, Âu Dương Minh móc ra Luân Hồi Thương, hướng phía trong hư không một chỗ đột nhiên theo đâm tới.

	Không gian nghiền nát, hư không xuất hiện một cái cự đại nứt ra.

	Khổng lồ lỗ hổng, như là một đầu có thể cắn nuốt sạch hết thảy Hồng Hoang Cự Thú.

	Âu Dương Minh không chút do dự, bước chân khẽ động, cả người liền chui đi vào.

	Pháp tắc cảnh giới cũng đã có thể ở Không Gian Loạn Lưu bên trong ngắn ngủi địa hành đi, đã đến Âu Dương Minh thực lực này, Không Gian Loạn Lưu đối với hắn mà nói đã không có cái gì tổn thương.

	Linh giới, U Châu.

	U Châu thành bên ngoài Đại Sơn một cái tiểu bộ lạc bên trong, giờ phút này bên này đang đứng ở một hồi trong hỗn loạn.

	"Ác ma kia đến rồi!" Không biết là ai kinh hô một tiếng.

	Bên trên bầu trời, xuất hiện một cái toàn thân đều bao phủ trong bóng đêm bóng người.

	Chứng kiến người này, trong bộ lạc rất nhiều người trong mắt đều mang theo thần sắc kinh khủng.

	Bọn hắn U Châu đến rồi một ác ma!

	Ngắn ngủn ba ngày thời gian, đã có mười cái bộ lạc bị diệt tộc, tử vong nhân số cao tới mười mấy vạn người.

	Người kia khủng bố vô cùng, không có ai biết hắn là từ chỗ nào đến, tựu Hủy Diệt giả đồng dạng, hắn xuất hiện địa phương, hết thảy tất cả đều bị phá hủy.

	Trong bộ lạc nam đinh trong tay đều cầm vũ khí, thân thể run rẩy địa nhìn lên bầu trời, những cường tráng này đàn ông phần lớn đều là sơ cấp Linh giả cảnh giới, Trung cấp Linh giả số lượng cũng rất ít, bọn hắn ngăn tại bộ lạc bên ngoài, Thủ Hộ Giả của mình gia viên.

	Trong bộ lạc còn lại đều là người già yếu, bọn hắn thần sắc cũng thập phần bất an, có người thậm chí quỳ rạp xuống đất bên trên khẩn cầu Thượng Thiên.

	"Đại nhân, ngươi cần gì, chúng ta bộ lạc cũng có thể cho ngươi, van cầu ngươi buông tha chúng ta Thanh Mộc bộ lạc một con đường sống!"

	Một cái tóc trắng xoá lão giả chống quải trượng đi ra, hắn run run rẩy rẩy địa quỳ trên mặt đất, nhìn lên bầu trời bên trong chính là cái kia khủng bố thân ảnh.

	U Châu được cho Linh giới cường giả tối đa địa phương, nơi này nhân tộc đều là dùng bộ lạc hình thức ôm đoàn, cường đại bộ lạc có thể chiếm cứ thành trì, nhược nhỏ một chút bộ lạc chỉ có thể sinh hoạt tại trong núi lớn.

	So sánh với địa phương khác tông môn chế độ, tại đây bộ lạc càng thêm đoàn kết, trong bộ lạc đều là huyết mạch tương liên, sẽ rất ít tiếp nhận ngoại nhân, bởi vậy quan hệ thập phần vững chắc.

	Thanh Mộc bộ lạc tại U Châu không tính là lợi hại, chỉ là phần đông tiểu trong bộ lạc một cái.

	Cái này một tên gia hỏa khủng bố, tại vài ngày trước Liên Thành trì đều đồ diệt một cái, bọn hắn cái này nho nhỏ bộ lạc làm sao có thể ngăn cản được?

	"Ta muốn tánh mạng của các ngươi, ngươi có thể cho sao?"

	Bầu trời bao phủ tại khói đen bên trong bóng người, bỗng nhiên lên tiếng, thanh âm khàn giọng bén nhọn, nghe thập phần chói tai.

	"Đại nhân lấy đi mạng của ta có thể, thỉnh cầu xin đại nhân buông tha ta bộ lạc những người khác." Lão giả càng không ngừng dập đầu, trên mặt đất đã Huyết Hồng một mảnh, đối mặt cái này ba ngày tựu tiêu diệt mười cái bộ lạc ác ma, bọn hắn căn bản không có biện pháp đi chống cự. Lão giả chỉ có thể khẩn cầu đối phương lương tâm phát hiện, buông tha bọn hắn bộ lạc một con đường sống.

	"Tánh mạng của ngươi không đáng tiền, ta muốn chính là tánh mạng của bọn hắn!" Bầu trời Hắc y nhân ánh mắt chằm chằm vào cái kia nguyên một đám cường tráng đàn ông, hắn khát vọng chính là những trên thân người này huyết khí.

	Khàn khàn thanh âm lần nữa vang lên, "Không chỉ là các ngươi, trên cái thế giới này tất cả mọi người sẽ chết, ta sẽ đem cái thế giới này toàn bộ đều hủy diệt đi!"

	Trên bầu trời bay xuống đến một đạo quang mang, quỳ trên mặt đất lão giả, bị hào quang đánh trúng, lập tức biến mất, thậm chí liền một tia tro bụi đều chưa từng lưu trên thế giới này.

	"Tộc công!"

	"Hỗn đản, ngươi giết Tộc công!"

	Trong bộ lạc vang lên từng tiếng la lên, tất cả mọi người ngẩng đầu, phẫn nộ mà nhìn xem bầu trời người kia.

	"Vi Tộc công báo thù, cùng hắn liều mạng!"

	Một cái tráng hán dẫn đầu, trong tay búa hướng phía bầu trời ném tới, khổng lồ búa tại còn không có tiếp xúc đến bầu trời chính là cái người kia thời điểm, cũng đã bị bên cạnh hắn hắc khí hóa thành Hắc Thủy.

	Hắc quang lóe lên, Thanh Mộc bộ lạc tráng hán lập tức địa bốc hơi.

	Trong bộ lạc, kêu khóc thanh âm vang lên.

	Thê tử gọi lấy trượng phu danh tự, hài tử kêu phụ thân của mình.

	Ngoại giới nhưng lại một trường giết chóc, hắc quang lóe lên, chí ít có mười cái Thanh Mộc bộ lạc đàn ông tử vong. Bọn hắn tử vong về sau tinh huyết hồn phách toàn bộ đều trong thân thể hút ra, bị bên trên bầu trời cái kia thần bí nhân hút vào trong thân thể.

	Không chỉ là ở cái địa phương này, tại U Châu, Thanh Châu, Miên Châu. . . Cơ hồ Linh giới một nửa địa phương, đều có đồng dạng một màn phát sinh.

	Cái thế giới này phảng phất thật sự đã nghênh đón tận thế.