Chương 111: Lấy lớn hiếp nhỏ
 
 	Đương Nghê Vận Hồng huynh muội mang theo trong gia tộc các vị đại lão đi vào sương phòng thời điểm, Âu Dương Minh sớm đã mở ra đại môn, lúc này cung nghênh đã lâu.
 
 	"Âu huynh, ta đến giới thiệu cho ngươi." Nghê Vận Hồng cười nói: "Vị này chính là chúng ta Nghê gia cực đạo lão tổ, tôn hiệu Cảnh Đồng."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, cực đạo lão tổ, bốn chữ này sức nặng hắn lại tinh tường bất quá rồi, đây chính là chỉ có Cực phẩm cường giả mới có thể có được vinh hạnh đặc biệt xưng hô đấy.
 
 	Mặc dù hắn đã sớm đoán được, tại Nghê gia đúng trọng tâm chắc chắn lấy cực đạo lão tổ tọa trấn, nhưng lại không ngờ tới, mới vừa tới đến Nghê gia ngày đầu tiên, tựu gặp cường giả như vậy.
 
 	Hướng về Nghê Cảnh Đồng sâu thi lễ, nói: "Vãn bối bái kiến tiền bối."
 
 	Cho dù là lại kiêu ngạo tuyệt đại thiên kiêu, tại cực đạo lão tổ trước mặt, cũng sẽ trở nên tất cung tất kính, không dám có chút làm càn.
 
 	Nghê Cảnh Đồng khẽ cười một tiếng, thò tay hư vịn, một cỗ vô hình đại lực lập tức tuôn ra, đem Âu Dương Minh nâng lên.
 
 	Bực này không thấy nửa phần hỏa khí lực lượng vận dụng, lại để cho Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, hắn có thể cảm giác được cỗ lực lượng này cường đại cùng tinh xảo rất nhỏ chỗ. Nếu như tại bình thường, hắn khẳng định phải vận dụng lực lượng tinh thần đi cẩn thận nghiên cứu thoáng một phát, thế nhưng mà, lúc này một đại bang người xa lạ ngay tại trước mắt, Âu Dương Minh cũng chỉ có bất đắc dĩ địa đem ý nghĩ này đè ép xuống dưới.
 
 	"Người trẻ tuổi, quả nhiên là một đời anh tài." Nghê Cảnh Đồng cười ha hả mà nói: "Lão phu bất thiện ngôn từ, cũng tựu đi thẳng vào vấn đề nói." Hắn hai mắt sáng ngời có thần, dừng ở Âu Dương Minh nói: "Nghe nói ngươi tuổi còn nhỏ, cũng đã lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh?"
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, nói: "Vãn bối xác thực lĩnh ngộ một ít tự nhiên chi đạo, nhưng đến tột cùng là hay không Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng cũng không dám khẳng định."
 
 	Nghê Cảnh Đồng thở dài nói: "Ai, tự nhiên chi đạo, ngươi nói được cực kỳ sâu sắc, cái này Thiên Nhân Hợp Nhất, há không phải là tự nhiên chi đạo." Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Vận Hồng nói, ngươi muốn đi vào ta Nghê gia cấm địa, tìm kiếm diên thọ kéo dài Kim Đan."
 
 	Âu Dương Minh khom người đến địa, nói: "Thỉnh tiền bối thành toàn."
 
 	Nghê Cảnh Đồng lặng lẽ cười cười, nói: "Muốn đi vào nhà của ta cấm địa, tuyệt không phải chuyện dễ, cái kia thân phận cũng thì thôi, có thể nếu là không có đủ thực lực, ngươi hay là không nên mạo hiểm rồi."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, nghiêm nghị nói: "Vãn bối tự tin đã có tiến vào tư cách, tiền bối thử một lần liền biết."
 
 	Hắn nói những lời này thời điểm, vô luận là thần sắc thái độ, đều không có nửa phần do dự. Đó là bởi vì hắn tinh tường minh bạch, đây là có thể cứu vớt lão tượng đầu duy một con đường.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, cho dù là kiên trì, cũng muốn đem da trâu thổi lên trời ạ.
 
 	Nghê Cảnh Đồng nhịn không được cười lên, nói: "Lão phu tự mình ra tay không khỏi có chút ỷ lớn hiếp nhỏ, không bằng. . ." Hắn quay đầu nhìn sau lưng mọi người liếc, nói: "Uông Dương, ngươi thử một chút đi."
 
 	Nghê Uông Dương lên tiếng, nhưng trong lòng cũng là âm thầm oán thầm.
 
 	Ngài ra tay là lấy lớn hiếp nhỏ, như vậy ta ra tay có cái gì khác nhau đâu? Lúc đó chẳng phải lấy lớn hiếp nhỏ nha. Bất quá, những lời này cũng chỉ có thể đủ tại trong lòng nhắc tới, hắn cũng không dám làm trái lão tổ mệnh lệnh.
 
 	Tiến lên một bước, Nghê Uông Dương nói: "Các hạ cẩn thận rồi."
 
 	Dứt lời, thân hình hắn nhoáng một cái, đã là một quyền đánh ra.
 
 	Mặc dù Nghê Vận Hồng huynh muội liên tục đã từng nói qua, Âu Dương Minh đã là một vị Âm phẩm võ giả, hơn nữa có được Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.
 
 	Nhưng là, nghe vào tai trong là một sự việc, Nghê Uông Dương trong nội tâm cũng không có đem tiểu tử này đặt ở cùng mình đồng dạng độ cao phía trên.
 
 	Âm phẩm cùng Dương phẩm chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, đừng nói là một cái vừa mới tiến giai Âm phẩm tiểu tử, coi như là Âm phẩm đỉnh phong ngũ đẳng, cũng mơ tưởng dưới tay hắn rêu rao a.
 
 	Hắn một quyền đánh ra, lực lượng hàm mà không phát, sợ một quyền đem Âu Dương Minh kích thương, ngược lại nhắm trúng một chầu oán trách.
 
 	Nhưng mà, ngay tại nháy mắt sau đó, Nghê Uông Dương sắc mặt lập tức thay đổi. Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, chính mình trong tầm mắt Âu Dương Minh đột ngột địa đã xảy ra biến hóa cực lớn. Tiểu tử kia mặc dù đứng tại nguyên chỗ, nhưng thân thể lại có chút địa lay động thoáng một phát, nhưng chỉ có lần này không ngờ lắc lư, lại làm cho Nghê Uông Dương sinh ra một loại không xác định cảm giác.
 
 	Ánh mắt của hắn rõ ràng trông thấy đối phương, nhưng lại cảm giác không thấy sự tồn tại của đối phương. Cái loại nầy mãnh liệt chi cực mâu thuẫn cảm giác, cơ hồ muốn đưa hắn bức điên rồi.
 
 	Bất quá, hắn dù sao không phải người bình thường. Một quyền này như trước đánh ra, hơn nữa mục tiêu một mực địa đã tập trung vào người trước mắt. Tại thời khắc này, hắn vậy mà vứt bỏ trừ con mắt bên ngoài sở hữu giác quan.
 
 	Đã chỉ có mắt có thể chứng kiến đối phương, vậy hắn tựu lựa chọn tương tin vào hai mắt của mình, cái này là trực tiếp nhất cách làm.
 
 	Hơn nữa, một quyền này của hắn đánh ra, không bao giờ nữa là cái loại nầy mềm nhũn, bay bổng, hữu khí vô lực bộ dáng, như phảng phất là trong lúc đó đổ đầy năng lượng, trở nên hung lệ Vô Song, khó có thể chống cự rồi.
 
 	Nghê Học Thư bọn người đôi mắt có chút sáng ngời, trong nội tâm vậy mà đều nhiều hơn một tia chờ đợi.
 
 	Nhưng mà, ở này một quyền sắp đánh trúng Âu Dương Minh thời điểm, đã thấy hắn cũng là xòe bàn tay ra, cứ như vậy tại trên nắm tay nhẹ nhàng mà nhấn một cái.
 
 	Mọi người tất cả giật mình, làm như vậy chẳng phải là thái quá mức trò đùa rồi. Phải biết rằng, đây chính là Dương phẩm cường giả Lôi Đình Nhất Kích a, ngươi một cái nho nhỏ Âm phẩm nhất đẳng võ giả, thật không ngờ vô lễ, không sợ lập tức bị người đánh chết sao?
 
 	Mà vào thời khắc này, bọn hắn lại gặp được vô cùng kinh ngạc một màn. Âu Dương Minh thân thể rồi đột nhiên phiêu khởi, giống như là một đám mây tựa như hướng lui về phía sau đi.
 
 	Nghê Uông Dương cái kia bành trướng như biển lực lượng mặc dù oanh kích trên tay hắn, nhưng cái này hướng lui về phía sau đi thân hình lại đem phần này lực lượng hoàn toàn địa hóa giải rồi.
 
 	"Ha ha." Nghê Học Danh gượng cười hai tiếng, nói: "Uông Dương hiền chất hạ thủ lưu tình nữa à. . ."
 
 	Tất cả mọi người là khẽ gật đầu, nếu như không phải Nghê Uông Dương hạ thủ lưu tình, Âu Dương Minh lại há có thể lông tóc không tổn hao gì địa toàn thân trở ra đâu?
 
 	Phải biết rằng, bọn họ hai vị tu vi kém quá xa, cường đại như thế chênh lệch, cũng không phải một chút khoảng cách có thể tiêu hóa. Huống chi, xem Âu Dương Minh sắc mặt, cũng không có chút nào khí huyết sôi trào bộ dáng a.
 
 	Nghê Học Thư ho nhẹ một tiếng, nói: "Uông Dương, chăm chú điểm!"
 
 	Nghê Uông Dương sắc mặt có chút đỏ lên, nhưng hắn là không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có khổ nói không nên lời a.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh biểu hiện ra ngoài khác thường về sau, hắn coi như là lại đần cũng sẽ có cảnh giác, không dám tùy tiện lưu thủ rồi. Tuy nói trước trước một quyền kia cũng không thật sự toàn lực ứng phó, nhưng nếu là kích thương một vị Âm phẩm võ giả, lại vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Thế nhưng mà, chứng kiến Âu Dương Minh như thế hời hợt địa phá giải một quyền này về sau, thậm chí ngay cả hắn đều sinh ra một loại chính mình có phải thật vậy hay không hạ thủ lưu tình ảo giác rồi.
 
 	Nghê Cảnh Đồng khóe miệng nhưng lại toát ra một tia nụ cười thản nhiên, hắn thấy rất rõ ràng, trong lòng cũng là có một loại khó có thể biểu đạt cảm giác quái dị.
 
 	Mình cùng lão Tam giao thủ thời điểm, đã từng gặp được qua tình huống tương tự, cái loại cảm giác này, trừ phi là tự mình kinh nghiệm, nếu không thật sự là không cách nào hình dung.
 
 	Chỉ là, lão Tam tu vi quá mạnh mẽ, trong gia tộc hậu bối đệ tử đều không thể cùng hắn giao thủ, cũng không có biện pháp thể nghiệm đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh chính thức chỗ cường đại. Hôm nay, có Âu Dương Minh người này tồn tại, nếu là có thể đủ lại để cho bọn hắn có chỗ cảm ngộ, ngược lại là một chuyện tốt.
 
 	Cho nên, hắn vốn muốn gọi ngừng, nhưng lời nói đến bên miệng, lại là sinh sinh địa nuốt xuống.
 
 	Nghê Uông Dương hai hàng lông mày nhíu chặt, thân hình chớp động, bước nhanh tiến lên, một quyền tiếp một quyền địa đánh qua. Hắn mỗi một quyền đều là trầm ổn hữu lực, quyền phong gào thét, ầm ầm rung động.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh tại hắn cái kia mãnh liệt thế công phía dưới, lại phảng phất là hóa thành một chỉ nhẹ nhàng nhảy múa Hồ Điệp, tại đây vô tận quyền phong trong giương cánh bay lượn, mỗi thời mỗi khắc đều là theo quyền phong mà đi, chút nào cũng không có làm trái chỗ.
 
 	Nhưng là, hắn tại quyền phong trong chớp động thời điểm, cả người lại là có thêm một loại nói không nên lời phiêu dật tiêu sái tư thái, giống như là giờ phút này bị bức phải không hề có lực hoàn thủ cũng không phải hắn, mà là cái kia đang tại toàn lực công kích Nghê Uông Dương.
 
 	Đứng ngoài quan sát mọi người hai mặt nhìn nhau, loại cảm giác này càng phát mãnh liệt.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, đó là chỉ một loại cực kỳ huyền diệu, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ thần kỳ cảnh giới.
 
 	Tại loại cảnh giới này phía dưới, Âu Dương Minh có thể rõ ràng địa chứng kiến địch nhân ra tay thời điểm chưa đủ chỗ, hơn nữa có thể làm ra đủ loại đối chọi gay gắt cử động.
 
 	Trước đây, tại đối mặt Trương Ngân Lý thời điểm, bởi vì hắn võ đạo tu vi chỉ vẹn vẹn có lực phẩm, chân khí kém quá xa, ngay cả là nhìn ra chỗ sơ hở, nhưng là không cách nào tiến hành hữu hiệu đả kích. Thế nhưng mà, đương hắn tấn chức Âm phẩm về sau, tình huống tựu lại là bất đồng. Hắn đã đã có được nạy ra động ngàn cân bốn lượng chi lực, tuy nói không cách nào cùng Dương phẩm cường giả chính diện chống lại, nhưng muốn ủng hộ bất bại, lại đã không phải là việc khó gì rồi.
 
 	Hơn nữa, nếu như hắn có thể vận dụng lực lượng tinh thần điều khiển Huyết Độn thuật, hơn nữa cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, coi như là muốn đánh chết Dương phẩm cường giả, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn lắm tình.
 
 	Cho nên, lúc này Nghê Uông Dương thế công mặc dù hung mãnh vô cùng, nhưng là đối với Âu Dương Minh mà nói, ngược lại là có một loại gãi không đúng chỗ ngứa cảm giác, căn bản là không cách nào cho hắn mang đến cái gì uy hiếp trí mạng.
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội nhìn nhau, đều là khóe mắt uẩn chứa ý cười. Âu Dương Minh là bọn hắn mang đến, biểu hiện được càng kiệt xuất, bọn hắn tựu càng phát cao hứng.
 
 	Tuy nói một mực yêu thương hắn đám bọn chúng đường thúc nhận lấy một điểm ngăn trở, có thể như là vì toàn bộ Nghê gia, tính cách cởi mở đường thúc có lẽ cũng sẽ không để ý a?
 
 	Lại đấu một lát, Nghê Uông Dương trên người nhiệt khí cuồn cuộn, cái kia chân khí lưu chuyển thời điểm, thậm chí có một loại coi như nước ấm sôi trào cảm giác.
 
 	Giờ này khắc này, hắn tuyệt đối đã là toàn lực ứng phó, lại không một chút bảo lưu lại. Nhưng tựu tính toán như thế, tình hình chiến đấu nhưng như cũ là không có nửa điểm cải biến.
 
 	Nghê Học Thư bọn người sắc mặt rốt cục thay đổi, bọn hắn giờ mới hiểu được Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh chính thức đáng sợ chỗ.
 
 	Cùng địch nhân như vậy giao thủ, tuy nói cũng không có khả năng bị đối phương một cái tát chụp chết, thế nhưng mà bực này như là đao cùn tử cắt thịt phương pháp, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy càng thêm khó chịu.
 
 	Nghê Cảnh Đồng rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Đã đủ rồi."
 
 	Nghe được câu này về sau, Nghê Uông Dương hét lớn một tiếng, lập tức là thu quyền lui về phía sau, hắn nhìn hằm hằm Âu Dương Minh, kêu lên: "Ngươi cái này người nhát gan, vì sao không dám cùng ta chính thức một trận chiến?"
 
 	Nghê Học Thư bọn người khẽ giật mình, đều là nhịn không được chịu mỉm cười.
 
 	Nghê Uông Dương hiển nhiên là khí hồ đồ rồi, một vị Âm phẩm nhất đẳng tu giả, lại làm sao có thể cùng hắn liều mạng đâu?
 
 	"Hừ, mất mặt xấu hổ!" Nghê Học Thư nghiêm sắc mặt, nói: "Ngươi đi xuống trước!"
 
 	Nghê Uông Dương mặc dù như cũ là một bộ tức giận bất bình chi sắc, có thể cuối cùng không dám làm trái Đại trưởng lão, chậm rãi lui xuống.
 
 	Nghê Cảnh Đồng trì hoãn âm thanh nói: "Học Thư, ngươi xuống dưới chuẩn bị đi, lão phu tự mình chủ trì Chứng Tâm Lộ đại trận."
 
 	Nghê Học Thư bọn người cung kính hành lễ, cùng kêu lên nói: "Tuân mệnh."