Chương 511: Tầm Bảo Thú
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn liền tranh thủ nắp bình đóng cửa, nhưng ánh mắt đảo qua thời điểm, lại phát hiện cái kia Tiên trái cây có nhiều nước nhưng biến mất một chút.
 
 	Tại trong mắt người bình thường, này một ít sức nặng căn bản là không cách nào phân chia, có thể Âu Dương Minh nhân vật bậc nào, tinh thần ý niệm quét qua phía dưới, sở hữu biến hóa đều là không chỗ nào ẩn trốn. Hắn vừa mới chỗ mở ra chính là cái kia bình ngọc tựu là nở rộ đệ nhất tích Tiên dịch cái chai, cái chai phong bế thời điểm, Tiên dịch không có bất kỳ biến hóa nào. Thế nhưng mà, một khi mở ra nắp bình, lại để cho bên trong mùi phát huy, cái này một giọt Tiên dịch lập tức thiếu đi một phần mười lượng.
 
 	Tuy nói cái này còn lại cũng là một giọt, thế nhưng mà tại Âu Dương Minh chờ người sáng suốt xem ra, nó đã bị giảm giá trị rất nhiều.
 
 	"Tiểu Hồng, thứ này đến tột cùng có cái gì diệu dụng?" Âu Dương Minh trầm giọng nói.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi vuốt cánh, nói: "Đây là một loại hiếm thấy Tiên dịch, ngoại trừ cơ bản nhất gia tăng thọ nguyên tác dụng bên ngoài, còn có. . . Dầu cao Vạn Kim tác dụng."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Cẩm Tú Mộc Tiên dịch chỉ dùng để đồ tối đa, vô luận là rèn bảo vật, hay là luyện chế Tiên Đan, mà ngay cả vẽ trận đồ thời điểm cũng có thể sử dụng đấy." Tiểu Hồng Điểu nhi nhảy chân, nói: "Nó mặc dù là cấp bậc thấp nhất Tiên dịch, nhưng là vì công dụng rộng khắp, cho nên so về một ít Trung cấp Tiên dịch đến, cũng là không chút thua kém."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Còn có rất nhiều loại Tiên dịch sao?"
 
 	"Đúng vậy a, tại của ta truyền thừa trong trí nhớ, thì có mấy trăm loại Tiên dịch đấy." Tiểu Hồng Điểu nhi nghĩ nghĩ, lại nói: "Những Tiên này dịch hay là thượng giới đỉnh tiêm cường giả bên trong giao dịch tiền, ngươi nhiều hơn chứa đựng, về sau có trọng dụng đồ đấy."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, hắn đã minh bạch, cái này Tiên dịch công dụng xa tại tưởng tượng của mình phía trên. Bất quá, dùng hắn thực lực bây giờ cùng kiến thức, muốn đem Tiên dịch tác dụng toàn bộ phóng thích, vậy cũng là chuyện không thể nào. Có lẽ, đợi đến lúc hắn tiến về thượng giới, hơn nữa tăng trưởng kiến thức về sau, mới có thể chính thức địa đem thứ này lợi dụng a.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng hướng phía Âu Dương Minh hét to một tiếng, trong đôi mắt tràn đầy chờ mong.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, theo trong bình ngọc lấy ra một cái nở rộ lấy mười giọt Tiên dịch bình ngọc đưa tới, nói: "Đây là của ngươi này trả thù lao."
 
 	Đại Hoàng lập tức tựu là mặt mày hớn hở, nó mở ra miệng rộng, không chút khách khí địa một ngụm đem Tiên dịch nuốt xuống.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi bên cạnh cái đầu nhìn xem Đại Hoàng, đột nhiên hỏi: "Này, ngươi là như thế nào phát hiện Cẩm Tú Mộc hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, đúng vậy a, cái này Cẩm Tú Mộc tồn tại, mà ngay cả Tiểu Hồng Điểu nhi đều là hoàn toàn không biết gì cả, Đại Hoàng lại là như thế nào biết được đây này?
 
 	Đại Hoàng sửng sốt một chút, nói: "Ta không biết a, ta chỉ là cảm thấy, chỗ đó có vật gì tốt tại kêu gọi ta, cho nên đã trôi qua rồi một chuyến."
 
 	"Thứ tốt, kêu gọi ngươi?" Tiểu Hồng Điểu nhi vỗ cánh, theo Âu Dương Minh đầu vai bay xuống, rơi xuống Đại Hoàng trên đầu.
 
 	Đại Hoàng thân thể lập tức cứng ngắc ở, nó mặc dù không biết Tiểu Hồng Điểu nhi thân phận, nhưng lại có thể cảm nhận được thân thể hắn trong ẩn chứa lấy khổng lồ uy năng, có như vậy tên sát tinh trên đầu, bất luận cái gì sinh linh đều là không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Ngươi bây giờ, có thể cảm ứng được Cẩm Tú Mộc sao?"
 
 	"Có thể a!" Đại Hoàng chậm rãi chuyển động cái cổ, một đôi mắt chó đã tập trung vào Âu Dương Minh trên cổ tay Trường Vũ Thủ Hoàn.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi vỗ đầu chó, cả giận nói: "Ta là hỏi ngươi, có thể không cảm ứng được Cẩm Tú Mộc tồn tại, không phải hỏi ngươi có biết hay không tại nơi nào!"
 
 	Đại Hoàng thân thể run lên, ủy khuất mà nói: "Ta quả thật có thể đủ cảm ứng được Cẩm Tú Mộc a, là ở chỗ này."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nháy động liếc tròng mắt, cũng không biết đang suy nghĩ lấy cái gì.
 
 	Âu Dương Minh ẩn ẩn địa cảm nhận được một tia bất thường hương vị, thấp giọng hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nghĩ nghĩ, nói: "Ta muốn làm cái thí nghiệm." Nói đi, thân thể của nó Huyền Không mà lên, ở giữa không trung rồi đột nhiên hộc ra một đoàn ánh sáng màu đỏ, đem Đại Hoàng bao vây lại. Cái kia ánh lửa ngay từ đầu có chút lập loè, nhưng sau đó tựu biến thành cực lớn hỏa diễm, hơn nữa phóng xuất ra nóng rực nhiệt độ.
 
 	Đại Hoàng thân thể co rúc ở cùng một chỗ, nó mặc dù cũng là một đầu cường đại Linh thú, nhưng là tại đây đoàn Liệt Hỏa trước mặt, lại biểu hiện được cực kỳ trung thực.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi trở lại Âu Dương Minh trên vai, nói: "Chuẩn bị mấy cái túi không gian, ta hữu dụng."
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, nói: "Ngươi là muốn khảo thí Đại Hoàng năng lực sao?"
 
 	"Đúng vậy, cái này đầu tiểu cẩu nói cái gì có thể cảm giác Cẩm Tú Mộc tồn tại, ta cũng không tin." Tiểu Hồng Điểu nhi trong đôi mắt chớp động lên kỳ dị hào quang, nói: "Ta nhất định phải vạch trần nó."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Tiểu Hồng, ngươi vì sao đối với chuyện này như thế tích cực. Hẳn là. . ." Đôi mắt của hắn có chút tỏa sáng, nói: "Đại Hoàng nếu là thật sự có thể cảm ứng được Cẩm Tú Mộc, phải chăng đại biểu cái gì?"
 
 	Đón Âu Dương Minh hỏi thăm ánh mắt, Tiểu Hồng Điểu nhi nghĩ nghĩ, rốt cục bình tĩnh trở lại, nói: "Nếu như cái kia tiểu cẩu không có lừa gạt chúng ta mà nói, có lẽ chúng ta thật sự tìm được bảo rồi." Nó trong miệng nói xong, lại lần nữa Phốc cánh, thúc giục nói: "Nhanh lên, để cho chúng ta thử một lần!"
 
 	Nó đối với Đại Hoàng không có gì tin tưởng, nhưng Âu Dương Minh nhưng lại hoàn toàn bất đồng, hắn biết rõ Đại Hoàng tại những trên sự tình này, sẽ không nhàm chán đến nói dối trình độ.
 
 	Chỉ là, tại nội tâm của hắn ở bên trong, lại cũng có được một tia lòng hiếu kỳ, muốn xem xem Đại Hoàng đến tột cùng có thể làm được hạng gì trình độ.
 
 	Tiện tay lấy ra mấy cái túi không gian, trên người của hắn cái khác không có, nhưng để đó không dùng túi không gian xác thực không ít. Tựu tính toán bên trong lấy một ít vật lẫn lộn, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi ánh mắt lóe lên, tinh thần ý niệm lập tức tiến nhập Trường Vũ Thủ Hoàn không gian ở trong, đương ý niệm của nó bắt đầu ngưng tụ thời điểm, cái kia vốn là sinh trưởng ở mai rùa trên lưng Cẩm Tú Mộc lập tức một chút thoát ly ra.
 
 	"Xôn xao. . ."
 
 	Cực lớn sóng nước tiếng vang lên, cái kia vốn là đang ngủ say Linh Quy chậm rì rì địa theo đáy nước ngẩng đầu lên.
 
 	Thằng này ngủ say thời điểm, rất khó ngoài chăn vật ảnh hưởng. Trừ phi là gặp như là Hồng Phi Vũ như vậy cường thế khiêu khích, nếu không nó trên cơ bản tựu là hết sức chuyên chú địa làm chính mình rùa đen rút đầu.
 
 	Thế nhưng mà, đương mai rùa bên trên Cẩm Tú Mộc bắt đầu dao động thời điểm, tựu đã xảy ra hoàn toàn bất đồng biến hóa.
 
 	Cái kia Linh Quy vậy mà thoáng cái liền từ trong lúc ngủ say tỉnh táo lại, hơn nữa ngẩng đầu lên cực lớn đầu lâu. Chỉ là, cặp kia thụy nhãn mông lung trong đôi mắt nhưng như cũ là có thêm nồng đậm vẻ mờ mịt. Tựa hồ giờ phút này tỉnh lại, chỉ là nó một loại bản năng mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu than nhẹ, đem tinh thần ý niệm truyền lại đi vào: "Lười quy, ngươi tiếp tục ngủ đi, không có chuyện của ngươi."
 
 	Linh Quy mờ mịt gật đầu, nhưng là ánh mắt lập tức rơi xuống lượn lờ bay lên Cẩm Tú Mộc phía trên, nói: "Đây là vật gì, lưu cho ta được không?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, xem ra Cẩm Tú Mộc xuất hiện cũng không làm kinh động Linh Quy giấc ngủ, song phương tương dung nhưng thật ra là tại một loại vô ý thức phía dưới tiến hành. Bất quá, đương có người muốn đem Cẩm Tú Mộc lấy đi thời điểm, Linh Quy tựu sinh ra cảm ứng, hơn nữa vì vậy mà thanh tỉnh.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh theo Linh Quy khẩu khí trong cũng có thể cảm ứng được đi ra, nó đối với Cẩm Tú Mộc cực kỳ coi trọng. Nếu không là biết rõ đánh không lại Âu Dương Minh, nó không nói hai lời sẽ đem chi làm của riêng rồi.
 
 	Khẽ cười một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Lười quy, chúng ta dùng vật ấy đi làm một cái khảo thí, làm xong sau tựu cho ngươi đưa về đến." Dừng một chút, Âu Dương Minh bổ sung nói: "Tại ngươi ly khai ta trước khi, vật ấy một mực quy ngươi đảm bảo."
 
 	Linh Quy nháy động lên cực lớn con mắt, như cũ là có chút lưu luyến không rời. Nhưng Âu Dương Minh lại không hề để ý tới, đem Cẩm Tú Mộc theo Trường Vũ Thủ Hoàn trong không gian rút ra.
 
 	Hắn nhìn trước mắt năm chỉ túi không gian, thoáng địa nghĩ nghĩ, liền đem Cẩm Tú Mộc để đặt tại một cái phía trên. Nhưng cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, hắn để đặt hoàn tất về sau nửa phút, lại đem hắn lấy ra, để đặt tại một không gian khác trong túi. Như thế nhiều lần, cho đến năm cái túi không gian đều nhiễm lên Cẩm Tú Mộc hương vị về sau, hắn mới đưa Cẩm Tú Mộc tùy ý địa đặt ở bên trong một cái.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi ngay từ đầu không rõ Âu Dương Minh đang làm những gì, nhưng chứng kiến cuối cùng, nhưng lại nhịn không được đại thêm tán thưởng.
 
 	Vô luận Đại Hoàng tu vi đạt đến hạng gì cảnh giới, nó thủy chung đều là một con chó, có thường nhân khó có thể với tới khứu giác. Nhưng là, trải qua Âu Dương Minh lẫn lộn về sau, cho dù là cẩu tổ tông đến rồi, chỉ sợ cũng khó có thể phân biệt đi à nha.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi há mồm khẽ hấp, sở hữu hỏa diễm ánh sáng màu đỏ đều biến mất, lộ ra co rúc ở cùng một chỗ, nhịn không được lắm điều lắm điều phát run Đại Hoàng.
 
 	"Đại Hoàng." Âu Dương Minh tiến lên, thương tiếc địa vuốt vuốt đầu của nó, nhưng lại thủy chung đều không rõ, những cường đại này Linh thú nhóm vì sao đối với Tiểu Hồng Điểu nhi hỏa diễm như thế sợ hãi. Hắn đã từng đụng chạm qua cái này lửa khói, nhưng ngoại trừ cảm thấy ôn hòa hòa thân thiện bên ngoài, sẽ không có hắn cảm giác của nó rồi.
 
 	Đại Hoàng ngẩng đầu lên, hai mắt đẫm lệ uông uông địa nhìn thấy Âu Dương Minh, lại để cho hắn càng phát sinh ra một tia áy náy chi ý. Chính mình vì một cái khảo thí, đem Đại Hoàng nhét vào trong ngọn lửa, quả thật có chút không ổn.
 
 	"Này, đừng lo lắng rồi, nhanh lên cho ta tìm ra!" Tiểu Hồng Điểu nhi chỉ cao khí ngang kêu lên.
 
 	Đại Hoàng không dám lãnh đạm, nó tiến lên, tại năm cái túi không gian bên trên phân biệt địa hít hà.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi nhìn nhau liếc, trong lòng của bọn hắn đều muốn lấy một việc. Thằng này, quả nhiên là dựa vào cái mũi đến tìm kiếm đó a.
 
 	Nhưng mà, tựu khi bọn hắn không dùng vi Đại Hoàng có thể phân chia thời điểm, cái mũi của nó lại dừng lại tại một cái túi không gian bên trên, hơn nữa hai mắt tỏa sáng, kêu lên: "Đã tìm được, ở chỗ này!"
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi hai mặt nhìn nhau, đều là cao hứng một loại đã gặp quỷ cảm giác.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh cuối cùng nhất xác thực là đem Cẩm Tú Mộc để đặt trong đó.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, ngươi là như thế nào tìm được hay sao?"
 
 	Đại Hoàng nháy mắt, nói: "Ta cũng không biết, tựu là cảm giác trong lúc này có thứ tốt tại kêu gọi ta."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hướng phía Tiểu Hồng Điểu nhi nhìn lại. Thứ hai khẽ hừ một tiếng, nói: "Đã thành, coi như ngươi hợp cách, xuống dưới nghỉ ngơi đi."
 
 	Đại Hoàng nhẹ nhàng mà kêu một tiếng, ngoan ngoãn địa rời khỏi phòng, đến nhà kề an đi ngủ.
 
 	Nó cũng không phải là sủng vật, mà là đường đường Linh thú, chỗ hưởng thụ đến đãi ngộ, chút nào cũng không thể so với Hồng Phi Vũ kém hơn mảy may.
 
 	"Như thế nào đây?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi líu ríu địa kêu vài tiếng, mới nói: "Tại của ta truyền thừa trong trí nhớ, có một loại đặc thù Tầm Bảo Thú, chúng đối với sinh ra Tiên dịch thiên tài địa bảo có thần kỳ giống như cảm ứng. Bất quá loại này Tầm Bảo Thú sớm đã diệt tuyệt mới đúng, như thế nào bây giờ còn có đâu?"