Chương 1027: Tuyệt vọng

	"Tránh ra!" Không biết là ai hét lớn một tiếng.

	Nhìn lên bầu trời, Tinh Quang Thành chủ cùng Huyết Sát hai người trong mắt cũng mang theo kinh hãi thần sắc. Bọn hắn bước chân khẽ động, ngăn tại mọi người trước người.

	Pháp Tắc Chi Lực bộc phát, hai người trước người xuất hiện một cái Linh lực ngưng tụ mà thành tấm chắn.

	Bọn họ đều là pháp tắc sơ kỳ cảnh giới cường giả, giơ tay nhấc chân tầm đó, ẩn chứa một loại uy thế cường đại.

	Chỉ có điều bầu trời Truy Tinh Tiễn nhiều lắm, liên tục mấy vòng tiễn vũ về sau, ít nhất cũng có hơn một ngàn chi Truy Tinh Tiễn, hôm nay bị Âu Dương Minh không thiếu một cái địa trả trở lại.

	Tinh Quang Thành chủ cùng Huyết Sát trong nội tâm không kịp suy nghĩ đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn trước mắt là tối trọng yếu nhất, là đem những Truy Tinh Tiễn này đỡ được.

	Hai người liên thủ, cũng chỉ có thể chặn đại bộ phận Truy Tinh Tiễn.

	Còn có rất nhiều Truy Tinh Tiễn theo hai người bọn họ bên cạnh xuyên qua, lăng lệ ác liệt mũi tên ảnh xuyên qua nguyên một đám thân thể.

	Sau một lát.

	Những thế lực kia cũng không phải rất lợi hại Thành Vệ quân, ngã xuống một mảng lớn. Truy Tinh Tiễn thập phần hung mãnh, tầm thường áo giáp trên cơ bản một xuyên mà qua, tại trên thân mọi người lưu lại một đạo đạo huyết động.

	Rậm rạp chằng chịt Truy Tinh Tiễn như là mưa to gió lớn, hạt mưa rơi xuống, cho Thành Vệ quân đã tạo thành rất lớn thương vong, rất nhiều người té trên mặt đất kêu rên.

	Những hắn này không lâu thả ra mũi tên nhọn, hiện tại trở thành thu hoạch bọn hắn tánh mạng dao mổ.

	Tinh Quang Thành chủ cùng Huyết Sát hai người cũng có chút cố hết sức.

	Truy Tinh Tiễn uy lực quá mạnh mẽ, bình thường Hoàng giả chính diện đối kháng đều rất cố hết sức, hai người đối mặt thế nhưng mà gần như một ngàn chi khủng bố như vậy vũ tiễn.

	Sau nửa ngày về sau, bầu trời Truy Tinh Tiễn mới toàn bộ biến mất, tàn lưu lại Thành Vệ quân thở dài một hơi.

	Nhìn bên cạnh bao đựng tên, bọn hắn trong nội tâm may mắn còn có nhiều như vậy vũ tiễn không có thả ra.

	Thành Vệ quân tử vong hơn trăm người, người bị thương sổ thêm nữa.

	Những Thành Vệ quân này trong Tôn Giả cảnh giới cũng chỉ là một số nhỏ, rất nhiều còn là cao cấp Linh giả thực lực, bị Truy Tinh Tiễn lan đến gần, không có bất kỳ hy vọng còn sống.

	Xa xa những người vây xem kia, bởi vì khoảng cách xa xôi không có người bị thương, nhưng là bọn hắn cũng đều bị chấn động đã đến. Trong sơn trang có một cái dạng gì tồn tại, có thể đem sở hữu Truy Tinh Tiễn đều ngăn trở, nhưng lại trái lại ném đi đi ra.

	Có mạnh như thế người, khó trách dám đem Nhị công tử xâu trên tàng cây.

	Hỗn loạn kết thúc.

	Những không có kia bị thương Thành Vệ quân cũng dần dần khôi phục trận hình, trong mắt của bọn hắn đã không có trước khi trầm ổn, mỗi người đều hoảng loạn lên.

	"Hắn là làm sao làm được?" Tinh Quang Thành chủ hô thở ra một hơi, nhìn bên cạnh Huyết Sát hỏi.

	Hai người bọn họ liên thủ còn đều không thể ngăn trở nhiều như vậy Truy Tinh Tiễn, đối phương là làm như thế nào đến không còn một mống địa đem bọn họ trả trở về?

	Huyết Sát sắc mặt cũng có chút không tốt, trầm giọng nói ra: "Khả năng bọn hắn sớm có phòng bị, tại trong sơn trang bố trí chúng ta không biết phòng ngự pháp trận."

	Tinh Quang Thành Chủ Thần sắc hờ hững.

	Ngoại trừ cái này không có hắn giải thích của hắn, coi như là pháp tắc cảnh giới đỉnh phong cường giả, cũng không cách nào làm được vừa rồi cái kia hết thảy a.

	"Làm sao bây giờ?" Huyết Sát hỏi.

	Tinh Quang Thành Chủ Thần sắc lạnh lùng, nhìn thoáng qua thủ hạ của mình, trong mắt hàn mang lập loè, "Giết đi vào, một tên cũng không để lại!"

	Tinh Quang Thành chủ khoát tay, mấy cái Tôn Giả cảnh giới Thành Vệ quân tựu xông lên phía trước, "Phanh" một tiếng đá văng sơn trang này đại môn.

	Tất cả mọi người nối đuôi nhau mà vào.

	Đại môn bên cạnh trên đất trống, Âu Dương Minh lẳng lặng yên đứng ở đó bên cạnh, giống như có lẽ đã đã chờ đợi thật lâu. Tiểu Hồng tại trên vai của hắn, Đại Hoàng nằm rạp trên mặt đất.

	Thành Vệ quân xông sau khi đi vào, lập tức bốn phía tản ra, đem Âu Dương Minh một nhóm người này bao quanh vây quanh.

	Tinh Quang Thành chủ ánh mắt sắc bén, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, hỏi: "Chính là ngươi giết thủ hạ của ta, phế con ta tâm mạch, còn đem hắn xâu ở bên ngoài?"

	Thân là pháp tắc cảnh giới cao thủ, Tinh Quang Thành chủ vừa tiến đến, sẽ đem tất cả mọi người thực lực đều xem thấu. Chỉ có Âu Dương Minh hắn nhìn không thấu, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, những Huyết Sát kia tiểu đội cao thủ khẳng định tựu là bị hắn giết chết.

	"Ngươi nói là cái kia phế vật sao?" Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động, chứng kiến trong đám người Nhị công tử, hắn bị hai cái Thành Vệ quân dắt díu lấy, cũng bị giơ lên tiến đến.

	"Hỗn đản, ngươi nhất định phải chết, ta muốn ăn thịt của ngươi, uống hết máu của ngươi!"

	Nhị công tử sắc mặt dữ tợn địa rống to, tựu là người này lại để cho hắn tao ngộ không cách nào phai mờ nhục nhã, nhưng lại hủy diệt rồi cuộc đời của hắn.

	"Phế vật nên có một cái phế vật bộ dạng, ta chỉ là cho ngươi trở nên càng thêm triệt để mà thôi. Ngươi xem, ngươi gào thét bộ dạng thật sự rất giống là một đầu Dã Cẩu." Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, sắc mặt bình thản nói ra.

	Tinh Quang Thành chủ trên mặt cơ bắp kéo ra, đã nghe được Âu Dương Minh khẳng định về sau, hắn vung tay lên, "Đem cái này Dương Minh sơn trang người toàn bộ đã diệt, một tên cũng không để lại!"

	Thành Vệ quân nghe được mệnh lệnh rất nhanh địa vọt tới, bọn hắn vũ khí trong tay tản ra hàn quang.

	Huyết Sát cùng Tinh Quang Thành chủ hai người khí thế mãnh liệt, hai người bọn họ gắt gao coi chừng Âu Dương Minh, khi bọn hắn xem ra, tại đây ngoại trừ người trẻ tuổi này, những người khác đều không chịu nổi một kích.

	Nhìn xem vọt tới mọi người, Âu Dương Minh không có đối với phó những tạp ngư này ý định, hắn cúi đầu kêu lên, "Đại Hoàng."

	Đại Hoàng lười biếng ngẩng đầu, hướng phía chung quanh những người kia nhìn thoáng qua.

	Một tiếng ầm vang! Đại địa bắt đầu chấn động lên, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện từng đạo bén nhọn gai đất, những gai đất này đột ngột bay lên, làm cho người không có bất kỳ phòng bị. Những hướng phía kia bên này vọt tới Thành Vệ quân, bị gai đất này lập tức đâm xuyên qua thân thể, sau đó theo gai đất thăng lên treo trên không trung.

	Luồng thứ nhất lao tới người, chỉ một lát sau, cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Tiếng kêu thảm thiết liên tục, tại Đại Hoàng trong tay, những tối đa này chỉ có Tôn Giả cảnh giới Thành Vệ quân, căn bản không cách nào chống cự.

	Gai đất lần nữa nhô lên!

	Lần này phạm vi thêm lớn thêm không ít, những vây quanh kia tại bốn phía không kịp rút lui khỏi vệ quân, cũng bị không lưu tình chút nào gai đất xuyên thân thể.

	Chỉ một chiêu, tử vong Thành Vệ quân so vừa rồi chết ở Truy Tinh Tiễn phía trên người còn nhiều, toàn bộ Viện Tử đều tràn ngập huyết tinh hương vị.

	"Dĩ nhiên là pháp tắc cảnh giới sủng vật!"

	Tinh Quang Thành chủ cùng Huyết Sát hai người giúp nhau liếc nhau một cái, theo ánh mắt của đối phương bên trong, bọn hắn đều thấy được khiếp sợ.

	"Thừa dịp hiện tại, giết hắn đi!"

	Huyết Sát truyền âm tại Tinh Quang Thành chủ trong đầu vang lên, bọn hắn thật không ngờ đối phương còn có một pháp tắc cảnh giới sủng vật. Thừa dịp Đại Hoàng đối phó những Thành Vệ quân kia thời điểm, hai người quyết đoán ra tay!

	Tinh Quang thành chủ vũ khí trong tay là một thanh trường kiếm, cổ tay hắn vung lên, trường kiếm phát ra "Ông ông ông" tiếng vang, hướng phía Âu Dương Minh chỗ địa phương đột nhiên địa đâm tới.

	Huyết Sát thân thể trên không trung huyễn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong tay hắn loan đao từ bên trên bổ tới, đao mang tách ra!

	Thừa cơ hội này, hai người muốn liên thủ cho Âu Dương Minh một kích trí mạng, bằng không đợi đến người trẻ tuổi này cùng sủng vật của hắn liên hợp cùng một chỗ, muốn giết chết hắn tựu khó khăn.

	Đại Hoàng cũng không có trợ giúp Âu Dương Minh, nhìn xem hai người động tác, nó trên mặt hiện lên nhân tính hóa miệt thị.

	Bỗng nhiên, một đoàn hỏa diễm bay ra.

	Ngọn lửa này đến từ chính người trẻ tuổi kia trên bờ vai Hồng sắc chim nhỏ.

	Tinh Quang Thành chủ cùng Huyết Sát trong nội tâm cả kinh, điều này chẳng lẽ cũng là cái gì Linh thú, động tác của bọn hắn cũng không có dừng lại, ngược lại nhanh hơn rất nhiều.

	Hai người ý định cưỡng ép theo ngọn lửa này trong đi xuyên qua, một cái chim nhỏ hỏa diễm, có thể có cái gì uy lực? Trong lòng bọn họ, cái này bất quá chỉ là đang hù dọa người mà thôi.

	Bất quá va chạm vào lên hỏa diễm về sau, hai người tựu đã hối hận.

	Ngọn lửa này nhiệt độ, vậy mà cao làm cho người tức lộn ruột, bị dính vào một tia, hai người cũng cảm giác trên người Thực Cốt đau đớn.

	Trên người bọn họ Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ tuôn ra, rồi mới miễn cưỡng ngăn trở hỏa diễm, hai người không dám tiếp tục hướng trước, bứt ra mà ra thối lui đến hai bên.

	Hai người phối hợp, lăng lệ ác liệt một chiêu, thậm chí đều không có va chạm vào Âu Dương Minh cũng đã thôi.

	Tinh Quang Thành chủ cùng Huyết Sát con mắt gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh trên bờ vai Hồng sắc chim nhỏ, "Nó là cái gì? Tại sao phải có khủng bố như thế hỏa diễm?"

	"Chẳng lẽ là Phượng tộc cũng hoặc là Chu Tước?"

	Ngoại trừ cái này hai cái chủng tộc bên ngoài, những thứ khác hỏa diễm không có khả năng sẽ có uy lực như thế. Tinh Quang Thành chủ nhìn mình bị đốt trọi làn da, trong nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Về phần những Thành Vệ quân kia căn bản không cách nào đi phía trước một bước, nguyên một đám địa trốn ở phía xa không dám ra đến, con chó vàng thật lợi hại, bọn hắn tiến lên cùng chịu chết không có bao nhiêu khác nhau.

	"Ngươi đến cùng là người nào?"

	Hai cái pháp tắc cảnh giới sủng vật, thực lực của bản thân cũng không cách nào nhìn thấu, Tinh Quang Thành chủ cảm giác mình trêu chọc một cái đại phiền toái.

	"Hiện tại các ngươi còn nghĩ đến giết chết ta sao?" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, Luân Hồi Thương ra hiện tại trong tay của hắn.

	Trên người hắn một cỗ cường đại khí tức tuôn ra, cỗ hơi thở này làm cho người có một loại cảm giác hít thở không thông. Huyết Sát cùng Tinh Quang Thành chủ sắc mặt hoảng sợ, người trẻ tuổi này thực lực vậy mà vượt xa các nàng.

	Pháp tắc cảnh giới cũng là có chênh lệch rất lớn, hai người bất quá chỉ là pháp tắc sơ kỳ, người trẻ tuổi này thực lực ít nhất là pháp tắc đỉnh phong cảnh giới.

	"Như thế nào hội, hắn làm sao có thể hội mạnh như vậy?"

	Tinh Quang Thành chủ tâm trong rốt cục minh bạch Huyết Sát tiểu đội như thế nào hội hao tổn ở chỗ này, đây cũng không phải là một cái pháp tắc cảnh giới cường giả, cái này nho nhỏ trong sơn trang, vậy mà xuất hiện ba cái pháp tắc cảnh giới tồn tại.

	Trong lòng của hắn thập phần hối hận, nếu là sớm biết như vậy cái này Dương Minh sơn trang có nhiều như vậy cao thủ, bọn hắn nói cái gì, cũng sẽ không như thế bị kích động địa tới. Hôm nay không cách nào giải quyết hết đối phương, ngược lại là đem mình lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh.

	Lòng tin kia tràn đầy, vốn cho là phụ thân cùng Huyết Sát ra tay, nhất định có thể giải quyết mất Âu Dương Minh Nhị công tử, giờ phút này tê liệt trên mặt đất, trong mắt của hắn mang theo tuyệt vọng thần sắc.

	Liền phụ thân cùng Huyết Sát đại nhân hai cái liên thủ đều không thể giải quyết hết đối phương, chính mình chỉ sợ vĩnh viễn đều không có báo thù hi vọng rồi.

	Âu Dương Minh bước chân đi phía trước lướt ngang nửa bước, trong tay Luân Hồi Thương nhẹ nhàng nhảy lên, trường thương như là Giao Long Xuất Hải, lạnh thấu xương khí tức đập vào mặt.

	Hai người sắc mặt có chút không tốt, bọn hắn vội vàng cầm lấy vũ khí ngăn cản tại trước người của mình.

	"Bang —— "

	Một tiếng vang thật lớn về sau.

	Hai người thân thể bay rớt ra ngoài, bọn hắn rơi trên mặt đất, gian nan địa ổn định thân thể của mình.

	Thổi phù một tiếng, miệng lớn máu tươi phun tới.

	Trái lại Âu Dương Minh, cước bộ của hắn vẫn không nhúc nhích, phảng phất gần kề chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

	"Quá mạnh mẽ!"

	Trốn ở phía xa những Thành Vệ quân kia ánh mắt mang theo thần sắc kinh khủng.

	Người trẻ tuổi này thật không ngờ lợi hại, một chiêu tựu đả thương thành chủ cùng Huyết Sát đại nhân, Nhị công tử rốt cuộc là trêu chọc phải cái dạng gì tồn tại?

	Huyết Sát cùng Tinh Quang Thành chủ hai người sắc mặt tái nhợt, vừa rồi cái kia thoáng một phát bọn hắn tựu bị trọng thương.

	"Các ngươi là ý định đào tẩu sao?" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Các ngươi cho rằng, ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"

	Âu Dương Minh dáng tươi cười dần dần trở nên lạnh lùng, trong mắt của hắn hiện lên một đạo hàn mang.