Quân hỏa lần nữa hừng hực thiêu đốt, cuối cùng một loại đặc thù tài liệu từ từ biến thành bảo vệ tay bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh ngưng tụ tâm thần, cổ tay chậm rãi run lên, ý thức hải trong cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang nhất thời phóng xuất ra nồng nặc quang mang, muốn đem của mình ấn ký lưu lại nơi này vụ kiện che trên cánh tay. Nhưng là, này bảo vệ tay điều chỉnh ống kính mũi nhọn cũng không mua sổ sách, hoặc là nói, bảo vệ tay bản thân chế tạo vật liệu không cách nào dung nạp lúc này tia sáng chỗ buông thả năng lượng. Cho nên, kia bảo vệ tay khẽ rung động nhìn, giống như là ở thừa nhận nhìn khổng lồ đau khổ như nhau.
 
 	Rốt cục, bảo vệ tay "Ba" một tiếng hé ra, theo sau ở quân hỏa trong mất đi, ngay cả một chút đã tới dấu vết cũng không từng lưu lại.
 
 	Âu Dương Minh thu hồi rồi quân hỏa, phát ra một đạo không biết làm sao thở dài âm thanh.
 
 	Ở thuận lợi rèn ra mị hoặc bảo vệ tay sau, Âu Dương Minh vận khí tốt tựa hồ mà thoáng cái dùng hết rồi. Hắn liên tiếp sử dụng nhiều loại đặc thù tài liệu, kết quả đều không thể đem cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang khắc trên.
 
 	Tựa hồ ở tăm tối sâu xa trong có một loại lực lượng thần bí ngăn cản nhìn chuyện này.
 
 	Âu Dương Minh dĩ nhiên hiểu đây là cái gì lực lượng, nếu là đổi lại làm những người khác, sợ là đã sớm đánh mất giải quyết lòng tin. Nhưng Âu Dương Minh bất đồng, hắn cùng với loại lực lượng này nhiều lần gặp gỡ, hơn nữa mỗi một lần cuối cùng kết quả, đều là hắn thành công đột phá lực lượng phong tỏa mà đạt tới tâm nguyện của mình. Cho nên, hắn đối với lần này cũng không nổi giận, mà là từ từ tìm kiếm nhìn thích hợp nhất tài liệu.
 
 	Duẫn Bách Mộc mặc dù có thể thừa nhận được mị hoặc lực hào quang, nhưng đối với cửu hoàn đại đao hào quang nhưng lại có một loại bài xích hiện tượng.
 
 	Nhưng là, trừ Duẫn Bách Mộc ở ngoài, Âu Dương Minh bị nếm còn lại vài loại tài liệu, đối với cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang thừa nhận năng lực hơn kém. Vừa mới đem hào quang hình ảnh chữ khắc vào đồ vật đi tới, mà xảy ra không tưởng được biến cố. Hoặc là tài liệu trực tiếp hỏng mất, hoặc là hình ảnh đột nhiên biến mất, thậm chí, kia tài liệu đều có nhìn nổ tung dấu hiệu.
 
 	May là màu tím quân hỏa thần bí khó lường, có được nhìn thường nhân khó có thể tưởng tượng uy năng, ngạnh sanh sanh đem kia sắp nổ tung tài liệu cho vãn rồi trở lại. Bất quá, trải qua như thế kinh sợ sau, Âu Dương Minh luyện chế là lúc mà trở nên càng tiểu tâm cẩn thận rồi.
 
 	Song, làm hắn đem túi không gian trong tất cả tài liệu cũng nếm thử một lần sau, nhưng không phải không thừa nhận, mình có thể đủ đem mị hoặc vòng Tử Sắc Quang chữ khắc vào đồ vật thành công, tuyệt đối là đi cứt chó vận đại hảo sự.
 
 	Ở túi không gian trong rất nhiều đặc thù tài liệu trong, cũng không có loại thứ hai có thể thừa nhận vòng Tử Sắc Quang vật phẩm.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh trong đầu thật nhanh chuyển động nhìn vô số ý niệm trong đầu. Có lẽ, chỉ có đem hoàng tộc cất dấu nhìn cái kia một ít tương đương với hiếm thấy thạch trân phẩm lấy ra nữa, mới có thể tìm được thích hợp cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang bảo vật sao.
 
 	Nhưng là, hắn mặc dù không có cùng hoàng thất trở mặt, có thể lần trước sử dụng hiếm thấy thạch rèn cửu hoàn đại đao nhưng đưa cho rồi Ngũ gia. Nếu là hắn còn muốn yêu cầu cùng loại với hiếm thấy thạch loại bảo vật, đoán chừng chỗ rèn pháp khí, tương hội gặp phải hoàng tộc phân đi một nửa tả hữu sao.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, buông tha cho tiếp tục luyện chế tính toán.
 
 	Song, làm hắn xoay người là lúc, lại phát hiện đúc đài bên cạnh hai vị Ngũ gia cao cấp đoán tạo sư đều là một bộ nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.
 
 	Chân mày thoáng vừa nhíu, hắn ho nhẹ một tiếng, qua loa vận dụng rồi một điểm chân khí, chấn động hai vị này đoán tạo sư màng nhĩ.
 
 	Ngũ Nhạc Thủy hai người lập tức giựt mình tỉnh lại, trên mặt của bọn hắn cũng mang theo một tia phẫn nộ vẻ, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt trở nên càng cung kính rồi.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Đi ra ngoài đi."
 
 	Ngũ Nhạc Thủy ngẩn ra, hắn do dự một chút, nói: "Âu đại sư, ngài vừa mới tựa hồ cũng không có hoàn thành đệ nhị kiện bảo vệ tay a. . ."
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Không có tài liệu rồi!"
 
 	Ngũ Nhạc Thủy hai người liếc nhau một cái, nói: "Âu đại sư, chúng ta Ngũ gia mà lại có một chút tài liệu, ngươi có thể tiếp tục thử một chút a."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Hai vị vì sao đối với lần này quan tâm như vậy sao?"
 
 	Ngũ Nhạc Thủy hai người sắc mặt khẽ hiện hồng, bọn họ thấp giọng nói: "Âu đại sư, ngài ở rèn bảo vệ tay là lúc, sử dụng thủ đoạn muốn nổi bật, cho chúng ta được chỗ ích không nhỏ. Hơn nữa. . ." Hắn do dự một chút, vẫn còn đàng hoàng nói: "Ngài sử dụng thiên nhân hợp nhất đạo rèn trang bị, chúng ta có thể cảm thụ khí này hơi thở ba động, cũng là tràn đầy thể ngộ."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, thật sâu xem bọn hắn một mắt, cười nói: "Thì ra là hai vị còn là như thế thật là tốt học a."
 
 	Ngũ Nhạc Thủy hai người có thể thật sự mặt đỏ tới mang tai rồi, cái gì học giỏi, đó là Âu Dương Minh cho bọn hắn lưu lại chân rồi thể diện thuyết pháp.
 
 	Kia không gọi học giỏi, mà là gọi học trộm.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh đối với lần này cũng không có gì bài xích cùng bất mãn, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Cũng được, các ngươi có cái gì tài liệu, mà lấy ra nữa cho ta thử một chút." Hắn dừng một chút, nói: "Ta nhưng bằng dựa theo giá thị trường mua."
 
 	Nhưng thật ra, Âu Dương Minh mà lại hiểu, rất nhiều tài liệu trân quý cũng không phải là kim tiền có thể mua được tay.
 
 	Nếu là không có cũng đủ nhân mạch cùng giao tình, hoặc là cưỡng bức lợi dụ, căn bản mà không cách nào nhận được những thứ kia chân chính tài liệu trân quý. Bởi vì những tài liệu này căn bản cũng sẽ không ở trên thị trường lưu thông, bọn họ một khi xuất hiện, cũng sẽ gặp phải đại thế gia hoặc là thế lực lớn chỗ lũng đoạn.
 
 	Bất quá, bằng Âu Dương Minh hôm nay thân phận, đừng nói là giá thị trường mua, chỉ cần thả ra gió đi, nhất định sẽ có vô số cường giả nguyện ý lấy tài liệu trân quý đến thu được kết quả tốt hắn.
 
 	Quả nhiên, Ngũ Nhạc Thủy đầu lập tức dao động được giống như trống bỏi như nhau, nói: "Âu đại sư, ngài yêu cầu tài liệu còn có cái gì nói có thể nói, chúng ta lập tức lấy cho ngài đến!" Hắn chạy như một làn khói đi ra ngoài, vào giờ khắc này, vị này cao cấp đoán tạo sư thật là có mấy phần trợ thủ tự giác.
 
 	Song dõi mắt thiên hạ, có tư cách nhường nhà giàu có đoán tạo sư như thế tự giác người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi.
 
 	Chỉ có một khắc đồng hồ công phu, Ngũ Nhạc Thủy lập tức thổi phồng tới ba loại cùng Kim Trác Thạch cùng Duẫn Bách Mộc cùng cấp bậc tài liệu trân quý, hơn nữa những tài liệu này quả nhiên đều là Âu Dương Minh chưa từng lấy ra nữa qua.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hơi kinh hãi, những thứ này mạnh đại thế gia nội tình quả nhiên là không phải chuyện đùa, tự mình vẫn còn có chút khinh thường bọn họ rồi.
 
 	Như vậy trân quý tài liệu, ngày thường cam đoan trông nom nhất định là thận chi vừa thận. Nếu là muốn lấy ra, nhất định phải trải qua rườm rà thủ tục. Nhưng là, Ngũ Nhạc Thủy ở ngắn ngủn một khắc đồng hồ trở về, kia nói rõ Âu Dương Minh yêu cầu chiếm được lập tức thi hành.
 
 	Rất có thể chính là, Ngũ gia hai vị lão tổ toàn bộ ra mặt, mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đem tài liệu lấy ra.
 
 	Điểm này, nhường Âu Dương Minh đúng vậy Ngũ gia có càng nhiều là hảo cảm.
 
 	Tập trung tâm tình, Âu Dương Minh lần nữa nếm thử lên. Song, sau nửa canh giờ, vô luận là Âu Dương Minh, vẫn còn Ngũ gia hai vị cao cấp đoán tạo sư, đều là phát ra không biết làm sao thở dài âm thanh. Bởi vì vì kỳ vọng của bọn hắn toàn bộ phá diệt, này ba loại tài liệu như cũ không cách nào thừa nhận cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang lực lượng.
 
 	Tuy nói Ngũ Nhạc Thủy hai người cũng không biết tình huống cụ thể, nhưng bọn hắn nhưng cũng có cao cấp đoán tạo sư nhãn lực, ở một bên nhìn lâu như vậy, coi như là đoán mà lại đoán ra một điểm rồi.
 
 	Âu Dương Minh buông lỏng rồi tâm tình, hướng phía hai người bọn họ chỗ khẽ gật đầu, nói: "Đa tạ hai vị rồi." Mặc dù lần này như cũ không có thành công, nhưng hai người bọn họ tình nghĩa nhưng vẫn là mấu chốt bị.
 
 	Ngũ Nhạc Thủy hơi có vẻ khó xử cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, chúng ta không có có thể giúp được với vội vàng, thật là xấu hổ."
 
 	Ngũ Nhạc Minh nhưng lại chính là ôm quyền hành lễ, một khom đến, nói: "Âu đại sư, học sinh có một cái vấn đề nghĩ muốn thỉnh giáo." Hắn ngẩng đầu, nhìn Âu Dương Minh trong con ngươi tràn đầy khẩn cầu.
 
 	Âu Dương Minh do dự hạ xuống, nói: "Xin nói."
 
 	"Học sinh nghĩ phải biết rằng, ngài là như thế nào đột phá đến siêu cấp đoán tạo sư cảnh giới?"
 
 	Ngũ Nhạc Thủy vốn là muốn ngăn cản, nhưng nghe rồi những lời này, lỗ tai nhưng lập tức dựng lên.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, thật lòng thực lòng nói: "Rèn đạo bác đại tinh thâm, mỗi người đều có nhìn thích hợp của mình con đường phải đi. Ta, chẳng qua là tìm được rồi thích hợp nhất của mình con đường kia mà thôi."
 
 	Ngũ Nhạc Thủy hai người liếc mắt nhìn nhau, không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Nghĩ phải tìm được thuộc về mình đường, nói dễ vậy sao a. Đối với bọn hắn mà nói, cơ hồ mà là không thể nào hy vọng xa vời rồi.
 
 	Song, Âu Dương Minh đối với lần này nhưng lại chính là vô năng ra sức, bởi vì hắn vốn có quân hỏa chỉ có hắn một người có thể sử dụng, mà hắn cũng sẽ không tướng quân hỏa diệu dụng bí mật tiết lộ ra ngoài.
 
 	Đem lúc trước rèn bảo vệ tay mang tốt, Âu Dương Minh xoay người rời đi rèn phòng.
 
 	Rất xa, hắn mà thấy được Ngũ Nhạc Gia, vị này tân tấn lên cao lão tổ thậm chí một mực phụ cận vì hắn hộ pháp.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng thoang thoảng có chút kích động, hắn cười lớn nói: "Ngũ huynh, ta đúng vậy tinh thần bắt chước chi quyền lại có mới cảm ngộ, nghĩ muốn tìm người phối hợp giúp đỡ, không biết ngươi thuận tiện sao?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia ngẩn ra, trong lòng buồn bực. Âu Dương Minh không phải là ở rèn trang bị sao? Thế nào tâm tư vừa chạy đến tinh thần bắt chước chi quyền lên, sự biến hóa này mà lại quá lớn một điểm sao?
 
 	Bất quá, trên mặt hắn nhưng lại chính là vui cười nói: "Ha ha, Âu huynh lời này nói, chỉ cần ngươi nguyện ý, gì lúc cũng thuận tiện."
 
 	Ngũ Nhạc Gia đem Âu Dương Minh nghênh đón đến rồi một chỗ nhà cửa bên trong, nói: "Đây là ta bây giờ ở sân, hết không có không người nào dám tới quấy rầy, Âu huynh cứ việc buông tay làm sao."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, hắn chậm rãi nói: "Ta đây bộ tinh thần bắt chước chi quyền có chút cổ quái, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."
 
 	Ngũ Nhạc Gia sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng lên, nói: "Âu huynh chẳng lẽ quên đi, ta nhưng là qua thể nghiệm a." Hắn nghiêm nghị nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt không có khinh thường." Chẳng qua là, vô luận hắn trên đầu lưỡi như thế nào bảo đảm, nhưng trong lòng cũng có nhìn một tia xem thường ý.
 
 	Bởi vì hắn ở tấn chức lão tổ sau, tinh thần ý chí cùng chân khí đã dung hợp làm một.
 
 	Tinh thần bắt chước chi quyền có thể lừa dối dương phẩm đỉnh cao, nhưng đối mặt cực đạo lão tổ là lúc, mà được công nhận gân gà rồi.
 
 	Nếu như không phải là Âu Dương Minh tự mình thi triển, hắn có lẽ căn bản mà sẽ không để ở trong lòng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, mắt nhìn phía trước, chân khí lưu chuyển, nhất thời tiến vào bảo vệ tay bên trong. Hắn mặc dù mang lên trên bảo vệ tay, nhưng đặt ở áo bào dưới, nếu như không phải là biết được người, rất khó coi ra sơ hở.
 
 	Lúc này, khi chân khí trải qua bảo vệ tay trong nháy mắt đó, cái này cường đại pháp khí nhất thời bộc phát ra rồi làm người ta khó có thể tưởng tượng khổng lồ uy năng.
 
 	Một cỗ lực lượng kì dị trong nháy mắt tràn vào rồi Âu Dương Minh ý thức hải bên trong, hơn nữa cùng tinh thần lực của hắn đo xong xinh đẹp cùng dung hợp rồi.
 
 	Nếu như là Âu Dương Minh trước mắt thân thể tố chất, tuyệt đối không cách nào thừa nhận như vậy lực lượng cường đại giao hòa. Nhưng là, làm có pháp khí làm phụ trợ sau, nhưng hoàn mỹ giải quyết cái vấn đề này.
 
 	Hắn chìm eo ngồi ngựa, nhẹ nhàng, phảng phất là chuồn chuồn lướt nước(hời hợt) loại đánh ra rồi một quyền. ( chưa xong còn tiếp )).