Chương 1040: Pháp tắc

	Long tộc Tiểu Thế Giới Linh khí nồng đậm, trời quang một bích như tẩy.

	Rất nhanh, Thương Ưng mặc trên người Kháng Lôi sáo trang, đan điền tràn ra mờ mịt chi quang, trong thân thể máu tươi nóng hổi.

	Cường hoành khí thế phóng lên trời, trong nháy mắt, cả phiến thiên không thoáng cái ám xuống dưới. Nước sơn đen như mực, Hắc Vân phiên cổn, giống như đem trên bầu trời sở hữu hào quang đều hút đi vào đồng dạng. Một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp từ không trung rơi xuống, đặt ở mọi người đầu vai.

	Cảm thụ được cái này cổ uy áp, Âu Dương Minh lông mày cũng không nhăn thoáng một phát.

	Khóe miệng nhất câu, nói: "Tốt nhược a. . ."

	Cùng Ly Tâm một trận chiến qua đi, hắn đã đạt được thăng hoa, đó là một loại do trong ra ngoài toàn diện tăng lên.

	Giờ khắc này, Đam Châu, Chương Châu, thậm chí đại khư, có thể cùng hắn một trận chiến người ít càng thêm ít, coi như là Tôn Giả đỉnh phong, ở trước mặt hắn, cũng là một kích bại.

	Bởi vì, Thiên Phượng Chi Hỏa cùng lực cắn nuốt dung hợp, là một loại vượt qua Tôn Giả lực lượng.

	Đó là Âm Dương chi đạo, đó là pháp tắc.

	Bỗng nhiên, Lôi Âm buồn bực tai, "Oanh" một tiếng, một đạo cỡ thùng nước Lôi Đình từ không trung rơi xuống, Bạch Mang nối thành một mảnh, kích động như mưa.

	Nhưng Hậu Thổ trận bàn vầng sáng lóe lên, nhẹ nhõm ngăn trở.

	Cả phiến thiên địa lập tức yên lặng xuống, ngay sau đó, đạo thứ hai hồ quang điện tùy theo lập loè xuống.

	Kim Cương cùng Âu Dương Minh đứng tại thiên kiếp phạm vi bên ngoài, trao đổi một ánh mắt, thấp giọng nói: "Lôi Đình như mưa rơi!"

	Chính như cái này một đạo thiên kiếp danh tự, Lôi Đình như mưa, như tơ như sợi, trầm trọng bàng bạc rồi lại không ngớt không dứt.

	"Két sát!" Một tiếng, Hậu Thổ trận bàn vẻn vẹn xuất hiện một tia vết rách, lần nữa ngăn trở.

	Đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm.

	Có Kháng Lôi sáo trang cùng Hậu Thổ trận bàn phụ trợ, Thương Ưng vô kinh vô hiểm địa vượt qua thiên kiếp, không có thoải mái, cũng không phập phồng, lại thắng tại vững vàng.

	Nhưng ở tiềm lực bên trên, cùng Kim Cương so sánh với lời nói, lại ít đi một chút, dù sao vẻn vẹn đã vượt qua năm đạo thiên kiếp, như không phải cùng Âu Dương Minh ký kết khế ước, Thương Ưng chỗ độ thiên kiếp, có tối đa nhất bốn đạo.

	Bên trên bầu trời Lôi Vân chậm rãi tán đi, tựa như ảo mộng.

	Bầu trời trong, một mảnh xanh thẳm, như không có gợn sóng đại đồng dạng giống biển.

	Mà Thương Ưng bình tâm tĩnh khí, bước vào nhập tĩnh bên trong, tinh tế lĩnh ngộ ảo diệu trong đó.

	Bước vào Tôn Giả, nhất biến hóa lớn tựu là đan điền hóa hồ, trong thân thể Linh lực đầy đủ đến một loại khó tả cấp độ, Linh giả ra tay là nhiễm thiên địa khí cơ, mà Tôn Giả, tùy ý một kích đều mang theo thiên địa sức mạnh to lớn.

	Âu Dương Minh nhìn vào tĩnh bên trong Thương Ưng, thầm nghĩ trong lòng, giờ khắc này, về sau trong tay thực lực, tại toàn bộ Linh giới, đều được cho hào phú cự phiệt đi à nha?

	Sự thật cũng là như thế, hôm nay Âu Dương Minh trong tay lực lượng, cường hoành vô cùng,

	Có Vạn Thú Tông cùng Vạn Thú Lĩnh với tư cách chỗ dựa, ký kết khế ước hai thú đều vượt qua thiên kiếp.

	Hơn nữa, chỉ cần hắn một câu, Hà Kiếm tất hội đạp kiếm mà đến, tín niệm chỗ chỉ, kiếm chỗ hướng.

	Là tối trọng yếu nhất hay là hắn bản thân thực lực, trấn áp thế gian hết thảy địch, thực không phải một câu lời nói suông.

	Mà đang tại Âu Dương Minh trong đầu suy nghĩ phiên cổn thời điểm, Long tộc di bảo hoàn toàn bị Đại Hoàng luyện hóa.

	Gần kề một cái chớp mắt, nó khí tức trên thân trở nên mờ mịt, như mây giống như sương mù, như nước giống như sóng, lại đã đến một loại khó tả khó tố chi cảnh, trong đôi mắt như ẩn chứa Chư Thiên vạn giới, rất nhanh biến hóa.

	Chỉ thấy nó trong mắt tinh mang lóe lên, móng vuốt về phía trước vỗ, gầm nhẹ nói: "Dùng Long tộc di bảo làm dẫn, chiếu gặp bản thân, minh Đại Đạo, ngộ Càn Khôn."

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, toàn bộ Long tộc thế giới bầu trời đung đưa, một đạo gợn sóng nhộn nhạo mà mở.

	Một đạo huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu khí tức dùng Đại Hoàng làm hạch tâm nhộn nhạo bát phương.

	Nó đang tại hấp thu cái thế giới này năng lượng, ngộ Vô Thượng đạo, được Vô Thượng quả.

	Cái này một sát na, toàn bộ thế giới tại Âu Dương Minh trong mắt triệt để thay đổi, trở nên huyền diệu, trở nên khó tả.

	Vô số sợi tơ đan vào cùng một chỗ, hướng phía Đại Hoàng quấn quanh mà đến, thảo mộc, cát đá, nước sông, thiên địa. . . Hết thảy tất cả đều là do cái này vô số bị sợi tơ tạo thành, đây là pháp tắc, là Long tộc thế giới vận hành quy tắc.

	Một màn này, nếu không có Âu Dương Minh bái kiến Độc đan diễn biến thế giới một màn, hắn như thế nào đều khó có khả năng nhìn thấy.

	Vừa đúng lúc này, dị biến nổi lên.

	Trường Vũ Thủ Hoàn các loại Phượng tộc di bảo tựa hồ cảm nhận được cái gì, kịch liệt chấn động lên, phát ra Thất Thải hào quang, hào quang ánh không, chừng vạn trượng.

	Đem cả phiến thiên không tất cả đều bao phủ ở bên trong, sau một lát, trực tiếp bay ra, rơi xuống Tiểu Hồng bên người.

	Tiểu Hồng vốn là khẽ giật mình, sau đó cảm nhận được cái gì, giọng the thé nói: "Cái này. . . Loại này khí tức, Phượng tộc Tiểu Thế Giới?"

	Cái này một sát na, tựu tính toán dùng nó bất cần đời tính tình, trong mắt đều lộ ra vẻ mừng như điên, dù sao, coi như là Tiểu Thế Giới, cũng là một cái thế giới a, tại thế giới này bên trong, nó tựu là thần, hơn nữa, lĩnh ngộ cái thế giới này pháp tắc về sau, tại Đại Thiên Thế Giới bên trong, đối với pháp tắc lĩnh ngộ, có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Tiểu Hồng ngượng ngùng cười cười, mở to mắt to nhìn về phía Âu Dương Minh.

	Nói khẽ: "Tiểu Minh Tử, cái này. . ." Xưng hô thế này, là học tập Đại Hoàng, hiển nhiên là cùng Âu Dương Minh lôi kéo làm quen. Hắn cũng tinh tường, cái này Tiểu Thế Giới, là từ Âu Dương Minh Trường Vũ Thủ Hoàn trong bay ra đến, thật muốn lại nói tiếp, thuộc về Âu Dương Minh.

	"Tiễn đưa ngươi rồi." Hắn hào phóng địa khoát tay áo.

	Hắn đã có được Độc đan thế giới, phát triển tiềm lực rất lớn, so Long Phượng thế giới càng mạnh hơn nữa.

	Tiểu Hồng nghe lời này, mà ngay cả hô hấp đều dồn dập lên, trên mặt cũng lộ ra một vòng không có ý tứ thần sắc, sau nửa ngày về sau, trịnh trọng gật gật đầu.

	Cánh khẽ vỗ, trong miệng truyền ra một thân kiêu ngạo Phượng Minh, thanh âm còn chưa rơi xuống, một giọt tinh huyết theo hắn trong miệng bay ra, rơi xuống Phượng tộc tiểu trên thế giới.

	Trên người tràn ra Thất Thải chi mang, đối với Đại Đạo lý giải, thời thời khắc khắc đều tại biến hóa, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tăng cường.

	Có thể nói, loại này kinh người tạo hóa, tựu tính toán vạn năm cũng khó khăn gặp được đến một lần.

	Âu Dương Minh cảm thụ được cái này lưỡng cái thế giới Pháp Tắc Chi Lực, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn Kim Cương liếc, nghiêm mặt nói: "Kim Cương, hảo hảo cảm thụ, loại cơ hội này, quá trân quý. Nói không chừng ngươi có thể mượn này phá cảnh, lui một bước nói, cũng có thể cảm ngộ Đại Đạo vi ngày sau bước ra một bước kia, đặt dày đặc trụ cột."

	Kim Cương vẻ mặt cung kính, thanh âm chân thành tha thiết nói: "Đa tạ chủ nhân đề điểm. . ."

	Âu Dương Minh cười lắc đầu, hồi đáp: "Đây cũng là cơ duyên của ngươi."

	Kim mới vừa đi tới Âu Dương Minh bên người, cúi đầu xuống nói: "Cả đời này, có thể nhận chủ con người làm ra chủ, mới là ta lớn nhất cơ duyên. Nếu không, dùng thiên tư của ta, hiện tại căn bản không có khả năng bước vào Tôn Giả."

	"Học thông minh?" Âu Dương Minh cười mắng.

	"Hắc hắc, Đại Hoàng dạy ta." Kim Cương khoẻ mạnh kháu khỉnh địa sờ lên đầu, vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại.

	Ai có thể nghĩ đến, cái này thoạt nhìn chất phác người cao to, ra tay thời điểm, tàn nhẫn vô cùng, không lùi một bước?

	Âu Dương Minh cười mà không nói, khoanh chân mà ngồi, cảm thụ được lưỡng cái thế giới hoàn toàn bất đồng Pháp Tắc Chi Lực, cùng Độc đan thế giới bên trong pháp tắc so nhiều, mượn cơ hội hoàn thiện Độc đan thế giới bên trong pháp tắc.

	Đủ loại huyền diệu Đại Đạo chiếm giữ tại Âu Dương Minh trong đầu, lẫn nhau so với, thủ kỳ tinh hoa.

	Mà lúc này đây, toàn bộ Độc đan thế giới, long trời lở đất, sấm sét vang dội.

	Đại địa như không có biên giới hướng ra phía ngoài kéo dài tới mà đi, nổi lên gió lốc, từng đạo cuốn vào bầu trời.

	Một tòa một cái ngọn núi rút lên mà lên, vẻn vẹn xem nền tảng, tựu có thể biết, trầm trọng và bàng bạc.

	Vùng núi, thảo nguyên, đồi núi, bình nguyên, nước chảy chảy xiết sông lớn, rất nhanh xuất hiện.

	Để cho nhất người khiếp sợ chính là bên trên bầu trời, lại xuất hiện Tinh Thần, Độc đan thế giới tại Long Phượng thế giới dẫn động phía dưới, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tiến hóa, trở nên bàng bạc, trở nên trầm trọng.

	Không biết qua bao lâu, có thể là một cái chớp mắt, cũng có thể là Vĩnh Hằng.

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, đem Long Phượng chi lực rót vào Độc đan thế giới, duy trì âm dương hòa hợp.

	Trong nội tâm mặc niệm: "Tánh mạng vi sơ, vạn vật vi sử, gió đã bắt đầu thổi!"

	Nói gió đã bắt đầu thổi phong liền lên, hôm nay Độc đan thế giới, không biết kéo đã đến nơi nào, ít nhất cũng có mấy ngàn dặm.

	Hơi gió thổi qua đại địa, nhẹ nhàng thổi, cái này đại địa phía trên lại xuất hiện tánh mạng, mặc dù là một ít cực kỳ cấp thấp tánh mạng, nhưng này cũng đại biểu cho, Độc đan thế giới đã dần dần diễn biến thành một cái chính thức thế giới.

	Đương nhiên, đây cũng là mượn nhờ Long Phượng Tiểu Thế Giới lực lượng.

	Nếu chỉ tinh khiết dựa vào Âu Dương Minh, muốn diễn biến thế giới, chỉ sợ cần mấy chục vạn năm.

	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh trong óc lâm vào Hỗn Độn bên trong, vô hỉ vô bi, như Tạo Vật Chủ đồng dạng tuần tra lấy Độc đan thế giới.

	Hắn gặp được linh dương, gặp được một ngụm cắn lấy linh dương chỗ cổ sói đói.

	Hình ảnh rất huyết tinh, nhưng Âu Dương Minh trong nội tâm lại không hề gợn sóng.

	Đây là thật không có sóng lan, giờ khắc này, tinh thần của hắn chạy xe không, dung nhập toàn bộ Độc đan thế giới bên trong.

	Sum xuê Tiểu Hoa, phi hành côn trùng, trùng trùng điệp điệp kỳ trân dị thú, sống hay chết, là hưng là vong, toàn bộ bằng nhất niệm tự định giá.

	Cái này một sát na, Âu Dương Minh đối với đạo, đối với lý lý giải, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tăng lên.

	Thiên Đạo là cái gì? Là vô tình.

	Luân Hồi là cái gì? Là vô tình.

	Mà Âu Dương Minh đối với vô tình, đã có càng sâu cấp độ nhận thức.

	Độc đan thế giới càng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, càng lúc càng lớn, càng lúc càng rộng.

	Sau nửa canh giờ, rốt cục ngừng lại.

	Trong tinh không lúc trước diễn biến vạn vật chỗ lưu lại thanh khí, ầm ầm đảo ngược, dũng mãnh vào Âu Dương Minh trong thân thể.

	Đây là phụng dưỡng cha mẹ, đây là tặng.

	Có thể nói, có được Độc đan thế giới, Âu Dương Minh hôm nay, đã dựng ở thế bất bại.

	Nếu là thật đem hắn ép, mượn Độc đan thế giới lực lượng, được khủng bố đến loại tình trạng nào?

	Cái này phụng dưỡng cha mẹ mà đến thanh khí, năng lượng cấp bậc cực cao, trong nháy mắt, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần mà bắt đầu tăng vọt, trực tiếp ngưng là thật chất, hơn nữa y nguyên không ngừng.

	Cỗ lực lượng này, cùng đầu lâu phụng dưỡng cha mẹ lực lượng khác biệt rất lớn, nói được thông tục một điểm, tựu là dễ dàng hấp thu, hơn nữa không có một điểm di chứng.

	Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

	Mấy ngày sau, Âu Dương Minh chậm rãi mở to mắt.

	Trước mắt thế giới trở nên không giống với lúc trước, có thể chứng kiến một ít rất nhỏ sợi tơ, mặc dù mơ hồ, lại có thể phát giác, đây là Đại Đạo, đây là thế giới này vận hành pháp tắc.

	Cái thế giới này không thay đổi, biến chính là Âu Dương Minh, là tầm mắt của hắn cùng cấp độ.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đồng thời mở to mắt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên thu hoạch có phần không phải.

	Ngay sau đó, Đại Hoàng thành tôn chi kiếp liền đã đến.

	Có thể nó nhìn lên bầu trời, bình tĩnh nói cái "Tán" chữ, thiên kiếp ầm ầm mà tán.

	Tại Long tộc Tiểu Thế Giới bên trong, nó tựu là thiên.