Chương 250: Khát cầu Lực Lượng Tiểu Thuyết: Thông Thiên Tiên Lộ Tác Giả: Thương Thiên Bạch Hạc
 
 	Bóng người màu đen ở trên đường lớn lấp lóe chốc lát, lập tức biến mất ở trong rừng tùng.
 
 	Người mặc áo đen này tuy rằng mặt không biến sắc, nhưng nhưng trong lòng mơ hồ có một vẻ tức giận. Trong gia tộc sưu tập Tình Báo rõ ràng biểu hiện, cái kia Âu Dương Minh theo xa đội mà đi, mà khi hắn chạy tới xa đội thời gian, tiểu tử kia cũng đã không gặp tung tích.
 
 	Hắn cũng không phải là bởi vì tự mình ra tay vô công mà Phiền Não, mà là bởi vì đối với chính mình Tình Báo Hệ Thống không làm cảm thấy tức giận.
 
 	Liền Âu Dương Minh độc thân ra đi việc cũng không từng tham tra được, những người này thực sự là quá vô dụng.
 
 	"Lão Tổ, ngài trở về." Một ông lão từ trong rừng đi ra, hướng về hắn nịnh hót cười.
 
 	Vị lão giả này chính là Hà gia dương phẩm Cường Giả hà Đức Phúc, ánh mắt của hắn lấp lóe, có một tia vẻ nghi hoặc, tựa hồ đối với Hắc Y Nhân một mình trở về cảm thấy tương đương bất ngờ.
 
 	Hắc Y Nhân khinh rên một tiếng, nói: "Đức Phúc, các ngươi là làm việc như thế nào! Cái kia Âu Dương Minh từ lâu rời đi xa đội độc thân vào kinh, các ngươi liền một điểm Tin Tức cũng không được đến sao?"
 
 	Hà Đức Phúc ngẩn ra, hắn hoàn toàn biến sắc, lập tức kêu lên: "Lão Tổ minh giám, chúng ta vẫn chưa thu đến bất cứ tin tức gì a!" Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia Âu Dương Minh giảo hoạt dị thường, không chỉ lừa nghê Tiểu Thư, liền ngay cả Đại Công Tử cũng chịu đến hắn lừa gạt. Hay là hắn nhận ra được cái gì, cho nên mới phải triển khai này Man Thiên Quá Hải Thủ Đoạn."
 
 	"Hừ!" Hắc Y Nhân lãnh đạm nói: "Một đám rác rưởi!"
 
 	"Vâng..." Hà Đức Phúc không dám chống chế, cúi đầu xuống, thế nhưng trong lòng đối với Âu Dương Minh nhưng dũ ghi hận.
 
 	Nếu như không phải tiểu tử này, chính mình lại làm sao có khả năng bị Lão Tổ quở trách?
 
 	Thế nhưng, hắn nhưng từ chưa nghĩ tới, nếu như không phải là mình tìm Âu Dương Minh phiền phức, thì lại làm sao phải nhận được như vậy kết cục.
 
 	"Lão Phu nghe nói này Âu Dương Minh là Nghê Gia tịch phụng cung?" Hắc Y Nhân đột nhiên hỏi.
 
 	Hà Đức Phúc vội vàng nói: "Cái kia Âu Dương Minh quả thật có chút bản lĩnh, đặc biệt ở giám định thuật trên, có thiên phú hơn người. Có điều, hắn mặc dù có thể trở thành Nghê Gia phụng cung, đó là bởi vì lời chót lưỡi đầu môi thu được Nghê Gia Tiểu Công Chúa chân thành duyên cớ."
 
 	Hắc Y Nhân nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói: "Nghê Gia Tam Lão Nhãn Quang không có sai, hắn nếu là Nghê Gia phụng cung, khẳng định có xứng đôi năng lực." Dừng một chút, hắn thở dài một tiếng, nói: "Ai, nếu không có Thú Triều tới gần, như vậy có Tiền Đồ người trẻ tuổi, Lão Phu cũng không muốn thương tổn cùng a."
 
 	Hà Đức Phúc hai hàng lông mày vẩy một cái, nói: "Lão Tổ, người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, vì ngàn vạn Sinh Linh, ngài cũng không thể nương tay a!"
 
 	Hắc Y Nhân tay áo lớn vung lên, nói: "Lão Phu trong lòng hiểu rõ, bọn ngươi đi tới Kinh Sư, tìm hiểu tin tức về hắn đi thôi."
 
 	Hà Đức Phúc không dám nói nữa, cung kính hành lễ sau khi vội vã rời đi.
 
 	Hắc Y Nhân ngưng lập tại chỗ, trầm mặc một lát, lẩm bẩm: "Âu Dương Minh, Lão Phu mặc kệ Nghê Gia Tam Lão như thế nào coi trọng ngươi, nhưng vì Thiên Hạ Thương Sinh, cũng chỉ có Hy Sinh ngươi..."
 
 	Ngữ khí của hắn tuy rằng bình thản không gợn sóng, nhưng cũng có một loại không cho chống cự kiên định.
 
 	Tựa hồ chỉ cần là chuyện hắn quyết định, liền nhất định có thể không bớt chụp địa hoàn thành.
 
 	Xa đội ở đại trên đường lái, đi ngang qua cái kế tiếp Thành Trấn thời gian, hồ nghị thừa đã lấy Quan Gia Thân Phận đem hết thảy Tù Binh nộp ra.
 
 	Quần áo nhẹ ra trận sau khi, xa đội độ cũng không chậm.
 
 	Âu Dương Minh ngồi ở xe ngựa bên trong, theo xe ngựa lay động thân hình hơi chập trùng.
 
 	Loại kia chập trùng có một loại cực kỳ xảo diệu tần suất, hơn nữa nhỏ bé đến cơ hồ không thể phát hiện.
 
 	Hà gia tuy rằng Thế Lực khổng lồ, nhưng bất kể là Hắc Y Nhân, vẫn là hà Đức Phúc đều không hề nghĩ rằng, Âu Dương Minh rời đi xa đội sau khi, cũng không có lập tức chạy tới Kinh Sư, trái lại là ngồi ở phía trước cách đó không xa một con khác xa đội bên trong.
 
 	Liền như vậy, Âu Dương Minh Mạc Danh Kỳ Diệu, quỷ thần xui khiến giống như né tránh Hà gia tai mắt, đã biến thành một Ẩn Hình người biến mất rồi.
 
 	Có điều, lúc này Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ phương diện này Giác Ngộ.
 
 	Hắn đem hết thảy tâm tư đều phóng tới đối với túi không gian Nghiên Cứu bên trong.
 
 	Tuy nói hắn đã biết được Luyện Chế túi không gian tất cả biện pháp, đồng thời trong tay còn có thích hợp Tài Liệu. Nhưng chuyện này cũng không hề biểu thị, hắn liền có thể nhẹ mà đem túi không gian luyện chế ra đến rồi.
 
 	Dù cho hắn trải qua kiểm tra, mình quả thật cụ có nhất định Không Gian Thiên Phú. Thế nhưng, muốn đem thiên phú này hóa thành chân chính dùng đến trên thực lực, vậy cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Chậm rãi duỗi ra hai tay, ở trước mặt không ngừng múa lên.
 
 	Lúc này, ở hai tay hắn biên giới nơi, từng tia một mắt thường Vô Pháp nhìn thấy sóng năng lượng đang dập dờn, điều này có thể lượng chính là Âu Dương Minh Tinh Thần Lực lượng.
 
 	Nếu là ở trước đây, Âu Dương Minh đối với Tinh Thần Lực Lượng vận dụng liền giới hạn với phóng thích Hỏa Cầu, cùng với phụ gia ở Võ Đạo Khí Thế bên trong đáng sợ.
 
 	Khi hắn triển khai Võ Đạo Lực Lượng thời điểm, có thể thả ra không kém hơn Cực Đạo Lão Tổ khí thế khủng bố.
 
 	Cái kia một ngày có thể đem Chu Nho doạ lui, đồng thời dễ dàng Cầm Nã, cũng là bởi vì Tinh Thần Lực Lượng vung ra đủ mạnh tác dụng.
 
 	Thế nhưng, trải qua lần này cùng mạnh mẽ ngoại lai Tinh Thần Ý Chí cuộc chiến sinh tử sau, Âu Dương Minh đối với Tinh Thần Lực Lượng khống chế liền tiến thêm một bước.
 
 	Đặc biệt đang tiếp thu Thủy Tinh Cầu bên trong những kiến thức kia sau khi, tuy nói hắn hiện tại còn không thể đem Tinh Thần Lực Lượng ngưng là thật chất đi công kích ý thức của người khác hải. Thế nhưng, đem một tia Tinh Thần Lực Lượng bám vào trên bàn tay, tiến hành cực nhỏ phạm vi Không Gian cắt chém, nhưng là có thể thử nghiệm.
 
 	Theo cổ tay hắn chuyển động, Âu Dương Minh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trước mặt hắn Không Gian sinh cực kỳ Quỷ Dị biến hóa.
 
 	Hắn lúc này đã tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi Cảnh Giới, trong biển ý thức ánh sáng màu tím càng là như ẩn như hiện. Ở trong mắt hắn, trước mắt thế giới nhiều hơn một chút đặc thù mà Kỳ Diệu tiết điểm.
 
 	Mà giờ khắc này hắn muốn làm, chính là dựa theo những tiết điểm này, đem những kia có cũng được mà không có cũng được Không Gian sử dụng Tinh Thần Lực Lượng cắt xuống.
 
 	Những tiết điểm này cũng không phải cố định, chúng nó phảng phất là theo một loại nào đó khó có thể miêu tả Quy Tắc mà không ngừng lưu động. Âu Dương Minh điều khiển Tinh Thần Lực Lượng, sử dụng hai tay không ngừng nghênh hợp chúng nó.
 
 	Trong quá trình này, hắn không chỉ muốn sờ tác hết thảy tiết điểm lưu động Quy Luật, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp đem những tiết điểm này từ trong không gian bổ xuống đến.
 
 	Ân, hắn muốn cắt chém, cũng không chỉ là tiết điểm, mà là những kia tiết điểm quay chung quanh đi ra Không Gian.
 
 	Những này Không Gian có lớn có nhỏ, từng người không giống. Mỗi một cái tiết điểm Không Gian ở Âu Dương Minh trong mắt đều là bảo vật vô giá, nhưng muốn muốn tiến hành cắt chém nhưng cực kỳ gian nan.
 
 	Âu Dương Minh hai tay múa tần suất đã đạt đến cực nhanh mức độ, hầu như đều muốn đạt đến hoa cả mắt mức độ. Thế nhưng, so với những kia tiết điểm lưu động, như vậy độ vẫn là không đủ khả năng.
 
 	Bàn tay của hắn vừa tiếp xúc được một tiết điểm, đồng thời bắt đầu phóng thích Tinh Thần Lực Lượng tiến hành cắt chém thời điểm, liền có thể cảm giác được phía trước tầng tầng cản trở tồn tại.
 
 	Lại như là nguyên bản ở trong không khí Thủ Chưởng đột nhiên đưa vào lưu trong nước, hơn nữa còn cần đi ngược dòng nước, loại kia không tên xuất hiện trở ngại Lực Lượng, để hắn rất khó lại đối với Tinh Thần Lực Lượng làm ra Hoàn Mỹ khống chế.
 
 	Vì lẽ đó, hắn giờ phút này cùng với là nói ở cắt chém Không Gian, không bằng nói là ở thích ứng quá trình này.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi. Hắn mở hai mắt, toát ra một nụ cười khổ sở.
 
 	Quá yếu...
 
 	Trải qua nhiều lần thử nghiệm sau khi, hắn tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng cũng thật sâu rõ ràng một chuyện.
 
 	Đang đối mặt cái kia Vĩ Đại lực lượng không gian thời gian, chính mình thực sự là quá yếu.
 
 	Hai người này chênh lệch to lớn, gần giống như một vừa tiếp xúc Võ Đạo lực phẩm nhất đẳng, cùng Cực Đạo Lão Tổ sự chênh lệch như thế.
 
 	Dù cho đã nói cho vị kia lực phẩm nhất đẳng, ứng nên làm như thế nào. Thế nhưng bởi vì về mặt thực lực chênh lệch to lớn, ở Cực Đạo Lão Tổ trước mặt, vị này lực phẩm nhất đẳng Võ Giả cũng là không có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Âu Dương Minh ở âm phẩm Cảnh Giới thời gian, cũng đã có thể cùng dương phẩm Cường Giả chống lại, thậm chí là đem chém với dưới đao.
 
 	Thế nhưng, ngoại trừ bởi vì nắm giữ cường Tinh Thần Lực lượng cùng đặc thù Trang Bị nguyên nhân ở ngoài, bản thân của hắn Tu Vi cũng đạt đến âm phẩm Cảnh Giới.
 
 	Nếu là không có âm phẩm Cảnh Giới làm chống đỡ, hắn cũng đừng hòng chém giết dương phẩm Cường Giả.
 
 	Cho tới Cực Đạo Lão Tổ, Âu Dương Minh Xuất Kỳ Bất Ý công lúc bất ngờ bên dưới, còn có thể cùng bọn họ Chu Toàn một, hai. Nhưng muốn nói có thể thương tổn được cường giả như thế, ngoại trừ sử dụng Tinh Thần Lực Hỏa Cầu ở ngoài, liền cũng không còn biện pháp của nó.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh chính là lần thứ hai cảm nhận được loại kia nồng nặc đến khiến người ta Tuyệt Vọng cùng nghẹt thở cảm giác vô lực.
 
 	Muốn cắt chém Không Gian, nhất định phải phải có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ. Thế nhưng, Âu Dương Minh Tinh Thần Lực lượng tuy nhưng đã để mọi người nhìn mà than thở. Có thể tưởng tượng muốn đối phó Không Gian, vẫn như cũ là lực không đủ a.
 
 	Tăng lên Tinh Thần Lực Lượng, hắn nhất định phải tăng lên Tinh Thần Lực Lượng, hơn nữa còn không phải tăng lên như vậy một, hai điểm : hai giờ trò đùa trẻ con.
 
 	Hai tay xoa một cái, Âu Dương Minh trong tay nhất thời thả ra một tia Giám Định ánh sáng.
 
 	Tia sáng này rơi xuống trên người chính mình, đem cái kia một thân Thuộc Tính bày ra.
 
 	Chủng Tộc: Nhân Loại
 
 	Chờ giai: Phàm Nhân âm phẩm Ngũ Đẳng
 
 	Lực Lượng: 1o
 
 	Nhanh Nhẹn: 1o
 
 	Thể Chất: 141o4
 
 	Tinh Thần Lực: 45432
 
 	Kỹ Năng: Võ Đạo Kỹ Năng, Quân Hỏa rèn đúc thuật, giám định thuật, Ngọc Thạch khảm nạm thuật, Huyết Độn, Thế Thân Bị Động, Phù Văn Trận Pháp, Không Gian cắt chém
 
 	Cảnh Giới: Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi
 
 	Đang nhìn đến chuỗi này Thuộc Tính thời gian, Âu Dương Minh không khỏi hơi run run.
 
 	Bởi vì ở Kỹ Năng một hạng, sở học của hắn quá hết thảy Vũ Kỹ đều đang đã biến mất rồi, mà là thêm ra một Võ Đạo Kỹ Năng.
 
 	Hắn mơ hồ cảm thấy, hay là điều này là bởi vì chính mình nắm giữ Võ Đạo Kỹ Xảo từ từ tăng nhanh, đồng thời đã đạt đến thông hiểu đạo lí duyên cớ. Vì lẽ đó, ở giám định thuật bên dưới, mới sẽ đem tất cả Võ Đạo Kỹ Xảo Dung Hợp làm một.
 
 	Cho tới cái kia thêm ra đến Không Gian cắt chém, nhưng là hắn vừa nắm giữ... Không, mới vừa vừa mới bắt đầu tìm tòi năng lực.
 
 	Ở hết thảy Thuộc Tính bên trong, hắn lực lượng tinh thần không thể nghi ngờ là nhất là khuếch đại, dĩ nhiên đạt đến 45 điểm. Mà coi như là khấu trừ Trang Bị mang đến bổ trợ, cũng có 43 điểm.
 
 	Có thể nói, như vậy trị số cao, đã rất xa vượt qua bình thường Thủy Chuẩn.
 
 	Âu Dương Minh có một ý nghĩ, UU đọc sách www. uukanshu. net chính mình mặc dù có thể rèn đúc ra Pháp Khí, có thể giúp Nghê Gia Nhị Lão Cảm Ứng Thiên Nhân Hợp Nhất, có thể phóng thích Đại Hỏa Cầu Diệt Sát Lão Tổ cấp Bán Tinh Linh thú, đều cùng này cường Tinh Thần Lực lượng có quan hệ.
 
 	Như vậy Tinh Thần Lực lượng, ở ở tình huống bình thường, đã là đủ để Tiếu Ngạo Giang Hồ.
 
 	Thế nhưng, hắn giờ phút này vẫn như cũ cảm thấy không đủ, rất xa không đủ.
 
 	Như vậy, phải như thế nào mới có thể nhanh tăng cường Tinh Thần Lực Lượng đây?
 
 	Giữa lúc Âu Dương Minh trầm tư suy nghĩ, không có nửa điểm manh mối thời gian, cái kia trong biển ý thức một cái nào đó điểm Tử Quang nhưng là đột nhiên lóe lên một cái, nhất thời gây nên Âu Dương Minh quan tâm.
 
 	Ở cảm ứng được cái kia một điểm Tử Quang thời gian, Âu Dương Minh con mắt đột nhiên trợn tròn, một cực kỳ quái lạ ý nghĩ trong nháy mắt tràn ngập với trong đầu của hắn.