Chương 1308: Lần nữa ước chiến

	Thò tay bắt lấy khoáng thạch, ném tới trong không gian giới chỉ.

	Âu Dương Minh cười nói: "Tại đây thứ tốt cũng không có thiếu, các ngươi tiếp tục tìm kiếm a, Ngô Đồng chúng ta đi trước."

	"Vâng, chủ nhân." Ngô Đồng đi theo Âu Dương Minh sau lưng, hai người hướng phía bên ngoài đi đến.

	Tại đây khoáng thạch rất nhiều, phần lớn đều cùng Hắc Diệu Thạch một cấp bậc.

	Nhưng mà như vậy khoáng thạch, Âu Dương Minh cũng không để trong lòng, hắn gần kề lấy cái kia khối Thiên Nhật Ô Kim mỏ. Đây là một cái tốt bảo bối, tại Đại Thiên Thế Giới những trân quý kia khoáng thạch bên trong có thể xếp hạng Top 3, nếu là bắt nó dung hợp tại trường thương bên trong, có lẽ có thể lần nữa tăng lên cấp bậc của nó.

	Hôm nay Luân Hồi Thương bị đoạt đi, cái thanh này trường thương là được hắn bổn mạng vũ khí, nó đẳng cấp càng cao tự nhiên là càng tốt.

	Hơn nữa Âu Dương Minh trong nội tâm còn có một nghĩ cách, hắn dung luyện Luân Hồi Thương thời điểm, Luân Hồi Thương bản thân chỉ là Hạ phẩm Đạo Khí đẳng cấp, dung hợp Tinh Vẫn Thạch về sau, là được Thượng phẩm Đạo Khí, nhưng lại mang theo Tiên Thiên Huyền Hoàng chi khí.

	Như là trước kia Luân Hồi Thương bản thân tựu là Thượng phẩm, có lẽ. . .

	So sánh với Hậu Thiên Đạo Khí, cái kia Tiên Thiên pháp bảo mới là Âu Dương Minh truy cầu.

	Dù là cũng chỉ có một cái khả năng, hắn cũng muốn nếm thử một chút.

	Tinh Vẫn Thạch có thể từ Luân Hồi thương nâng lên lấy ra, điều kiện tiên quyết là lão gia hỏa kia, không có hủy hoại mất Luân Hồi Thương.

	Lần nữa trở lại bờ sông nhỏ bên kia, Âu Dương Minh điều động cái này Địch Vương Sơn bên trên trật tự áo nghĩa chi lực, đem cái chỗ này theo trong núi lớn trực tiếp xóa đi.

	Trật tự áo nghĩa thần kỳ vô cùng, trải qua Âu Dương Minh phen này thao tác, về sau vô luận là ai, tiến vào cái này Địch Vương Sơn bên trong, đều không thể tìm được cái chỗ này, trừ phi hắn có được càng thêm lợi hại áo nghĩa chi lực.

	Tại Đại Thiên Thế Giới, người như vậy khẳng định không tồn tại.

	Làm xong những này, Âu Dương Minh thở dài một hơi, dặn dò Nghê Anh Hồng bọn hắn tận lực không phải ly khai kề bên này năm km địa phương, sau đó lại lần chui vào Ngộ Đạo Các bên trong.

	Xuất ra Địa Diệt Đỉnh, Âu Dương Minh lần nữa bắt đầu rèn.

	Hỏa diễm sôi trào, Thiên Nhật Ô Kim khoáng thạch, hóa thành Kim Thủy, một chút địa dung nhập trường thương bên trong, trường thương nhan sắc do màu trắng bạc thời gian dần qua biến thành Ám Kim sắc, nhìn về phía trên càng thêm đẹp đẽ quý giá.

	Đã qua mấy ngày, trường thương hoàn mỹ bị rèn đi ra, không xuất ra Âu Dương Minh đoán trước.

	Thượng phẩm Đạo Khí!

	Đây đã là cực hạn của hắn.

	Kim sắc trường thương so sánh với Luân Hồi Thương mà nói, đã không có có bao nhiêu sai biệt, khuyết điểm duy nhất tựu là thượng diện không có cái kia thần kỳ Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí.

	Huyền Hoàng chi khí tồn tại ở Hỗn Độn bên trong, Âu Dương Minh hôm nay còn không có cái kia năng lực đi thu hoạch. Tinh Vẫn Thạch càng là trân quý vô cùng, rèn Luân Hồi Thương cái kia một khỏa còn là vì may mắn mới đạt được.

	Dùng thủ đoạn của hắn, có thể đem Luân Hồi Thương bên trên Tinh Vẫn Thạch đề lấy ra, lần nữa dung nhập trong đó, lúc kia, cái thanh này trường thương uy lực tuyệt đối sẽ vượt qua Luân Hồi Thương.

	"Đã kêu ngươi Luân Hồi Thương Số 2 a." Âu Dương Minh cười cười.

	Hắn cũng không muốn cố sức khí suy nghĩ danh tự, dù sao về sau hai thanh Luân Hồi Thương chỉ có thể tồn tại một cái.

	Chân Vũ đại lục, một tòa trên núi hoang.

	Vốn là xếp bằng ở đất hoang bên trên Hồng Y lão giả, đột nhiên mở to mắt, hắn rất nhanh địa bay đến không trung, nhìn phía dưới trong mắt mang theo thần sắc kích động.

	Đại địa đột nhiên lay động, "Tạch tạch tạch. . ." Mặt đất xuất hiện thành từng mảnh rạn nứt.

	Một tiếng ầm vang, bụi đất tung bay, một cái Hồng sắc tóc người trẻ tuổi, từ dưới đất chui ra.

	Người này tựu là bế quan đã hơn một năm Anh Hoàng.

	Một năm tu hành, lại để cho hắn khí thế trên người càng thêm lăng lệ ác liệt.

	"Như thế nào?" Hồng Y lão giả hỏi.

	Mặc dù trong nội tâm đã có suy đoán, nhưng là hắn như trước nghĩ đến biết rõ đáp án.

	"Gia gia, tiếp chiêu." Hồng Anh thương nhảy lên, một cỗ cường đại khí lưu đột nhiên bay ra, lão giả mặt không đổi sắc, hắn bàn tay duỗi ra hướng xuống phía dưới đánh ra.

	"Vù vù vù." Đại gió thổi trường bào suồng sã tứ phía đong đưa.

	Lão giả ánh mắt chấn động, hắn vừa rồi đã dùng tới nửa bước Thiên giai cảnh giới thực lực, nhưng mà kết quả lại chỉ là thế lực ngang nhau.

	Bỗng nhiên, lão giả bên người không khí ngưng tụ.

	"Đây là thiên chi lĩnh vực!" Hồng Y lão giả rất nhanh địa rút lui đến không trung, hắn ha ha cười cười, nói ra: "Gia gia nhận thua."

	"Thật sự là không thú vị." Anh Hoàng thu hồi trường thương, mắt trắng dã.

	Lão giả ánh mắt như trước cười ha hả, hắn sở dĩ nhận thua, cũng không phải thật không phải là đối thủ.

	Anh Hoàng coi như là đột phá nửa bước Thiên giai, nhất thời bán hội cũng không thể nào là đối thủ của hắn. Chỉ là lão giả minh bạch, giờ phút này cháu trai vừa mới đột phá, không nên toàn lực chiến đấu, cần muốn hảo hảo địa vững chắc cảnh giới của mình.

	Anh Hoàng từ không trung rơi xuống, hắn xem lão giả nói ra: "Gia gia, ngươi đem Minh Hoàng cái kia đem trường thương cho ta."

	Hồng Y lão giả cũng thời gian dần qua phiêu rơi xuống, hắn mỉm cười nói: "Làm sao vậy, rốt cục muốn hiểu chưa? Thật không biết người kia đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà lấy tới lợi hại như thế trường thương. Cái kia trường thương đã là Thượng phẩm Đạo Khí cấp bậc, nhưng lại có chứa Tiên Thiên Huyền Hoàng chi khí, ngươi nếu là sử dụng cái kia món vũ khí, thực lực tất nhiên hội lại đến một tầng."

	"Gia gia, ngươi sai rồi." Anh Hoàng lắc đầu, "Ta là ý định đem cái thanh kia trường thương trả lại cho Minh Hoàng."

	Lão giả khẽ nhíu mày, "Vì cái gì, bảo bối như vậy, tựu tính toán tại chúng ta thế giới đều tìm không thấy, như vậy đồ tốt, ngươi cứ như vậy đưa trở về?"

	"Ta ý định công bình cùng hắn đọ sức một hồi, gia gia cướp đi vũ khí của hắn, chiến đấu đối với hắn mà nói tựu không công bình rồi. Ta coi như là thắng hắn, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì." Anh Hoàng nhìn phía xa, trong mắt bắn ra ra một đạo chiến ý, trước đó lần thứ nhất hắn thất bại, lúc này đây hắn tất nhiên muốn một tuyết trước hổ thẹn.

	"Người kia bất quá là trên cái thế giới này một cái thổ dân mà thôi, làm gì không nên chấp nhất tại đả bại hắn, dùng ngươi thực lực trước mắt, coi như là giết chết hắn cũng là dễ dàng sự tình."

	Lão giả biết rõ cháu của mình tính cách, khuyên mấy câu về sau, phát hiện không có có hiệu quả, cuối cùng vẫn là đem Luân Hồi Thương theo của hắn không gian giới chỉ bên trong đem ra, hướng phía Anh Hoàng phương hướng ném tới.

	Anh Hoàng trong mắt mang theo vui vẻ, "Cảm ơn gia gia."

	Ba ngày sau, Anh Hoàng xuất hiện lần nữa tại Huyền Thiên Tông trên không.

	Đây là hắn lần thứ hai xuất hiện ở chỗ này, Huyền Thiên Tông bên trong cường giả biết rõ hơn tất cái này gương mặt.

	"Anh Hoàng, ngươi vì sao lại đây ta Huyền Thiên Tông?"

	"Anh Hoàng đại nhân thực lực cường đại, chúng ta Huyền Thiên Tông nhận thua, kính xin Anh Hoàng đại nhân không muốn khó xử chúng ta."

	Huyền Thiên Tông một đám trưởng lão, mỗi cái sắc mặt không tốt, như lâm đại địch.

	Huyền Thiên Tông những đệ tử kia, nguyên một đám cũng đều kinh hoảng địa nhìn lên bầu trời, cái kia đả bại bọn hắn chưởng giáo đại nhân cường giả lại tới nữa, hắn muốn cái gì?

	So sánh với Minh Hoàng, Anh Hoàng danh khí cũng không kém, hơn nữa càng thêm tàn bạo.

	Tại những tiểu thành trì kia bên trong, đại nhân hù dọa tiểu hài tử chỉ cần nói Anh Hoàng lập tức muốn tới rồi, những tiểu hài tử kia cũng không dám ra ngoài môn.

	Như thế hung danh, được nhờ sự giúp đỡ hắn vì bức bách đại năng cường giả ứng chiến, lần lượt đại đồ sát.

	Anh Hoàng khinh thường địa nhìn phía dưới những Huyền Thiên Tông kia trưởng lão, lạnh lùng nói: "Hôm nay ta không phải tới tìm các ngươi phiền toái, ta biết rõ các ngươi có liên hệ Minh Hoàng phương thức, lập tức nói cho hắn biết, một tháng về sau, lại để cho hắn đến bên này cùng ta quyết nhất tử chiến, nếu không phải đến lời nói. . ."

	"Không đến lời nói như thế nào?" Đao Môn môn chủ hỏi.

	Anh Hoàng híp mắt, khóe miệng giơ lên lộ ra một cỗ sát cơ, "Minh Hoàng nếu không phải đến lời nói, ta trước hết tiêu diệt các ngươi Huyền Thiên Tông."

	Không khí lập tức yên tĩnh trở lại.

	Huyền Thiên Tông đệ tử nguyên một đám khó có thể tin mà nhìn xem bầu trời cái kia cuồng vọng người trẻ tuổi.

	Tiêu diệt bọn hắn Huyền Thiên Tông?

	Bọn hắn Huyền Thiên Tông thế nhưng mà Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc cấp cao nhất tông môn.

	"Anh Hoàng, ngươi khiêu chiến Minh Hoàng, cái đó và ta Huyền Thiên Tông có quan hệ gì!"

	Huyền Thiên Tông những đức cao vọng trọng kia trưởng lão, giờ phút này như là bị giẫm cái đuôi đồng dạng, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn.

	"Ai gọi các ngươi nhận thức Minh Hoàng, không muốn phế lời nói, ai lại nói nhảm, ta giết hắn đi!" Anh Hoàng ánh mắt lạnh lùng địa nhìn phía dưới.

	Lập tức thấy lạnh cả người tách ra, tất cả mọi người rụt rụt cổ, đến bên miệng bên trên lời nói toàn bộ đều nén trở về.

	Nếu là đổi lại những người khác, coi như là bước thứ ba cảnh giới, cũng không dám cùng bọn họ Huyền Thiên Tông nói như thế. Nhưng là Anh Hoàng không giống với, hắn nói đến tất nhiên biết làm đến, thực lực của hắn vốn tựu cường đại vô cùng, huống hồ sau lưng còn có như vậy một cái vô địch tồn tại, không có người hoài nghi Anh Hoàng có phải hay không tại cùng bọn họ hay nói giỡn.

	Một câu lại để cho Huyền Thiên Tông tất cả mọi người tập thể nghẹn ngào.

	Cái này là bực nào hung hăng càn quấy Bá khí, nhưng mà Huyền Thiên Tông lại không người dám phản kháng.

	"Oanh!" Anh Hoàng ngón tay một điểm.

	Một tòa núi lớn lập tức hóa thành tro tàn, thân thể của hắn biến mất không thấy gì nữa, không trung quanh quẩn một câu.

	"Các ngươi chỉ có một tháng thời gian!"

	Anh Hoàng đã đi ra, nhưng mà Huyền Thiên Tông người nhưng như cũ không cách nào bình tĩnh trở lại.

	"Nhanh đi cho chưởng giáo đại nhân truyền lời." Có người cuống quít nói.

	Trước đó lần thứ nhất chiến đấu về sau, chưởng giáo bị thương hôm nay còn đang bế quan dưỡng thương, Huyền Thiên Tông sơn môn đóng cửa, đại trận vô số, nhưng mà bọn hắn căn bản không biết, Anh Hoàng là vào bằng cách nào.

	Ngoại trừ chưởng giáo đại nhân, tại Huyền Thiên Tông lại có gì người có thể cùng Anh Hoàng đối thoại.

	Phía sau núi cấm địa.

	Huyền Thiên nhìn phía xa, ánh mắt thập phần nghiêm túc, tại hắn cách đó không xa, là một cái râu tóc bạc hết lão giả, lão giả hai mắt Hỗn Độn, bình tĩnh địa ngồi ở trên một tảng đá lớn.

	"Nhị sư thúc, người kia như thế hung hăng càn quấy, chúng ta vì cái gì còn muốn ẩn nhẫn?" Huyền Thiên trong mắt mang theo phẫn nộ thần sắc.

	Hắn thân là Huyền Thiên Tông chưởng giáo, hôm nay có người ở trước mặt hắn tuyên bố muốn tiêu diệt mất bọn hắn Huyền Thiên Tông, tức giận trong lòng có thể nghĩ.

	"Ta không phải không ra tay, mà là không thể." Lão giả mở to mắt, cười khổ một tiếng.

	"Đây là cớ gì? Sư thúc ngươi là lo lắng sau lưng của hắn chính là cái kia Đế Quân?" Huyền Thiên hỏi.

	Đế Quân tựu là nửa bước Thiên giai cường giả xưng hô, Huyền Thiên chỉ Anh Hoàng sau lưng chính là cái kia Hồng Y lão giả.

	"Vâng, cũng không phải." Lão già tóc bạc thanh âm có chút lập lờ nước đôi.

	Hắn thời gian dần qua đứng dậy, nhìn phía xa Anh Hoàng biến mất phương hướng, nói ra: "Thiếu niên kia chúng ta Huyền Thiên Tông đắc tội không nổi, không chỉ là hắn người đứng phía sau là Đế Quân cảnh giới, hôm nay hắn cũng đồng dạng đột phá đã đến Đế Quân cảnh giới."

	"Cái gì!" Huyền Thiên mục quang kinh hãi, "Ngươi nói hắn, đột phá. . ."

	"Đúng vậy." Lão giả thanh âm bình thản nói: "Hắn cũng phát hiện ta, cho nên ra tay hủy diệt này tòa Hoang Sơn, kỳ thật tựu là muốn cho ta một cái cảnh cáo, hắn cái kia trong vòng nhất chiêu đã bao hàm Hủy Diệt áo nghĩa, điều này nói rõ hắn đồng dạng đột phá đã đến nửa bước Thiên giai cảnh giới."

	Một cái nửa bước Thiên giai cường giả bọn hắn Huyền Thiên Tông còn có thể ứng phó, hai cái lời nói. . .

	Huyền Thiên có một loại thật sâu cảm giác vô lực.

	"Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Huyền Thiên trên đầu nếp nhăn lõm, nhìn về phía trên thương già đi rất nhiều.

	"Liên hệ Âu Dương Minh a, đem thực tế tình huống nói cho hắn biết, xem hắn lựa chọn như thế nào. . ."