Âu Dương Minh theo Trần Nhất Phàm tập võ trước, vị kia Trần tướng quân đã từng nói, hắn khí huyết dồi dào phong phú, là một cái chân thật luyện võ bại hoại. Mà sự thực chứng minh, Âu Dương Minh biểu hiện cũng không có để Trần Nhất Phàm thất vọng. Hắn ở lần thứ nhất đang đứng cọc lúc, cũng đã biểu hiện ra cực kỳ mạnh mẽ thiên phú, đồng thời tu luyện ra một tia nội tức.
 
 	Thành tựu như vậy, nhưng là để Trần Nhất Phàm nhìn mà than thở, đồng thời đại thêm tán thưởng.
 
 	Bất quá, lần trước song phương gặp lại lúc, Trần Nhất Phàm thái độ lại là phát sinh biến hóa tế nhị. Mà nghiên cứu nguyên nhân, nhưng là hắn phát hiện Âu Dương Minh khí huyết so với lần thứ nhất gặp lại lúc phải kém hơn rất nhiều.
 
 	Lấy Âu Dương Minh bây giờ tuổi tác, tuy rằng không đến nỗi không cách nào tập võ, nhưng nếu như nghĩ muốn đặt chân võ đạo đỉnh cao, như vậy trên người dồi dào khí huyết lại là ắt không thể thiếu. Nếu là cái kia khiến Trần Nhất Phàm động lòng dâng trào khí huyết biến mất, hắn tự nhiên không thể ở Âu Dương Minh trên người trả giá quá to lớn tâm tư.
 
 	Kỳ thực, nếu như không có Trương Ngân Phàm thúc cháu hai người, Âu Dương Minh cũng chưa chắc sẽ đem Trần Nhất Phàm quá để ở trong lòng. Dù sao, có Lão tượng đầu làm chỗ dựa, hơn nữa hắn quá chú tâm vùi đầu vào Quân Hỏa vận dụng bên trong, đối với tập võ dục vọng kém xa trước đây mãnh liệt.
 
 	Nhưng là, chỉ cần Trương Ngân Phàm còn ở quân doanh bên trong, Âu Dương Minh liền không thể buông lỏng cảnh giác, bởi vì, đây là cùng tính mạng hắn có liên quan việc a.
 
 	Người khác có lẽ sẽ âm thầm suy đoán, nhưng Âu Dương Minh nhưng rõ ràng trong lòng, hắn tuyệt đối không phải cái gì võ đạo khoáng thế kỳ tài. Lần trước sở dĩ biểu hiện khí huyết dồi dào, hay là cũng là bởi vì sử dụng đoạn đao chém giết Trương Hàm Ngọc duyên cớ.
 
 	Mà bây giờ, khi hắn cầm trong tay bảo đao, đâm heo lúc, liền thật xác định một chuyện, đó chính là hắn khí huyết dồi dào xác thực cùng chém giết Trương Ngân Phàm có quan hệ. Không, hoặc là nói, hẳn là cùng bảo đao bên trong cái kia nuốt chửng thuộc tính có quan hệ.
 
 	Cái này nuốt chửng thuộc tính quỷ dị khó lường, lại có thể đem một người cùng một con lợn nuốt chửng một chút không dư thừa. Hơn nữa, vẫn có thể đem nuốt chửng đến năng lượng chuyển hóa thành huyết khí đưa vào trong cơ thể hắn. Nếu không có là tự mình trải qua, hắn rất khó tin tưởng loại này quỷ dị việc.
 
 	Bất quá, bây giờ nghĩ đến, quỷ dị này nuốt chửng thuộc tính kỳ thực đến từ chính Trương Hàm Ngọc trong tay cái kia viên đồng.
 
 	Cái tên này có thể nói là tự làm tự chịu, kết quả tiện nghi Âu Dương Minh.
 
 	Cảm ứng trong cơ thể cái kia rục rà rục rịch khí huyết năng lượng, Âu Dương Minh lông mày thoáng cau lên đến, bởi vì hắn phát hiện, chính mình khí huyết tuy rằng lần thứ hai trở nên dồi dào, thế nhưng khoảng cách lần trước loại kia tràn đầy trạng thái lại là kém không ít.
 
 	Nhẹ nhàng giậm chân một cái, nếu như đã giết con thứ nhất trư, vậy thì không muốn khách khí nữa.
 
 	Cẩn thận một chút rời đi cái này chuồng lợn, Âu Dương Minh đi tới một cái khác trong chuồng heo.
 
 	Hắn y dạng họa hồ lô chém một con nhất là dài rộng mập trư, là do vì thôn phệ thuộc tính tồn tại, vì lẽ đó hiện trường không có để lại bất cứ dấu vết gì. Hơn nữa, bởi vì những thứ này heo toàn bộ thuần hóa, trên người cũng không có chút nào dã tính. Vì lẽ đó, chúng nó đối với chuồng lợn bên trong đột nhiên xuất hiện kẻ nhân loại này tuy rằng vô cùng sợ hãi, nhưng không có nửa điểm nghĩ muốn công kích ý đồ.
 
 	Âu Dương Minh thoáng cảm ứng một thoáng, lần thứ hai chạy đến cái thứ ba chuồng lợn, hoặc là không làm, đem con thứ ba heo mập cũng đưa lên đường.
 
 	thẳng đến giờ khắc này, hắn mới cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết lần thứ hai trở nên dồi dào đầy đặn, hầu như sắp tràn ra một loại như thế cảm giác.
 
 	Trong lòng hắn âm thầm ngơ ngác, chính mình làm thịt cái này ba con heo mập, mỗi một đầu cân nặng có thể đều là có khoảng chừng năm, sáu trăm cân, gộp lại đó chính là khoảng chừng 1,500 phân lượng.
 
 	Nhưng là, từ cái này ba con heo mập trong cơ thể thu được khí huyết, nhưng cùng Trương Hàm Ngọc một người cách biệt không có mấy. Như vậy phát hiện, thật là khiến người ta trong lòng sinh ra sợ hãi.
 
 	Cái kia Trương Hàm Ngọc khẳng định là một vị võ đạo cường giả, ít nhất so với hắn lợi hại hơn nhiều lắm. Chết ở trong tay chính mình, chỉ có thể nói hắn là môi tinh cao chiếu đi.
 
 	Nếu khí huyết trên người đã vá kín, Âu Dương Minh đương nhiên sẽ không ở nơi này tiếp tục lưu lại. Trong tay hắn Quân Hỏa hiện ra, đem cái kia làm người hồi hộp nuốt chửng thuộc tính cấp lấy ra. Theo nuốt chửng thuộc tính biến mất, cái kia vật phẩm bên trong dấu móc màu hồng chữ cũng là tùy theo không gặp.
 
 	Âu Dương Minh theo đường cũ trở về, con đường này hắn cũng không biết đi qua bao nhiêu lần, một đường qua lại, cũng không có bị bao nhiêu người chứng kiến.
 
 	Trở về phòng sau khi, hắn cọ rửa một thoáng, đem trên người mùi trừ khử, đồng thời thay đổi một bộ quần áo sạch sẻ, lúc này mới thả lỏng ra.
 
 	Trấn định tâm thần, Âu Dương Minh bắt đầu tu luyện Trần Nhất Phàm dạy đạo trung bình tấn, sau một khắc, hắn nhất thời cảm giác được trong cơ thể cái kia khí huyết khuấy động, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ theo tâm niệm tại thân thể trong kinh mạch chảy xuôi, đồng thời từ từ chuyển đổi thành sức mạnh của chính mình.
 
 	Khí huyết càng là sung túc, tu luyện võ đạo liền càng ung dung.
 
 	Như vậy cũng tốt so với một cái đại lực sĩ, giơ lên một cái trầm trọng xích chùy, rất dễ dàng liền có thể vung múa vui vẻ sung sướng. Thế nhưng, nếu như đem cái này đại lực sĩ đổi lại gầy gò trơ xương người tàn tật, như vậy cái này trầm trọng xích chùy đối với hắn mà nói, liền không còn là Hoành Tảo Thiên Quân vũ khí, mà là tự sát công cụ.
 
 	Âu Dương Minh ở đứng trung bình tấn lúc cũng là như vậy, lần thứ nhất hiệu quả tốt nhất, thế nhưng theo khí huyết từ từ chuyển hóa thành sức mạnh của chính mình, cùng với theo thời gian chuyển dời, khí huyết chậm rãi tiêu tan sau khi, cái kia rõ ràng hiệu quả chính là trục thứ hạ thấp, cho đến cùng người bình thường tu luyện không khác nhau chút nào.
 
 	Nhưng là, lúc này Âu Dương Minh đứng trung bình tấn lúc, nhưng lại độ tìm tới lần thứ nhất lúc tu luyện loại kia mãnh liệt khoái cảm. Lượng lớn khí huyết chuyển hóa thành thân thể của hắn năng lượng, đồng thời để cho hắn có một loại muốn ngừng mà không được cảm giác.
 
 	Kỳ thực, cái kia nuốt chửng hiệu quả tuy rằng có thể nói khủng bố, thế nhưng ở chuyển hóa khí huyết, đồng thời đứng trung bình tấn tu luyện thành làm vì bản thân hắn lực lượng trong quá trình lại là có cực lớn tiêu hao. Có thể nói, nuốt chửng mười phần năng lượng, nhưng cuối cùng có thể thuận lợi bị Âu Dương Minh sử dụng, hay là chỉ có thể là trong đó một thành.
 
 	Lấy tính giới so với mà nói, đây là một loại vô cùng chịu thiệt phương thức tu luyện.
 
 	Thế nhưng, đối với Âu Dương Minh tới nói, cái này lại là một cái cấp tốc tăng cao thực lực đường tắt. Ở Trương Ngân Phàm áp lực thật lớn phía dưới, hắn tuyệt đối không dám có chút thả lỏng.
 
 	Hồi lâu sau, khi Âu Dương Minh thu công lúc, thân thể của hắn bộ xương đột nhiên phát ra liên tiếp nổ vang.
 
 	Sau đó, lượng lớn năng lượng ở trong đan điền hội tụ, dĩ nhiên hình thành rồi một cái nho nhỏ điểm sáng.
 
 	Âu Dương Minh run lên một lát, đem tinh thần ý niệm tập trung, hướng về bên trong đan điền dòm ngó tìm tòi, nhất thời cảm ứng được một chút ấy dường như to bằng hạt đậu chùm sáng.
 
 	Cơ thể hơi run lên, Âu Dương Minh trên mặt toát ra khó có thể tin vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ. Hắn ở trong quân doanh thời gian cũng không tính quá ngắn, tuy nói trước đây vẫn chưa đặt chân võ đạo tu luyện. Thế nhưng cùng một đám vũ phu cùng nhau, lời truyền miệng phía dưới, đối với võ đạo tu luyện nhưng cũng là có nghe thấy.
 
 	Võ đạo bốn cảnh, Lực, Âm, Dương, Cực.
 
 	Lực giả, rèn luyện thân thể, khiến khí huyết dồi dào, cảm ứng hơi thở lưu động, hối lực cùng bên trong đan điền.
 
 	Âm giả, rèn luyện Đan Điền chi khí, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, sinh sôi liên tục, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.
 
 	Dương giả, cực âm mà sinh dương, khi võ giả đạt đến dương cảnh lúc, đã có thể tay không nứt bi, lấy một đấu trăm, được xưng Bách Nhân Địch.
 
 	Cực giả, võ đạo tu luyện đăng phong tạo cực, trong cơ thể hơi thở âm dương hợp nhất, biến hóa vạn ngàn, thích làm gì thì làm.
 
 	Ngày xưa cái kia Trương Hàm Ngọc chính là một vị Lực giả võ tu, ở đối phó Âu Dương Minh lúc, có vẻ vô cùng dễ dàng. Nếu như không phải chịu đến Quân Hỏa ám hại, cùng với cái kia quỷ dị nuốt chửng đoạn đao đánh lén, như vậy kết quả cuối cùng khẳng định là tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	Mà theo Âu Dương Minh biết, Lực giả tiêu chí chính là khí tức cường đại, đồng thời ở trong đan điền tích trữ thành quang.
 
 	Không sai, chính là giờ khắc này hắn cảm ứng được một chút ấy quang mang. Tuy nói tia sáng này vô cùng sự nhỏ yếu, tựa hồ là trong gió chập chờn chi ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt. Nhưng cái này xác xác thực thực là đan điền ánh sáng, cái này cho thấy, ở đây lần thứ nhất tu luyện sau khi, Âu Dương Minh dĩ nhiên thành một vị chân chính võ giả.
 
 	Tuy nói người võ giả này chẳng qua là cấp bậc thấp nhất Lực giả, hơn nữa còn là mới vừa đặt chân Lực giả cảnh giới, cùng Trương Hàm Ngọc cái kia Lực giả điên phong cách biệt rất xa. Thế nhưng, từ giờ khắc này, thân phận của Âu Dương Minh chính là khác với tất cả mọi người.
 
 	Âu Dương Minh hưng phấn nhảy lên, hắn một đường tiểu bào, đi tới Lão tượng đầu phòng xá bên trong. Ánh mắt thoáng nhìn, bên trong dĩ nhiên là không có một bóng người. Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức biết, Lão tượng đầu khẳng định là ở đoán tạo thất bên trong.
 
 	Vì cho Trần Nhất Phàm rèn đúc một cái binh khí thích hợp, Lão tượng đầu khoảng thời gian này đã đem toàn bộ tinh lực đều tập trung vào bên trong.
 
 	Ngoại trừ chỉ điểm Âu Dương Minh ở ngoài, hắn đối với bất cứ chuyện gì cũng sẽ không tiếp tục để bụng.
 
 	Vội vã đi tới đoán tạo thất, quả nhiên thấy Lão tượng đầu chính xoa xoa một khối khoáng thạch, đồng thời cúi đầu đang trầm tư cái gì.
 
 	Nếu như là bình thường, Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không quấy rối Lão tượng đầu dòng suy nghĩ. Nhưng giờ khắc này tâm tình của hắn khuấy động vạn phần, ước gì tìm người chia sẻ. Mà ở trong lòng hắn, Lão tượng đầu không thể nghi ngờ là hắn thân mật nhất người. Vì lẽ đó, hắn vẫn không kềm chế được nhảy tiến vào, kêu lên: "Lão gia tử, ta thành công rồi!"
 
 	Lão tượng đầu bị hắn sợ hết hồn, thân thể khẽ run lên, nổi giận mắng: "Ngươi con thỏ nhỏ chết bầm này, ngạc nhiên muốn làm gì?"
 
 	Âu Dương Minh cười hì hì, nói: "Lão gia tử, ta trở thành võ giả rồi!"
 
 	"Trở thành võ giả là được. . . Ồ, ngươi nói cái gì?" Lão tượng đầu rốt cục phản ứng lại, kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Lão gia tử, Trần tướng quân dạy cho ta một bộ tu luyện hơi thở trung bình tấn công pháp, ta mấy ngày nay đều chiếu làm, kết quả ngay khi vừa nãy, ta cảm ứng được đan điền ánh sáng."
 
 	Lão tượng đầu trố mắt ngoác mồm nhìn Âu Dương Minh, một lát sau khi, hắn rốt cục đưa tay ra, kề sát ở Âu Dương Minh đan điền bên trên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lão tượng đầu trên mặt bắp thịt tàn nhẫn mà co giật một thoáng.
 
 	Lão nhân gia người tuy rằng lớn tuổi, nhưng cũng là một vị kiệt xuất võ giả, tuy nói không cách nào cùng Trần Nhất Phàm đánh đồng với nhau, có thể nhận biết một thoáng đan điền ánh sáng vẫn không có vấn đề.
 
 	Chỉ là, hơn mười ngày, lúc này mới ngăn ngắn hơn mười ngày a, tiểu tử này cũng đã luyện hóa khí huyết, hội tụ thành hết.
 
 	Lại nghĩ tới hắn kinh khủng kia Quân Hỏa rèn đúc thiên phú, Lão tượng đầu thật sự có một loại cảm giác mê man.
 
 	Sau một hồi lâu, Lão tượng đầu mới khôi phục lại yên lặng, hắn thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, nói: "Tiểu tử, sáng sớm ngày mai, ngươi đi cầu kiến Trần tướng quân đi."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"
 
 	Lão tượng đầu chậm rãi nói: "Võ đạo tu luyện là hắn truyền thụ cho ngươi, nếu ngươi có thành tựu, đương nhiên phải để cho hắn biết được."
 
 	Âu Dương Minh hồ đồ gật đầu, cười ha hả đáp ứng rồi.
 
 	Nhìn Âu Dương Minh vậy có chút ngây ngốc nụ cười, Lão tượng đầu thầm nghĩ trong lòng, chính mình quả nhiên là lão, dĩ nhiên có mắt không tròng, không nhìn ra tiểu tử này kỳ thực là một vị võ đạo thiên tài a.