Chương 102: Ác hữu ác báo
 
 	Thanh âm của hắn xa xa truyền ra ngoài, toàn bộ quân doanh tựa hồ cũng vì vậy mà đã bị kinh động.
 
 	Nếu như là những người khác tại bên trong quân doanh như thế làm càn, nhất định sẽ khiến cho vô số người cùng chung mối thù. Cho dù là Dương phẩm đỉnh phong cường giả Tiếu Tiếu Sinh làm như vậy, cũng sẽ ở mọi người vây công phía dưới nuốt hận mà vong. Mặc dù hắn trước khi chết nhất định sẽ kéo lấy rất nhiều người đệm lưng, nhưng cuối cùng nhất như trước khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Thế nhưng mà, đổi lại xưa nay thì có Lôi Đình tướng quân danh xưng là Phương Nhất Hải ra mặt, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Đừng nói là toàn bộ Tiền Lương Doanh cao thấp, coi như là toàn bộ quân doanh ở trong, đều không có người hội nhúng tay trong đó.
 
 	Ngược lại là rất nhiều người trên mặt đều mang theo một tia nhìn có chút hả hê chi sắc, bọn hắn đều tại trong lòng oán thầm. Cái này keo kiệt quỷ, tựu là ưa thích cắt xén thuế ruộng. Xem một chút đi, thường tại bờ sông đi, nào có không ẩm ướt giày đạo lý. Lúc này đây cắt xén đến Nam Doanh chủ tướng Phương Nhất Hải trên đầu, coi như là đáng đời không may.
 
 	Tiền Lương Doanh ở bên trong, chủ quản Khúc Kiến Minh thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó địa trương nhìn một cái, liền lập tức rụt trở về. Nếu như Phương Nhất Hải trực tiếp tìm hắn, hắn cũng là không tránh thoát. Nhưng đã vượt qua hắn, vậy hắn cần gì phải tự mình chuốc lấy cực khổ đâu?
 
 	Trương Ngân Phàm mặc dù là thuộc hạ của hắn, nhưng là cũng không phải là không có theo hầu. Tại Tiền Lương Doanh ở bên trong, thằng này cũng là nhiều lần cùng mình đối nghịch, hôm nay đắc tội Thượng Quan, muốn trông cậy vào hắn xuất đầu, đó là tuyệt không khả năng.
 
 	Phương Nhất Hải hai mắt như điện, nhìn chung quanh một lát, đột nhiên dữ tợn cười một tiếng, nói: "Cái này chú chuột không dám ra đến, vậy thì trảo hắn đi ra. Dư Hải Lương!"
 
 	"Tại!"
 
 	"Dẫn người tìm kiếm cho ta, coi như là lên trời xuống đất, cũng muốn đưa hắn tìm ra!"
 
 	"Vâng!" Dư Hải Lương lên tiếng, vung tay lên, sau lưng đội thân vệ nhóm lập tức như là Mãnh Hổ Hạ Sơn xông vào Tiền Lương Doanh ở trong.
 
 	Khúc Kiến Minh sắc mặt biến hóa, trong nội tâm thầm hận, cái này Trương Ngân Phàm cũng không biết như thế nào đắc tội Phương Nhất Hải, vậy mà nhắm trúng hắn bộc phát ra mãnh liệt như thế Lôi Đình Chi Nộ.
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn mặc dù đối phương một biển cũng là bất mãn, nhưng cũng không dám tại hắn nổi nóng ra mặt khuyên can. Chỉ là tại trong lòng âm thầm tính toán, như thế nào mới có thể ở Đặng Chi Tài trước mặt cáo bên trên một trạng.
 
 	Sau một lát, một đạo tiếng hoan hô vang lên: "Bắt được rồi, là sống!"
 
 	Mấy tên quân sĩ áp lấy một người, theo Tiền Lương Doanh trong bước nhanh mà ra. Bọn hắn đối với người nọ thái độ cực kỳ ngang ngược, trên đường đi quyền đấm cước đá, không lưu tình chút nào. Mặc dù không đến mức thương hắn tánh mạng, nhưng là đương người nọ bị áp giải đến Phương Nhất Hải trước mặt thời điểm, cũng đã là mặt mũi bầm dập, mà ngay cả hàm răng đều bị sinh sinh địa đánh bay một khỏa.
 
 	"Tướng quân, chúng ta tìm được người này thời điểm, hắn chẳng những muốn muốn chạy trốn, nhưng lại muốn đánh lén chúng ta, các huynh đệ vì tự bảo vệ mình, xuất thủ nặng một chút." Dư Hải Lương lớn tiếng nói: "Thỉnh tướng quân câu hỏi!"
 
 	Cái kia nằm rạp trên mặt đất, bụm lấy thân thể đau đớn không ngừng kêu khổ Trương Ngân Phàm trong nội tâm sợ hãi, vội vàng kêu lên: "Oan uổng! Oan uổng a! Ta không có chạy trốn, cũng không có chống cự a!"
 
 	Kỳ thật, đừng nói cái gì tập kích rồi, tại nhìn thấy những như lang như hổ kia giống như quân sĩ xông tới thời điểm, Trương Ngân Phàm căn bản cũng không có nghĩ tới phản kháng.
 
 	Hắn căn bản chính là thúc thủ chịu trói, nhưng là những quân sĩ kia vừa thấy mặt, tựu là hung thần ác sát địa một chầu quyền cước, đánh cho hắn cơ hồ đều muốn thành nội thương. Giờ phút này thân thể đau đớn không chịu nổi, một khỏa răng cửa tróc ra, nói chuyện đều vì vậy mà hở rồi.
 
 	Phương Nhất Hải cười lạnh một tiếng, giả bộ như chưa từng nghe được hắn giải thích, nói: "Như thế cả gan làm loạn chi đồ, lại dám tập kích nhà mình huynh đệ, các ngươi còn ngốc ở lại đó làm chi!"
 
 	Dư Hải Lương bọn người vốn là khẽ giật mình, sau đó lĩnh ngộ tướng quân ý tứ, nguyên một đám tiến lên quyền cước cùng sử dụng, đánh cho Trương Ngân Phàm đầy đất lăn qua lăn lại, kêu rên không thôi, rất nhanh tựu liên thanh âm đều trở nên khàn khàn.
 
 	Khúc Kiến Minh sắc mặt biến hóa thất thường, rốt cục ngồi không yên. Hắn đi ra cửa phòng, lớn tiếng kêu lên: "Phương tướng quân khoan đã!"
 
 	Nhưng mà, Nam Doanh chúng quân sĩ đối với hắn mà nói ngoảnh mặt làm ngơ, như cũ là quyền đấm cước đá, không lưu tình chút nào.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn chỗ lựa chọn ra tay địa phương cũng là tràn đầy chú ý, chỉ sẽ tạo thành Trương Ngân Phàm thống khổ, lại sẽ không cho hắn mang đến vết thương trí mệnh thế.
 
 	Khúc Kiến Minh sắc mặt tái nhợt, nói: "Phương tướng quân, ngài không biết là quá mức sao?"
 
 	Phương Nhất Hải lạnh lùng địa nhìn hắn một cái, nói: "Quá phận? Cái gì quá phận?"
 
 	Khúc Kiến Minh nói: "Phương tướng quân, coi như là Trương đại nhân đối với các ngươi Nam Doanh thuế ruộng có chút cắt xén, nhưng là tội không đến tận đây a?"
 
 	"Cắt xén?" Phương Nhất Hải cười đến càng phát âm trầm, hắn rồi đột nhiên nói: "Các huynh đệ, nói cho hắn biết, cái này giết ngàn đao đến rốt cuộc đã làm gì cái gì!"
 
 	Dư Hải Lương lớn tiếng nói: "Trương Ngân Phàm cấu kết hắn huynh Trương Ngân Lý, nửa đường tập sát Âu đại sư, sát hại Nam Doanh đội thân vệ huynh đệ mười người, sát hại Trung Doanh đội thân vệ hỏa trưởng một người. Chúng ta phụng Đặng tướng quân chi mệnh bắt quy án, bất luận cái gì quấy nhiễu chi nhân, giết chết bất luận tội!"
 
 	"Cái, cái gì?" Khúc Kiến Minh trợn tròn tròng mắt, khó có thể tin mà nói: "Hắn dám làm như thế. . ."
 
 	Đang tại kêu rên Trương Ngân Phàm đột nhiên lật ra một cái liếc mắt, dĩ nhiên là kinh hồn táng đảm, ngạnh sanh sanh địa dọa hôn mê bất tỉnh.
 
 	Hắn vốn cho là chính mình cùng huynh trưởng chỗ thương lượng sự tình không chê vào đâu được, căn bản tựu không khả năng có người chú ý tới hắn. Cho nên, hôm nay Phương Nhất Hải đột nhiên dẫn người đến đây thời điểm, trong lòng của hắn vẫn có lấy một tia may mắn.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này bị Phương Nhất Hải tại chỗ gọi phá, mà ngay cả hắn huynh trưởng danh tự đều hô lên, hắn lập tức minh bạch tình cảnh của mình rồi.
 
 	Vừa nghĩ tới trong quân cực hình, hắn lập tức sợ tới mức hồn phi phách tán, tại chỗ hôn mê.
 
 	Phương Nhất Hải khinh thường địa cười lạnh một tiếng, nói: "Nhát gan bọn chuột nhắt. Người tới, đợi xuống dưới Nghiêm gia khảo vấn, ta muốn cho trên người của hắn không tiếp tục che giấu!"
 
 	"Là —— "
 
 	Tự nhiên có Nam Doanh quân sĩ tiến lên, đem Trương Ngân Phàm tại chỗ kéo đi, mà Khúc Kiến Minh sắc mặt Thanh Hồng nảy ra, sửng sốt không dám tái mở miệng một lời rồi.
 
 	Sau một lát, tập sát án cáo phá sự tình đã truyền khắp toàn bộ doanh, Trương Ngân Phàm tức thì bị Trung Doanh chủ tướng phán quyết lăng trì xử tử.
 
 	Mười một vị lưỡng doanh đội thân vệ quân sĩ, trong đó còn có hai vị hỏa trưởng tánh mạng, nếu như Đặng Chi Tài cùng Phương Nhất Hải không cách nào cho ra một cái lại để cho phần đông thuộc hạ giải hận phương thức, như vậy bọn họ hai vị về sau mang binh sẽ trở nên cực kỳ khó khăn rồi.
 
 	Mà việc này truyền đến Nghê Vận Hồng huynh muội trong tai thời điểm, bọn hắn cũng là cảm thấy đại ra dự kiến. Bất quá, đối với kinh đô Trương gia, bọn hắn cũng cảnh giác vạn phần. Tuy nói là cố tình liên luỵ, nhưng cuối cùng nhất nhưng vẫn là không giải quyết được gì.
 
 	 
 
 	Sâu kín địa, đương Âu Dương Minh theo trong hôn mê tỉnh quay tới thời điểm, đã là nằm ngáy o..o suốt ba ngày.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn mở to mắt một khắc này, cả người cũng đã hoàn toàn thanh tỉnh lại.
 
 	"Hô" thoáng một phát ngồi dậy, Âu Dương Minh mắt nhìn bốn phía, lập tức biết rõ chính mình lại nhớ tới Khí Giới Doanh trong phòng. Hắn không khỏi thở dài một hơi, may mắn chính mình không có nhìn lầm người.
 
 	Kỳ thật, tại đi theo Tiếu Tiếu Sinh chạy như điên cái kia một đoạn đường thời điểm, hắn sớm đã là nỏ mạnh hết đà rồi.
 
 	Nhìn thấy Dư Hải Lương về sau, trong nội tâm cuối cùng một điểm lo lắng toàn bộ buông, cái kia cực độ mỏi mệt tinh thần lập tức giống như là tiết Hồng chi thủy giống như, lại cũng khó có thể ngăn cản. Cho nên, hắn vội vàng địa hỏi một câu Dư Hải Lương, kỳ thật mặc kệ câu trả lời của hắn như thế nào, Âu Dương Minh cũng đã thì không cách nào giữ vững được.
 
 	Khi đó, trong lòng của hắn ẩn ẩn địa còn có một tia lo lắng.
 
 	Dù sao, hắn lúc này đây ra ngoài là ứng Nam Doanh Phương Nhất Hải chi mời, mà trên đường lại tao ngộ chặn giết. Dù là Nam Doanh mười vị huynh đệ dùng mệnh tương bác, nhưng hắn đối với Nam Doanh vẫn có lấy một tia hoài nghi. Bất quá, hôm nay xem ra, phần này hoài nghi đã không cần phải rồi.
 
 	Từ trên giường một nhảy dựng lên, Âu Dương Minh đẩy cửa mà ra, lập tức thấy được trong sân cái kia tươi đẹp ánh mặt trời.
 
 	Lúc này lại lần nữa ngưng mắt nhìn lại, cái này ngày bình thường nhất so với bình thường còn bình thường hơn cảnh sắc, tựa hồ nhiều hơn một tầng mông lung cảm giác, lại để cho tâm cảnh của hắn đã có mới tăng lên.
 
 	Cảm ứng đến chính mình mi tâm tầm đó, Âu Dương Minh ngoài ý muốn phát hiện, của hắn tinh thần lực lượng tựa hồ trở nên càng cường đại hơn rồi.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh chung quanh không người, hai tay có chút nhất chà xát, xem xét chi quang lập tức đã rơi vào trên người của mình.
 
 	Chủng tộc: Nhân loại
 
 	Cấp bậc: Phàm nhân Âm phẩm nhất đẳng
 
 	Lực lượng: 6
 
 	Nhanh nhẹn: 6
 
 	Thể chất: 6
 
 	Tinh Thần Lực: 25
 
 	Kỹ năng: Trong quân quyền thuật, trong quân đao pháp, Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật, Giám Định Thuật, ngọc thạch khảm nạm thuật,
 
 	Cảnh giới: Thiên Nhân Hợp Nhất
 
 	Âu Dương Minh lông mày khẽ động, thò tay sờ hướng về phía bên hông. Quả nhiên, cái kia căn mang cho mình thể chất, Huyết Độn thuật cùng thế thân lực lượng bảo vật đã mất.
 
 	Hiện tại Âu Dương Minh trên người cường đại nhất thuộc tính, dĩ nhiên là là từ Nhiếp Hỏa Lệnh trong thu hoạch thôn phệ năng lực. Tiếp theo, chính là căn hắn trăm phương ngàn kế mới đánh bóng thành công đai lưng rồi.
 
 	Thiếu đi căn này đai lưng, hắn một thân thực lực tối thiểu có một nửa phát huy không đi ra.
 
 	Bất quá, ngoại trừ mất đi đai lưng có chút không thói quen bên ngoài, hắn vui mừng phát hiện, tại tấn chức Âm phẩm về sau, lực lượng, nhanh nhẹn cùng thể chất thuộc tính quả nhiên đều đạt đến 6 điểm. Mà càng thêm kinh hỉ thì còn lại là, của hắn tinh thần lực lượng vậy mà thoáng cái theo 20 điểm tăng lên tới 25 điểm. Đừng xem nhẹ cái này năm điểm tăng lên, đây chính là trọn vẹn 25% tăng trưởng. Hơn nữa, nếu như đổi đến còn lại Tam đại cơ bản thuộc tính trên đầu, vậy thì chờ tại trực tiếp tăng lên năm cái cảnh giới.
 
 	Trong lòng của hắn ẩn ẩn địa có chút minh bạch, lực lượng tinh thần sở dĩ có thể đạt được thật lớn như thế tăng lên, không hề chỉ là quá độ sử dụng về sau khôi phục đơn giản như vậy.
 
 	Cái kia bảy ngày rừng rậm hành trình, cùng với trước trước lọt vào phục kích thời điểm nguy hiểm, còn có cuối cùng khống chế Huyết Độn thuật, phản sát Trương Ngân Lý vui sướng cùng cảm ngộ, đây hết thảy hết thảy cộng lại, mới là hắn có thể đạt tới Tinh Thần Lực 25 điểm nguyên nhân thực sự.
 
 	Đây hết thảy, đều là không thể phục chế, dù là đem trọn cái quá trình một lần nữa diễn luyện một lần, nhưng nếu là không có đầy đủ thể ngộ cùng cơ duyên, hắn cũng thì không cách nào đạt đến nước này.
 
 	Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, mắt nhìn gian phòng cùng sân nhỏ, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, vậy mà không ai.
 
 	Sờ soạng thoáng một phát bụng, hắn phát hiện tại đây giống như có lẽ đã đói quắt rồi.
 
 	Hắn thậm chí còn có như vậy một loại cảm giác, nếu như trước mặt có một đầu ngưu, hắn tựa hồ cũng có thể đem thứ nhất khẩu nuốt vào rồi.
 
 	Bỗng nhiên, lỗ tai hơi động một chút, hắn đã nghe được tiếng mở cửa.
 
 	Quay người ngưng mắt nhìn lại, hắn lập tức thấy được một trương quen thuộc khuôn mặt.
 
 	Nghê Anh Hồng ngẩng đầu, liếc cũng đã chứng kiến chính trong sân phơi nắng Âu Dương Minh, mắt của nàng con mắt sáng ngời, kinh hỉ mà nói: "Âu huynh, ngươi đã tỉnh!"
 
 	Âu Dương Minh toét ra miệng rộng, nói: "Đúng vậy a, tỉnh ngủ rồi." Hắn duỗi cái sâu sắc lưng mỏi, nói: "Mặt trời hôm nay, thật là tốt a!"
 
 	"Xì xào. . ."
 
 	Bỗng nhiên, một hồi cực kỳ cổ quái thanh âm theo Âu Dương Minh trong bụng vang lên.
 
 	Cái kia giãn ra thân hình lập tức ngừng lại, Âu Dương Minh vẻ mặt xấu hổ cùng bất đắc dĩ.
 
 	Nghê Anh Hồng nhìn xem bụng của hắn cùng thần sắc, tròng mắt quay tít một vòng, rốt cục nhịn không được hé miệng mà cười.
 
 	Âu Dương Minh tức giận địa xem xét mắt bụng, trong nội tâm thầm mắng, bất tranh khí tiểu gia hỏa. Chỉ là, trong lòng của hắn nhưng lại nhịn không được ám đạo.
 
 	Tiểu tử này, cười lúc thức dậy, còn thật là tốt xem đó a!