Chương 58: Tốt thị lực
 
 	"Hô. . ." Quân hỏa kịch liệt bị bỏng lấy, tản ra một cỗ đốt người sóng nhiệt.
 
 	Nhưng mà, chung quanh trên mặt mọi người đều không có chút nào ghét bỏ chi sắc, trong con ngươi của bọn họ tràn đầy chờ mong.
 
 	Tại được chứng kiến Bạo Liệt Tiến(*Exploding Arrow) uy lực về sau, cho dù là ngu ngốc đến mấy người, cũng biết Âu Dương Minh tầm quan trọng. Mà đối với thanh này có thể trống rỗng bạo tạc mũi tên, càng là mang một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Sau một lát, lại là một mũi tên tăng lên hoàn tất.
 
 	Vật phẩm: Bạo Liệt Tiến(*Exploding Arrow) (màu đỏ)
 
 	Cấp bậc: Thượng phẩm ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +15, cứng rắn +15, bền 10
 
 	Kỹ năng: Tự bạo
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Âu Dương Minh hiện tại cũng biết, vì sao Khương Thành Uy nói, ba chi là đủ. Đó là bởi vì tại hắn trong túi đựng tên, liền chỉ còn lại sau cùng ba chi thượng phẩm mũi tên.
 
 	Khương Thành Uy khi tiến vào rừng rậm trước đó, ngoại trừ phổ thông mũi tên bên ngoài, còn chuẩn bị mười hai chi thượng phẩm mũi tên.
 
 	Đồng dạng xạ thủ , đồng dạng cung tiễn, nhưng là bởi vì mũi tên khác biệt, uy lực của nó cũng là khác biệt quá nhiều. Nhưng cũng tiếc chính là, trong đó chín mũi tên đã lần trước vây giết Đại Địa Gấu Ngựa thời điểm sử dụng mất. Mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy đáng tiếc là, bởi vì lúc ấy tình huống hỗn loạn, căn bản cũng không có thu về mũi tên khả năng, cho nên chín mũi tên đều bỏ mất.
 
 	Bất quá, Khương Thành Uy cũng không hối hận, nếu như không phải cái kia chín chi thượng phẩm mũi tên uy lực để Đại Địa Gấu Ngựa cảm nhận được uy hiếp, đám người cũng chưa chắc có thể thoát thân.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí đem ba mũi tên cầm lên, Khương Thành Uy đưa tay ước lượng, sắc mặt của hắn khẽ biến, ngẩng đầu nhìn một chút Âu Dương Minh, muốn nói lại thôi.
 
 	Nếu như là lúc trước, hắn khẳng định là mở miệng liền hỏi, nhưng khi Âu Dương Minh biểu hiện ra cường đại rèn đúc thực lực về sau, hắn liền trở nên cung kính.
 
 	Dư Hải Lương trầm giọng nói: "Khương hỏa trưởng, nếu như ngươi có vấn đề gì, liền trực tiếp hỏi thăm, tuyệt đối không nên che giấu."
 
 	Khương Thành Uy do dự một chút, gật đầu nói: "Xin hỏi Âu đại sư, cái này ba con tiễn phẩm chất phải chăng so trước kia càng thêm tăng lên một chút?"
 
 	Dù là đều là thượng phẩm cung tiễn, nhưng cũng có được tốt xấu phân chia.
 
 	Khương Thành Uy cung cấp cung tiễn trước kia vẻn vẹn thượng phẩm nhất giai hoặc nhị giai, nhưng là Âu Dương Minh vì đề cao lực sát thương, rất dứt khoát đưa chúng nó tăng lên tới tài liệu có thể tiếp nhận mức độ lớn nhất.
 
 	15 điểm sắc bén cùng cứng rắn, đã là cái này ba mũi tên có thể dung nạp cực hạn, nếu là lại nhiều một điểm, sợ là sẽ phải tự hành băng liệt.
 
 	Cái này ba mũi tên dù sao cũng là Khương Thành Uy áp đáy hòm mặt hàng, hắn đối với cái này rất tinh tường. Cho nên, một khi cầm vào tay, lập tức phát hiện nó phẩm chất tựa hồ càng lên hơn một tầng lầu.
 
 	Đương nhiên, hắn dù sao không phải giám định sư, chỉ có thể nhìn xuất tiễn nhánh thay đổi tốt hơn, nhưng là đến tột cùng tốt đến đâu cấp độ, hắn liền nói không ra ngoài.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tại cái này ba mũi tên bên trong có chút tạp chất, ta thuận tay đưa chúng nó bỏ đi."
 
 	Nghe câu nói này, trong mắt mọi người lại lần nữa thổi qua một mảnh vẻ kính nể.
 
 	Nhìn xem, đại sư liền là đại sư, vẻn vẹn thuận tay mà làm, liền có thể đem trang bị phẩm chất tăng lên.
 
 	Khương Thành Uy nặng nề mà gật đầu một cái, nói: "Có cái này ba mũi tên tương trợ, lần này khẳng định là mã đáo thành công." Hắn yêu thích không buông tay vuốt ve tiễn thân, nói: "Có lẽ, chúng ta chỉ dùng hai mũi tên là có thể."
 
 	Dư Hải Lương khẽ cười nói: "Khương hỏa trưởng, ngươi tuyệt đối không nên keo kiệt a. Lần này về doanh, ta phụ trách đưa ngươi gấp đôi tổn thất thượng phẩm mũi tên chính là."
 
 	Khương Thành Uy đôi mắt sáng lên, vội vàng nói: "Đa tạ Dư đội trưởng!"
 
 	Hắn chỉ là một cái hỏa trưởng thôi, vì đặt mua mười hai chi thượng phẩm mũi tên, cơ hồ liền là gần phân nửa thân gia trợ cấp đi lên. Trong trận chiến này tiêu hao hầu như không còn, muốn nói không đau lòng đây tuyệt đối là giả. Mà giờ khắc này đạt được Dư Hải Lương hứa hẹn, hắn tự nhiên là vui mừng quá đỗi.
 
 	"Ngươi đi chuẩn bị đi, sau đó chúng ta xuất phát." Dư Hải Lương nói một tiếng, đem vò nhỏ mở ra.
 
 	Khương Thành Uy lập tức là cẩn thận từng li từng tí sử dụng công cụ múc một muôi, bắt đầu bôi lên tại mũi tên phía trên . Bình thường mà nói, phổ thông cung tiễn chỉ cần bôi lên tại mũi tên là được, nhưng Âu Dương Minh Bạo Liệt Tiến(*Exploding Arrow) lại là khác biệt, ngoại trừ một số nhỏ địa phương bên ngoài, đại bộ phận địa phương đều muốn bôi lên.
 
 	May mắn là, dược thảo này cần bắn vào nhục thể, cùng máu tươi tiếp xúc mới có thể phát huy tác dụng, nếu không Khương Thành Uy căn bản là không cách nào sử dụng.
 
 	Dư Hải Lương cũng là lấy ra mình dao quân dụng, chuẩn bị tại lưỡi đao bên trên bôi lên dược vật . Còn những người khác mặc dù có chút hâm mộ, nhưng lại cũng không có tiến lên. Bởi vì bọn hắn biết, tại đối mặt Đại Địa Gấu Ngựa thời điểm, cũng chỉ có Dư Hải Lương cùng trong tay hắn bảo đao mới có cơ hội chém tan da của nó . Còn những người khác, cũng chính là một cái quấy rầy tác dụng thôi.
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, thấp giọng nói: "Diêm hỏa trưởng, ngươi cũng muốn tham chiến a?"
 
 	Diêm Hạo Ba cười nói: "Cái kia là tự nhiên, chúng ta tới đây, cũng không phải khoanh tay đứng nhìn."
 
 	Chính diện chống lại mặc dù trọng yếu, nhưng những người khác kiềm chế cũng là ắt không thể thiếu a. Đương nhiên, cho dù là vẻn vẹn đưa đến kiềm chế đánh xì dầu, cũng nhất định phải có âm phẩm nhị đẳng tu vi. Nếu không, vậy thì không phải là kiềm chế, mà là đi chịu chết.
 
 	Âu Dương Minh tới eo lưng ở giữa vỗ, đem mình dao quân dụng đưa tới, nói: "Ta cái này thân áo giáp là chế tạo riêng, ngươi mặc không lên, nhưng là cây đao này ngươi cần dùng đến, cho ngươi mượn."
 
 	Diêm Hạo Ba con mắt lập tức phát sáng lên, vội vàng nói: "Đa tạ Âu đại sư."
 
 	Hắn phất tay tướng quân đao rút ra, lập tức lóe lên chói mắt tinh mang. Một sợi chân khí kéo dài đi vào, lập tức một cỗ sức mạnh kỳ diệu phản hồi tự thân.
 
 	"Thuộc tính dao quân dụng!" Diêm Hạo Ba hai mắt càng ngày càng sáng, trong lòng của hắn tràn đầy tự tin.
 
 	Dư Hải Lương ánh mắt phức tạp xem xét mắt hắn, nói: "Đây là thượng phẩm thuộc tính dao quân dụng, xem ra so trong tay của ta thanh này còn tốt hơn một chút đâu. . ."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt thoáng nhìn, Dư Hải Lương trong tay dao quân dụng cũng là thượng phẩm, nhưng lại cũng không phải là ngũ giai đỉnh phong. Mà lại, phía trên này có thể có một chút lực lượng gia trì liền xem như thật tốt. Thế nhưng là, Âu Dương Minh cấp cho Diêm Hạo Ba dao quân dụng mặc dù đã là suy yếu bên trong suy yếu phiên bản, không chỉ có không có thôn phệ thuộc tính, liền ngay cả 4 điểm lực lượng cũng suy yếu đến 2 điểm.
 
 	Có thể coi là như thế, thanh này dao quân dụng cũng là vững vàng vượt trên Dư Hải Lương trong tay bảo đao một đầu.
 
 	May mắn cái này vẻn vẹn Âu Dương Minh cho mượn đi, nếu như hắn đưa đi, như vậy thì ngay cả Dư Hải Lương cũng sẽ tâm động.
 
 	"Diêm hỏa trưởng, ngươi cũng tới, tại lưỡi đao bên trên bôi lên một chút đi." Dư Hải Lương chủ động hô, có thanh này sắc bén dao quân dụng về sau, Diêm Hạo Ba cũng có thể trở thành trận chiến này quân chủ lực một trong.
 
 	Chưa tới nửa giờ sau, đám người rốt cục dắt tay xuất phát.
 
 	Cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách tiến về, cho dù là ngay cả Âu Dương Minh cùng cung tiễn thủ nhóm ở bên trong, cũng chỉ có hơn mười người thôi.
 
 	Làm Âu Dương Minh đưa ra muốn đi quan sát thời điểm, Dư Hải Lương chờ nguyên bản nói cái gì cũng không đồng ý, thế nhưng là Âu Dương Minh giận tím mặt, thề coi như bọn hắn không mang theo, cũng muốn một mình đi qua thời điểm, Dư Hải Lương chờ cũng chỉ có kiên trì đáp ứng xuống. Bất quá nhưng cũng cùng hắn ước pháp tam chương, nhất định phải đợi tại Khương Thành Uy bên người, không được tự ý rời.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên là một lời đáp ứng, hắn là để tăng trưởng kiến thức, cũng không phải đến cùng cái gì bán tinh linh thú chơi nhịp tim.
 
 	Đi theo Khương Thành Uy bên người, chẳng những có thể quan chiến, hơn nữa còn an toàn, hắn còn có cái gì bất mãn đây này.
 
 	Mọi người tại trong rừng chậm rãi mà đi , dựa theo Dư Hải Lương thuyết pháp, bọn hắn mặc dù vây công tan tác mà chạy, nhưng lại cũng không hề hoàn toàn từ bỏ, cho nên lưu lại hai vị trong rừng hảo thủ ở phía xa giám thị lấy.
 
 	Quả nhiên, liền tại bọn hắn cảm thấy một nơi thời điểm, một bóng người quỷ dị từ trên một cây đại thụ nhảy xuống tới. Người này vóc dáng gầy gò, cùng Âu Dương Minh hình thể không kém bao nhiêu, nhìn qua giống như là một thiếu niên. Nhưng là, trên mặt hắn nếp nhăn lại bại lộ hắn chân thực niên kỷ.
 
 	"Đội trưởng, tên kia còn tại chỗ cũ nằm sấp, đoán chừng là tại súc tích lực lượng, muốn trùng kích huyết mạch gông cùm xiềng xích, biến thành chân chính Linh thú đi."
 
 	"Hừ, chân chính Linh thú nào có tốt như vậy biến dị, đầu này Đại Địa Gấu Ngựa chỉ là si tâm vọng tưởng thôi!" Dư Hải Lương cười lạnh một tiếng, nói: "Các vị, chúng ta theo kế hoạch làm việc." Hắn thật sâu mắt nhìn Khương Thành Uy, nói: "Khương hỏa trưởng, lần này có thể thành công hay không, liền xem ngươi tiễn thuật có thể phát huy bao lớn uy lực."
 
 	Khương Thành Uy vỗ ngực, nói: "Dư đội trưởng yên tâm, tuyệt sẽ không ra cái gì sai lầm."
 
 	Dư Hải Lương khẽ gật đầu, đám người chia ra làm việc.
 
 	Tại Khương Thành Uy dẫn đầu dưới, Âu Dương Minh cùng đám kia cung tiễn thủ đi tới một chỗ nơi yên tĩnh, Khương Thành Uy trầm giọng nói: "Các ngươi trước ở lại chỗ này, ta đi xạ bên trên ba mũi tên." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu như Đại Địa Gấu Ngựa bắt đầu bão nổi, tự nhiên có thừa đội trưởng bọn hắn phụ trách kiềm chế. Các ngươi mọi người liền rút tên bắn lén xạ con mắt của nó. Nhớ kỹ, ngoại trừ con mắt bên ngoài, nó không còn có cái khác nhược điểm. Trong tay các ngươi cung tiễn, căn bản là xạ không đi vào."
 
 	"Vâng." Mấy tên cung tiễn thủ đều là thấp giọng xác nhận. Tất cả mọi người minh bạch, lực lượng của bọn hắn chỉ có thể đưa đến kiềm chế tác dụng, chân chính quân chủ lực, kỳ thật cũng không phải Dư Hải Lương bọn người, mà là mê phách cỏ dược hiệu thôi.
 
 	Khương Thành Uy cầm lấy cung tiễn, rón rén hướng tiến lên đi, nhưng mà, đi vài bước, hắn đột nhiên cảm thấy bên người tựa hồ có chút không đúng. Quay đầu nhìn lại, thân thể không khỏi run một cái, nói: "Âu đại sư, ngài làm sao theo tới rồi?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Dư đội trưởng để cho ta không rời bên cạnh ngươi, ta tự nhiên muốn theo tới."
 
 	Khương Thành Uy liên tục cười khổ, nhưng là vừa nghĩ tới vừa mới Âu Dương Minh lại có thể lặng yên vô tức, để hắn đều không thể phát giác được cùng tới, trong lòng liền hơi hơi run lên, nói: "Tốt, vậy ngươi phải cẩn thận."
 
 	Khương Thành Uy đi rất chậm, cũng rất cẩn thận, tại đi vào một viên đại thụ trước đó, hắn như là viên hầu bò lên.
 
 	Âu Dương Minh theo sát không bỏ leo lên đại thụ, ánh mắt của hắn chớp động, lập tức khóa chặt xa xa một cái to con phía trên.
 
 	Cái kia là một con như là to lớn hòn đá đồ vật, nằm rạp trên mặt đất thời điểm, phảng phất liền là một tảng đá lớn. Nếu như không phải bụng của nó có quy luật phập phồng, Âu Dương Minh còn chưa hẳn có thể một chút nhận ra được.
 
 	"Khương hỏa trưởng, gia hoả kia liền là Đại Địa Gấu Ngựa a? Thế nhưng là thân thể của nó như thế nào là màu vàng a?" Âu Dương Minh tò mò hỏi.
 
 	Khương Thành Uy sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi có thể trông thấy nó?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Tên đại gia hỏa kia, vì sao nhìn không thấy?"
 
 	Khương Thành Uy khóe miệng có chút khẽ động một cái, nói: "Âu đại sư, ngài thị lực thật tốt, ngay cả trên người nó nhan sắc cũng nhìn ra được."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, tâm hắn biết rõ ràng, cái này cùng thị lực không quan hệ nhiều lắm, hẳn là tầm mắt diệu dụng đi.