Thông thiên tiên lộ chính văn cuốn chương thứ tám mươi phân biệt giám định
 
 	......... Phản hồi trang sách
 
 	Lâm Nghị Thần cũng không có đem mọi người đưa vào thôn trấn, mà là ở một cái trong thôn xóm ngừng lại.
 
 	Bởi vì ngồi mã xa nguyên do, ngoài ra Lâm Nghị Thần ở ngoài, còn lại ba người cũng không biết đây là chỗ nào. Mà ngay cả sinh trưởng ở địa phương Âu Dương Minh, tại nhất thời nửa khắc bên trong, cũng vô pháp xác định nơi này đến tột cùng là chỗ nào.
 
 	Lâm Nghị Thần cười híp mắt nói: "Các vị đại sư, nơi này chính là tại hạ bố trí một cái tạm thời cứ điểm, đám đám này hàng hóa vận sau khi đi, liền muốn không còn giá trị rồi. Cho nên, nơi đây hoàn cảnh đơn sơ, xin mời các vị đại sư thông cảm nhiều hơn."
 
 	Trịnh Tử Văn cười ha ha, nói: "Đại chưởng quỹ, chỉ phải nhanh lên một chút hoàn thành giám định nhiệm vụ, chúng ta cũng tốt phản hồi phủ thành, về phần những thứ khác, cũng không cần thái chú ý."
 
 	Lâm Nghị Thần mắt nhìn Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng, hai vị này đều là nhẹ nhàng gật đầu. Bọn họ tới chỗ này vốn là không phải vì hưởng thụ, chỉ cần không phải hoàn cảnh ác liệt đến không cách nào đập vào mắt, thì sẽ không để ý điểm ấy nhi vấn đề nhỏ.
 
 	Mà nơi đây tuy rằng chính là một cái tạm thời cứ điểm, nhưng Lâm Nghị Thần bố trí thời gian cũng là dùng chút tâm tư. Tuy nói không cách nào cùng cao cấp xa xỉ dính líu quan hệ, nhưng so với Âu Dương Minh ở lại khu nhà nhỏ kia, nhưng cũng là không kém bao nhiêu.
 
 	Lâm Nghị Thần dặn dò một tiếng, đưa bọn họ đưa vào trong nhà, xốc lên một chỗ nơi đó, lộ ra một cái địa tầng hầm.
 
 	Tiến vào lòng đất phòng chi hậu, Âu Dương Minh đám người ánh mắt không khỏi hơi hơi sáng ngời.
 
 	Tại đây trong đó tầng hầm ngầm bên trong, thậm chí có tại ít nhất hơn trăm kiện các loại trang bị. Trừ lần đó ra, tại một cái góc vắng trung còn chất đầy to nhỏ không đều khoáng thạch.
 
 	Âu Dương Minh liếc mắt một cái, trong lòng buồn bực, không rõ những thứ này nhìn qua hình như cũng không có gì giá trị khoáng thạch vì sao phải cùng trang bị đặt ở cùng một chỗ.
 
 	Đương nhiên, thế nào bày ra đều là chuyện của người ta, hắn cũng sẽ không mạo muội hỏi thăm.
 
 	Lâm Nghị Thần hướng về mọi người thi lễ một cái, nói: "Các vị đại sư, sở hữu trang bị đều ở chỗ này, hết thảy liền làm phiền chư vị." Hắn dừng một chút, nói: "Người này có gọi người chuông, chỉ cần lôi kéo vài cái, sẽ có nhân xuống dưới chờ đợi ra lệnh. Nếu là các vị mệt mỏi, tùy thời cũng có thể thượng đi nghỉ ngơi."
 
 	Hắn dặn dò xong, áy náy gật đầu một cái, xoay người rời đi.
 
 	Chuyên gia giám định tại giám định thời gian, đại đều cần hết sức chuyên chú, nếu là có người ngoài ở đây, nhất định sẽ ảnh hưởng hiệu suất.
 
 	Dưới lòng đất nơi này phòng cực kỳ rộng mở, cho dù là bày ra đây rất nhiều trang bị cùng khoáng thạch, cũng y nguyên có sung túc không gian, không để cho người cho rằng kiềm nén.
 
 	Âu Dương Minh rõ ràng trong lòng, nơi như thế này tuyệt không có khả năng là trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo mà thành, về phần cái gì tạm thời cứ điểm, nếu như mình tin đó mới sẽ bị người chê cười.
 
 	Bất quá, hắn nhưng chưa bao giờ động tới cái gì lệch ra động não, khu vực này ở nơi nào, hắn căn bản cũng không có hứng thú biết.
 
 	"Hai vị, chúng ta bắt đầu công đi." Trịnh Tử Văn trầm giọng nói: "Muốn đem nhiều như vậy trang bị toàn bộ giám định xong, cũng không phải là một chuyện dễ dàng đây." Đối với giám định trang bị, hắn chính là ngựa quen đường cũ, cho nên biết rõ trong đó độ khó. Nhìn thấy như thế trang bị, không khỏi có chút đau đầu.
 
 	Âu Dương Minh tò mò hỏi: "Trịnh đại sư, trấn chúng ta Tử Thượng tại sao có thể có nhiều như vậy trang bị a?"
 
 	Trịnh Tử Văn hơi thay đổi sắc mặt, hắn lúng túng mỉm cười, nói: "Âu đại sư, ta chỉ là vâng mệnh tiến đến, đối với những trang bị này lai lịch, cũng không hiểu biết đây."
 
 	Nghê Anh Hồng còn lại là nhàn nhạt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, chúng ta là tới giám định, không phải chúng ta phải biết sự tình, tận lực không nên hỏi." Nàng do dự một chút, lại nói: "Đây là chuyên gia giám định một nhóm cam chịu quy củ, cũng là chúng ta tự mình bảo hộ một loại thủ đoạn."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, hắn suy nghĩ một lát, tự đáy lòng nói: "Ta hiểu được, đa tạ nghê đại sư."
 
 	Chuyên gia giám định so với người bình thường có thể tiếp xúc được rất nhiều không nghĩ đến là bảo vật, mà những bảo vật này thường thường cùng tân bí mật làm bạn. Nếu một cái chuyên gia giám định có thật lớn lòng hiếu kỳ, như vậy đối với hắn mà nói, cũng không chuyện tốt, ngược lại rất có thể là đưa tới mầm tai vạ căn nguyên.
 
 	Trịnh Tử Văn âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn thật đúng là sợ Âu Dương Minh cái này trẻ con miệng còn hôi sữa tiểu tử biết đánh phá sa nồi hỏi đến tột cùng đây. Nếu là thật sự như thế, cho dù là để tự bảo vệ mình, hắn cũng không muốn cùng Âu Dương Minh đợi ở cùng một chỗ.
 
 	Chính là, nếu Âu Dương Minh có thể lý giải chuyên gia giám định nỗi khổ tâm trong lòng, vậy thì không thể tốt hơn.
 
 	Ở phòng hầm trung dạo qua một vòng, Trịnh Tử Văn lấy tay khoa tay múa chân một chút, nói: "Hai vị, chúng ta coi đây là giới hạn, từng cái giám định một phần, đem chính mình giám định kết quả dán tại trang bị phía trên, sau đó trao đổi khu vực tiếp tục giám định, làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng đương nhiên sẽ không phản đối, nói cho cùng, Trịnh Tử Văn đại sư mới là Nghi Gia các bên trong chuyên gia giám định, mà bọn họ chính là quá đến giúp đỡ mà thôi. Phục tùng chủ người ta an bài, đó là đương nhiên.
 
 	Âu Dương Minh lấy giấy bút cùng hồng tuyến, đi tới thuộc về mình khu vực này, hắn đang định bắt đầu thời gian, lại nghe Nghê Anh Hồng nói: "Âu đại sư, nếu ngươi đối cái gì trang bị vừa lời nói, liền không cần lưu lại giám định mặc bảo."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc hỏi: "Vì sao?"
 
 	Trịnh Tử Văn cười nói: "Âu đại sư , dựa theo quy củ, nếu mời chuyên gia giám định duy nhất giám định đồ vật quá nhiều, như vậy chuyên gia giám định liền có quyền tại rất nhiều bảo vật trung chọn lựa một kiện mình thích mang đi. Hắc hắc, bất quá cuối cùng có thể chọn lựa đến như thế nào bảo vật, kia hay là muốn nhìn cá nhân cơ duyên."
 
 	Âu Dương Minh hơi nhíu mày, nói: "Lâm đại chưởng quỹ quả thật nói với ta quá, nhưng làm như vậy, chủ nhà chẳng phải là muốn chịu thiệt."
 
 	Trịnh Tử Văn nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, chủ nhân gia nhìn như chịu thiệt, nhưng chúng ta chuyên gia giám định lại lại thêm sẽ đối cái khác vật phẩm phụ trách a. Nếu là ngày sau phát hiện giám định sai lầm, đây chính là phải đập bài tử sự tình." Dừng một chút, hắn lại nói: "Hơn nữa, nếu thật có cái gì chí bảo lời nói, chủ nhân gia cũng không thể lấy ra nữa cho chúng ta a."
 
 	Âu Dương Minh giật mình gật đầu, phóng ở chỗ này trang bị cùng bảo vật, đều là chủ nhân gia không cách nào nhận ra. Hơn nữa, tùy tùy tiện tiện liền có thể đủ đang giả bộ bị đống trung tìm được cực phẩm sự tình, thường thường cũng chỉ có tại trong truyền thuyết mới sẽ phát sinh . Còn thế giới hiện thực sao, vẫn là không nên ôm ảo tưởng như vậy ý niệm trong đầu đi.
 
 	Cảm ơn sự chỉ điểm của bọn họ chi hậu, Âu Dương Minh đưa mắt tập trung tại những trang bị này phía trên.
 
 	Sở hữu trang bị thực ra đều cần ba vị giám định đại sư thay phiên đánh giá, Âu Dương Minh nhìn trộm nhìn lại, Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn đều cầm một kiện trang bị ở trong tay tinh tế xem xét, bọn họ tuy rằng không có sử dụng giám định thuật, nhưng thần tình kia chi chuyên chú, cũng là rõ ràng.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn họ là tại thông qua tri thức cùng kinh nghiệm đến tiến hành phán đoán. Chính là, phán đoán như vậy phương pháp khó tránh khỏi sẽ sinh ra chắc chắn khác biệt, cho nên cùng kiện trang bị mới có thể cần đi qua ba vị chuyên gia giám định tay mới có thể xác định phẩm cấp.
 
 	Âu Dương Minh theo tay cầm lên nhất thanh trường kiếm, hắn lăn qua lộn lại nhìn một lát. Bất quá, hắn đoán cũng không phải thanh kiếm này phẩm cấp, mà là quan sát trường kiếm kiểu dáng cùng đặc điểm.
 
 	Trước đây hắn ở trong quân sử dụng binh khí liền chỉ có Quân Đao mà thôi, kia Quân Đao tuy rằng cường hãn, nhưng cùng trường kiếm nhưng cũng không giống như. Mà Âu Dương Minh lúc này đoán, chính là hai người này khác nhau.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh lỗ tai khẽ động, hắn nghe được một tia thanh âm rất nhỏ.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nghê Anh Hồng đã buông xuống trong tay trang bị, nâng bút lả tả mà viết vài, phóng ở một cái Tiểu Hồng trong túi, thắt ở trang bị phía trên.
 
 	Vì để tránh cho phán đoán của mình đối với những khác nhân tạo thành ảnh hưởng, cho nên mỗi một vị chuyên gia giám định tại giám định xong chi hậu, cũng không phải trực tiếp đem kết quả viết đang giả bộ bị phía trên, mà là phóng ở một cái hồng trong túi. Cứ như vậy, có thể giám định đến mức độ cỡ nào, liền toàn bằng chuyên gia giám định năng lực cá nhân, mà không đến mức phát sinh cái gì tham khảo các loại sự tình.
 
 	Nhìn thấy Nghê Anh Hồng đã giám định xong, Âu Dương Minh nơi lòng bàn tay hồng quang chợt lóe.
 
 	Kia quân hỏa hiện ra đã thệ, nhưng chính là đây ngắn ngủn trong nháy mắt, cũng đã để cho Âu Dương Minh nhìn thấu vật phẩm này hư thật.
 
 	Vật phẩm: Nổi tiếng trường kiếm
 
         Đẳng cấp: Phàm khí Thượng phẩm nhất giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén + 1 1, cứng rắn + 1 0, độ bền 8
 
 	Vật phẩm này tuy rằng để cho Âu Dương Minh nhìn sau một lúc lâu, nhưng thực ra cũng không phải thần binh lợi khí gì, mà gần là một thanh nhất phổ không qua lọt bạch bản trang bị mà thôi.
 
 	Đương nhiên, có thể đạt tới Thượng phẩm, coi như là một kiện cực kỳ xuất sắc trường kiếm. Chính là, bởi vì sử dụng tới lâu, cho nên độ bền rơi phải có chút lợi hại.
 
 	Nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh cầm viết lên, trên giấy viết.
 
 	Thượng phẩm nhất giai trường kiếm, hơi có tỳ vết, độ bền khá thấp.
 
 	Theo sau, hắn đem trang giấy phong nhập cái túi nhỏ trung. Đây chỉ túi có thể vào không thể ra, trừ phi là ba vị chuyên gia giám định toàn bộ giám định xong, nếu không bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ đem gói to bên trong trang giấy lấy ra. Đương nhiên, đây chẳng qua là một quy củ, nếu là thật sự có nhân lén lút làm việc, cũng là khó lòng phòng bị.
 
 	Thế nhưng, tối thiểu Âu Dương Minh ba người là sẽ không làm bực này làm mất thân phận sự tình.
 
 	Làm Âu Dương Minh rơi túi là hài lòng thời gian, Trịnh Tử Văn mới giám định xong, hơn nữa để lại hắn kết quả.
 
 	Âu Dương Minh cứ như vậy chậm rãi quan sát đến, bất quá, cùng hai người khác bất đồng chính là, hắn cũng không cần hao phí tâm thần, thông qua đủ loại dấu vết để lại đến suy tính trang bị đẳng cấp. Có quân hỏa trong người, chỉ phải trải qua tay hắn, như vậy bất luận gì trang bị đều mơ tưởng giấu diếm được hắn điều tra.
 
 	So với việc Nghê Anh Hồng cùng Trịnh Tử Văn mà nói, tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ có thể lấy không thể tưởng tượng nổi bốn chữ để hình dung.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng không đến mức ngốc đến đem toàn bộ thực lực biểu hiện ra ngoài. Hắn hiện giờ việc làm chính là vừa đúng theo sát tại Nghê Anh Hồng chi hậu, giả bộ mà đối trang bị làm ra đánh giá.
 
 	Mặc dù đang giám định tốc độ thượng hơi thắng Trịnh Tử Văn một bậc, nhưng là kém hơn Nghê Anh Hồng.
 
 	Làm như vậy chỗ tốt lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là không dẫn nhân chú mục.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng không biết, tuy rằng hắn đã là hết sức tránh cho phát triển. Chính là, một cái giám định người mới lại có thể bảo trì tốc độ như vậy, vẫn như cũ nếu như nhân sợ hãi than.
 
 	Trịnh Tử Văn tốt xấu gặp qua một ít Âu Dương Minh phương diện này năng lực, cho nên cũng không kỳ quái. Nhưng Nghê Anh Hồng giống như là phát hiện tân đại lục giống như, thỉnh thoảng lại hướng hắn ngưng liếc mắt một cái, hơn nữa thoáng mà tăng tốc tốc độ.
 
 	Nàng thế nhưng mơ hồ có nhất vẻ lo âu, nếu là Âu Dương Minh tốc độ vượt qua nàng, nàng lại nên làm như thế nào là tốt?
 
 	Âu Dương Minh đưa tay, tùy ý tại phần đông trang bị trung cầm lên một cái đai lưng.
 
 	Đây là hắn lần đầu tiên tiếp xúc loại này loại hình trang bị đây, trong tay quân hỏa chợt lóe lên, Âu Dương Minh vẻ mặt lập tức ngơ ngẩn, hắn cúi đầu, ngóng nhìn bắt tay vào làm trung đai lưng, trong lòng liền gần có một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Chẳng lẽ, bầu trời thật sự gặp rơi đĩa bánh, nhưng lại sững sờ là phải nện ở trên đầu chính mình sao?