"Oanh, oanh, oanh..."
 
 	Trên lôi đài, Ngũ Nhạc Gia đã trở nên chật vật không chịu nổi rồi, đúng như lúc trước kia hai vị dương phẩm cường giả giống nhau, hắn buông tha cho tôn nghiêm mà thể diện phương thức chiến đấu. Bởi vì ở ban lan cự hổ công kích dưới, hắn có thể đủ theo đuổi duy một mục tiêu, chính là chạy trối chết.
 
 	Đang lẩn trốn mạng trong quá trình, nếu là còn cần so đo cái gì thể diện phương thức, đó mới là thật sự thiếu não rồi.
 
 	Ngũ Nhạc Gia không ngừng na di thân thể, thỉnh thoảng bộc phát, bằng liều mạng phương thức tiến hành phản kích. Nhưng là, hắn cũng biết, này hết thảy cố gắng nhưng thật ra đều là kéo dài hơi tàn. Bởi vì ở lão tổ cấp nửa tinh linh thú, đặc biệt là một đầu có thể không ngừng khôi phục, hơn nữa vĩnh viễn không có kiệt lực nói đến kinh khủng sinh vật đuổi giết, hắn căn bản cũng không có cơ hội chiến thắng.
 
 	Không, nếu là không có ngoại lực can thiệp, hắn thậm chí ngay cả chạy trốn mạng cơ hội cũng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Song, hắn cũng không từng buông tha cho qua.
 
 	Thân là Ngũ gia đệ tử, mặc dù không có hoàng tộc đệ tử như vậy hiển hách, nhưng cũng có nhìn cường đại truyền thừa. Qua nhiều thế hệ tới nay, bọn họ đều là hoàng tộc nhất trung thành người thủ hộ, Ngũ gia tổ huấn, chính là vĩnh viễn không buông bỏ.
 
 	Cho nên, bất kể hắn đối mặt này đầu ban lan cự hổ đến cỡ nào cường đại, vô luận hắn giờ phút này thân ở hoàn cảnh là nguy hiểm cở nào, hắn cũng chưa từng buông tha cho qua.
 
 	Bởi vì hắn biết, một khi giờ phút này buông tha cho, vậy thì chờ ở buông tha cho thông hướng võ đạo đỉnh cao con đường.
 
 	Âu Dương Minh thao túng nhìn ban lan cự hổ, không ngừng hướng phía Ngũ Nhạc Gia phát động công kích, ở trong quá trình này, hắn đem tinh thần bắt chước thuật vận dụng càng thành thạo.
 
 	Nhưng thật ra, Vũ Hạo Hãn sử dụng tinh thần bắt chước thuật mặc dù uy lực cường đại, nhưng lại có vẻ có chút đơn sơ, hơn nữa khắp nơi đều là sơ hở. Duy nhất làm cho người ta đáng giá khích lệ, chính là cự thú chỗ buông thả cường hãn hơi thở, xác thực thật làm người khác sởn tóc gáy, hơn nữa ảnh hưởng đến lực chiến đấu phát huy.
 
 	Mà Âu Dương Minh thông qua đặc thù quân hỏa cùng cường đại lực lượng tinh thần nắm trong tay rồi loại năng lực này sau, ở bắt chước cự thú là lúc còn không có gì đặc thù phát huy. Nhưng là, làm hắn đem cự thú biến chuyển vì mình từng tự mình trải qua ban lan cự hổ là lúc, tình huống mà hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Hắn phảng phất là tìm được rồi một cái đặc biệt thích hợp của mình con đường, hơn nữa ở con đường này ở trên thuận lợi đi đi xuống.
 
 	Cho nên, hắn chỗ bắt chước ban lan cự hổ mà lại trở nên càng ngày càng giống như, đồng thời có uy năng cũng là càng cường đại.
 
 	Hắn càng có một loại cảm giác, ở nơi này hắn sáng chế tạo tinh thần trong thế giới, hắn chính là vương, là đúng cái thế giới vương. Trong cái thế giới này, tất cả hết thảy cũng dựa theo tâm ý của hắn mà chuyển động, vô luận là hoàn cảnh chung quanh, vẫn còn đầu kia có thể đem dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả bức bách được cùng đường ban lan cự hổ, đều là ở hắn tuyệt đối trong khống chế.
 
 	Đến nơi này cái bước sau, nếu như hắn thật sự nghĩ phải nhanh một chút kết thúc chiến đấu, như vậy chỉ cần đem ban lan cự hổ uy lực tăng lên tới cực hạn, nhất định có thể đủ đem Ngũ Nhạc Gia đánh chết.
 
 	Nhưng là, lúc này hắn cũng có nồng đậm hiếu kỳ trái tim.
 
 	Nếu là ở toàn lực của hắn dưới sự giúp đỡ của, Ngũ Nhạc Gia hay không còn có đột phá khả năng sao?
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh cũng không có vội vã kết thúc chiến đấu, mà là thủy chung cho Ngũ Nhạc Gia vẫn duy trì cũng đủ áp lực, hơn nữa bằng một loại thong thả trình độ tăng lên nhìn.
 
 	Nếu là Ngũ Nhạc Gia tự mình buông tha cho, tự nhiên là lập tức kết thúc chiến đấu. Nhưng là, nếu như hắn có thể bằng lớn nghị lực kiên trì xuống tới, có lẽ mà thật sự có đột phá cực hạn cơ hội.
 
 	Từ từ, Âu Dương Minh cũng là đã nhận ra, theo chiến đấu trì hoãn, tinh thần lực của hắn lượng rốt cục xuất hiện tiêu hao thật xa ở đền bù tình huống. Đây là ở trên người của hắn, có có thể trở về tức dây chuyền trang bị. Nếu như không là như thế lời của, coi như là tinh thần lực của hắn lượng càng mạnh một bậc, chỉ sợ cũng khó có thể tiếp tục duy trì đi xuống.
 
 	Bất quá, xem Ngũ Nhạc Gia tình hình, mà lại đã đến nỏ mạnh hết đà.
 
 	"Ba..."
 
 	Ban lan cự hổ hung hăng một móng vuốt đánh ra, rốt cục vỗ vào tình trạng kiệt sức Ngũ Nhạc Gia trên người, đem thân thể của hắn hung hăng nện ở rồi ở trên. Triển khai thân hình, hắn lần nữa nhào tới, kia miệng giữa dòng chảy nướt bọt cùng máu mùi tanh hôi tràn ngập ở Ngũ Nhạc Gia chóp mũi.
 
 	Giờ khắc này lúc trước, Ngũ Nhạc Gia đã đã tiêu hao hết bên trong thân thể mỗi phân lực lượng. Có thể nói, hắn đã trá làm rồi năng lực của mình, không còn có tiếp tục có thể tránh né  rồi. Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không gặp phải ban lan cự hổ một cái tát đập trong.
 
 	Nhìn từ từ tới gần ban lan cự hổ, cùng với kia hổ khẩu xứ sở buông thả kinh khủng hơi thở, Ngũ Nhạc Gia trái tim như chết màu xám tro.
 
 	Ở trải qua này không thể tưởng tượng nổi cường độ đánh giết sau, hắn đã hoàn toàn sáp nhập vào trong đó, căn bản sẽ không từng nghĩ tới hư ảo cùng thực tế ở giữa vấn đề rồi.
 
 	Lúc này, trong tim của hắn đã cho là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Một cỗ kỳ dị cảm giác nảy lên trong lòng, không biết tên, Ngũ Nhạc Gia tâm tình trở nên khó có thể hình dung rồi.
 
 	Trải qua trí nhớ ở trong nháy mắt tràn ngập ở đầu óc của hắn, giống như cưỡi ngựa xem hoa loại ở đàng kia nhất nhất thoáng hiện rồi đi ra.
 
 	Hắn nghĩ tới cha mẹ của mình thân nhân, thấy được mình mở mới tập võ là lúc đủ loại kinh nghiệm, thời khắc đó khổ tu luyện là lúc cô tịch cùng mồ hôi, kia cùng đồng bạn kề vai chiến đấu là lúc nguy hiểm cùng kỳ ngộ.
 
 	Này tất cả hết thảy, cũng hóa thành khôn cùng hình ảnh ở trong đầu của hắn quanh quẩn nhìn.
 
 	Thời gian, vào giờ khắc này phảng phất là biến chậm, mà hắn tinh thần tựa hồ đã siêu thoát rồi sinh tử cùng thời gian hạn chế, do đó trở nên sâu xa.
 
 	Ngũ Nhạc Gia chưa bao giờ có loại này thể nghiệm, vào giờ khắc này, hắn tựa hồ lĩnh ngộ đến cái gì, hắn mơ hồ cảm thấy, nếu là có cơ hội nặng hơn nữa đến một lần, hắn nhất định có thể làm được càng tốt.
 
 	Không cam lòng, ta không cam lòng a!
 
 	Đáy lòng của hắn dâng lên rồi phẫn nộ cuồng bạo tiếng hô, ta không cam lòng cứ như vậy chết đi!
 
 	Ta còn muốn gặp thân nhân của mình, ta còn muốn kéo lên võ đạo càng cao ngọn núi!
 
 	Nhưng là, kia không ngừng tới gần lớn hổ miệng, cùng với nồng đậm miệng thối, nhưng đem suy nghĩ của hắn kéo trở lại.
 
 	Tuyệt vọng, chán chường, hy vọng, kiên cường...
 
 	Loại này loại hoàn toàn bất đồng cảm xúc trong nháy mắt giao thế, khiến hắn tinh thần cơ hồ sẽ vì chi hỏng mất.
 
 	Mà ngay khi sau một khắc, trước mắt của hắn nhưng lại chính là đột nhiên sáng ngời, đầu kia mang cho rồi hắn không gì sánh kịp sợ hãi cùng tử vong áp lực ban lan cự hổ không biết tên biến mất. Hắn chỗ đã thấy, chính là lôi đài, Âu Dương Minh cùng kia vẻ xanh thẳm bầu trời.
 
 	Nha... Thì ra là đó cũng không phải thật sự lão tổ cấp nửa tinh linh thú, mà là trên lôi đài luận võ đoạt giải nhất a.
 
 	Ngũ Nhạc Gia trong miệng khẽ ngọ nguậy nhìn, hắn nửa há hốc miệng ra, trong con ngươi lưu động nhìn tìm được đường sống trong chỗ chết vẻ vui mừng.
 
 	Ngay sau đó, lúc trước những thứ kia kỳ dị cảm xúc như ong vỡ tổ loại một lần nữa tràn vào rồi trong đầu, nhường đầu óc của hắn phảng phất vào giờ khắc này đãng cơ rồi.
 
 	Từ từ, tất cả suy nghĩ từ từ sống nhảy lên, hắn tinh thần bình tĩnh trở lại, nhưng cũng ở vào lúc trước cái kia loại kịch liệt biến hóa phấn khởi trong.
 
 	Đây là hai loại hoàn toàn bất đồng cảm giác, nhưng vào giờ khắc này quỷ dị cùng tồn tại nhìn.
 
 	Ngũ Nhạc Gia ngồi xếp bằng ở trên lôi đài, hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, chân khí trong cơ thể một chút khôi phục, hơn nữa bắt đầu từ từ chảy xuôi. Hơn nữa, hắn tinh thần ý niệm mà lại chìm vào rồi trong thân thể, bắt đầu cùng chân khí trong cơ thể từ từ cùng dung hợp.
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh thu tay về, trong tim của hắn thầm nghĩ.
 
 	Ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này rồi, về phần kế tiếp như thế nào phát triển, phải nhờ vào ngươi cố gắng của mình nữa...
 
 	Bất quá, Ngũ Nhạc Gia biểu hiện tựa hồ cũng không có khiến hắn thất vọng, làm hắn ngồi xếp bằng dựng lên một khắc kia, Âu Dương Minh mà cảm ứng được một cỗ kỳ lạ lực lượng từ bên trong thân thể của hắn từ từ tràn ngập.
 
 	Lực lượng tinh thần, đây chính là chuyên thuộc về Ngũ Nhạc Gia tinh thần lực của mình đo sao.
 
 	Võ giả ở tấn chức cực đạo lúc trước, cũng là có thêm đủ loại thủ đoạn có thể phụ trợ tu luyện. Nhưng là, khi bọn hắn tu luyện tới dương phẩm đỉnh cao cấp năm là lúc, hãy tiến vào rồi lớn nhất bình cảnh trong.
 
 	Đến nơi này một bước, đã không có gì có thể trợ giúp đến bọn họ rồi.
 
 	Bởi vì, cực đạo lão tổ đã là có tư cách tiếp xúc đến trời bổn nguyên lực, bọn họ chỗ rèn luyện, đã không chỉ có là thân thể cường đại.
 
 	Muốn tấn chức cực đạo, sẽ phải bắt đầu rèn luyện tinh thần của mình ý chí, chỉ có đem tinh thần ý niệm rèn luyện đến trong thân thể, cùng cả người dung hợp chung một chỗ, mới có thể đạt tới cực đạo trình độ.
 
 	Mỗi người đều là bất đồng, có thuộc về khác nhau. Cho dù là huynh đệ sinh đôi, cũng sẽ có được hoàn toàn bất đồng lực lượng tinh thần.
 
 	Mà chỉ có kích thích tinh thần lực của mình lượng, hơn nữa cùng võ đạo kết hợp, làm được linh nhục cùng dung hợp mới có thể tấn chức cực đạo.
 
 	Cho nên, cho dù là có cực đạo lão tổ muốn cho hậu bối đệ tử hỗ trợ, mà lại là không có vào tay nơi.
 
 	Không mấy năm qua, mọi người công nhận một điểm chính là, muốn tấn chức cực đạo, mà chỉ có dựa vào tự thân cố gắng.
 
 	Dĩ nhiên, ở trên thế giới này cũng có nhìn một số thiên tài bảo, nếu là ở dưới cơ duyên xảo hợp đạt được bọn họ, hơn nữa phục dụng sau, cũng có thể rơi chậm lại tấn chức lão tổ mức độ khó khăn.
 
 	Chẳng qua là, loại này thiên tài bảo số lượng là cực điểm rất ít ỏi, thậm chí có thể nói là gần như tuyệt chủng. Hơn nữa, bằng phương thức này tăng lên cực đạo lão tổ, không khỏi có đầu cơ trục lợi chi ngại, lực chiến đấu cũng muốn hơn một chút.
 
 	Bất kỳ có dã tâm võ giả, cũng sẽ không hy vọng xa vời hơn thế.
 
 	Mà lúc này, ở đã trải qua Sinh Tử Gian lớn kinh khủng sau, Ngũ Nhạc Gia chẳng khác gì là chiếm được hoàn toàn, từ đầu tới đuôi rèn luyện, đặc biệt là hắn tinh thần ý chí cùng ý niệm cũng xảy ra thoát thai hoán cốt loại biến hóa.
 
 	Một cỗ mặc dù giờ phút này còn yếu ớt, nhưng nhưng lại có vô hạn trưởng thành khả năng hơi thở từ trong cơ thể của hắn chỗ sâu nhất ra đời rồi.
 
 	Đây là thuộc về tinh thần lực của hắn lượng.
 
 	Đơn thuần có được lực lượng tinh thần cũng không đủ, nhất định phải đem cỗ lực lượng này rèn luyện đến thân thể bên trong, yêu cầu dung hợp chân khí, yêu cầu linh nhục giao hòa.
 
 	Đây cũng là một cái cự đại quan ải lạch trời, hơn nữa giống như chướng ngại vật loại cản trở quá nhiều dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả.
 
 	Nhưng là, Ngũ Nhạc Gia giờ phút này vận chuyển trong cơ thể kia cơ hồ khô kiệt đích thực làm phát cáu là lúc, nhưng lại chính là một cách tự nhiên mà đem lực lượng tinh thần sáp nhập vào trong đó.
 
 	Hắn thậm chí nhất cử vượt qua rồi hai cái là tối trọng yếu quan ải, có được đột phá chí cực nói lão tổ tiền vốn cùng thực lực.
 
 	Vẻ này cường hãn chí cực lực lượng ở bên trong thân thể của hắn để dành nhìn, hơn nữa theo chân khí không ngừng khôi phục mà tràn ngập ra.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận chú ý nhìn Ngũ Nhạc Gia tất cả biến hóa, trên mặt của hắn từ từ nổi lên một tia vui vẻ nụ cười, bởi vì hắn biết, ở nhân tộc trong, lại có một vị cường đại cực đạo lão tổ ở trước mắt của mình ra đời rồi.
 
 	Mà là trọng yếu hơn dạ, vị này cực đạo lão tổ cơ hồ chính là hắn một tay tạo thành!
 
 	ps: bạch hạc cố gắng ở mã tự, các vị nếu là thấy vậy thoải mái, thỉnh ủng hộ chánh bản, đến khởi điểm đặt, cám ơn! ( chưa xong còn tiếp )).