Chương 1230: Bạo lực hủy diệt

	U Châu, Quỷ Vương Thành.

	Tại thành trì trong cao lớn nhất kiến trúc bên ngoài, treo một cái thiếp vàng chiêu bài, trên đó viết Bách Quỷ thương hội mấy chữ dạng.

	Bách Quỷ thương hội là Linh giới lớn nhất thương hội, cũng đồng thời là hôm nay Dương Minh thương hội lớn nhất đối thủ, đuổi giết Bách Sĩ Tuyết những người kia, cùng bọn họ tầm đó có ngàn vạn lần liên hệ.

	Bách Quỷ thương hội ngoài cửa lớn, dòng người lui tới, ra ra vào vào người đại bộ phận đều là thương nhân cùng cự phú, ở chỗ này chỉ có ngươi không thể tưởng được thứ đồ vật, không có ngươi mua không được.

	Tại thương hội chín tầng cao ốc phía trên nhất một tầng, một cái công tử trẻ tuổi ngồi ở một bên. Hắn bắt chéo hai chân, trong tay cầm một bản sổ sách đang tại xem xét lấy.

	Rộng lớn trong phòng chỉ có hai người, ở bên cạnh hắn, là một người mặc hoa y trung niên nhân, người này tựu là Bách Quỷ thương hội Hội trưởng.

	Tại Quỷ Vương Thành thanh danh hiển hách Hội trưởng Cầu Vạn Kim, giờ phút này tại người trẻ tuổi này trước mặt nhưng lại ngay cả đại khí cũng không dám thở gấp thoáng một phát, chỉ có thể cẩn thận hầu hạ tại bên người.

	"Phanh!"

	Sổ sách bị ném xuống đất, đem Cổ Mộc làm thành sàn nhà ném ra một đầu dài trường khe hở, người trẻ tuổi ánh mắt có chút bất thiện ngẩng đầu, "Thương hội năm nay tiền lời, vì cái gì so năm trước thiếu đi tiếp cận một phần năm?"

	"Công tử." Cầu Vạn Kim trong mắt hiện lên bối rối thần sắc, hắn vội vàng đi vào người trẻ tuổi đối diện, quỳ rạp xuống đất bên trên.

	"Công tử, ta cũng không có cách nào a! Cái kia Dương Minh thương hội hai năm qua nhanh chóng khuếch trương, đem vốn nên thuộc tại khách nhân của chúng ta cướp đi rất nhiều. Có thể bảo trụ bốn phần năm đã rất khó khăn rồi, những thứ khác thương hội tổn thất càng thêm thảm trọng."

	Tuổi trẻ công tử trên mặt khinh thường, hắn thời gian dần qua đứng dậy, "Một cái nho nhỏ Dương Minh thương hội tựu đem các ngươi bức thành cái dạng này rồi, thực là một đám ngu xuẩn."

	"Là là là." Cầu Vạn Kim khúm núm, không dám giải thích. Hắn thân là Bách Quỷ thương hội Hội trưởng, nghe thập phần không tệ, nhưng là trên thực tế bất quá chỉ là Thiên Quỷ Tông một cái Khôi Lỗi mà thôi.

	Người nhà của hắn bằng hữu toàn bộ đều tại Thiên Quỷ Tông trong tay, hơi không cẩn thận, đều bị Thiên Quỷ Tông trực tiếp tiêu diệt cửu tộc. Cầu Vạn Kim đã ở Thiên Quỷ Tông hỗn qua mấy ngày, biết rõ cái kia người ở bên trong đều nhiều hơn sao lòng dạ ác độc tàn nhẫn.

	Hắn nịnh nọt nói: "Công tử, vừa rồi chu đại nhân đã truyền đến tin tức, hắn đã đã tìm được tiện nhân kia. Chắc hẳn cái lúc này cái kia Dương Minh thương hội Hội trưởng, đã chết tại Chu đại nhân tàn sát dưới đao. Dương Minh thương quần long vô thủ, tất nhiên sẽ trở thành vi chia rẽ. Chúng ta chẳng những có thể dùng đem tổn thất tìm trở về, thậm chí còn có thể chiếm đoạt mất bọn hắn, trở thành Linh giới chính thức khổng lồ thương hội."

	Tuổi trẻ công tử trên mặt lúc này mới mang theo dáng tươi cười, hắn lạnh lùng nói: "Cái kia Dương Minh thương hội Hội trưởng cũng là một cái ngu xuẩn, không hảo hảo ở Đam Châu ở lại đó, vậy mà chạy đến chúng ta U Châu đến rồi, quả thực tựu là tự tìm đường chết."

	Hắn trong phòng chậm rãi đi đi lại lại, "Sau ngày mai, tựu xem biểu hiện của ngươi rồi, ta không hy vọng về sau nhỏ như vậy tình huống còn muốn phiền toái ta ra tay mới có thể giải quyết."

	"Công tử, yên tâm, ta nhất định đem hết toàn lực." Cầu Vạn Kim nịnh nọt nói.

	Tuổi trẻ công tử lạnh lùng cười cười, tựu trong lòng hắn đắc ý thời điểm, bên hông đưa tin linh phù đột nhiên sáng lên một cái.

	"Chẳng lẽ là Chu chấp sự đã đem người giết đi?" Tuổi trẻ công tử đem linh phù lấy ra.

	Linh phù thượng diện tin tức nhưng lại theo tông môn truyền đến, vừa ý mặt nội dung, tuổi trẻ công tử sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh, không khí tựa hồ cũng lạnh lùng thêm vài phần.

	Cầu Vạn Kim trong nội tâm cả kinh, đã qua thật lâu mới dám hỏi: "Công tử, làm sao vậy?"

	Tuổi trẻ công tử, cúi đầu xuống, trong mắt tản ra hàn ý, hắn lạnh lùng nói: "Dương Minh thương hội đến rồi cao thủ, Chu chấp sự linh hồn chi hỏa của bọn hắn toàn bộ tiêu tán rồi."

	Cầu Vạn Kim trong nội tâm biết rõ cái này Linh Hồn Chi Hỏa tiêu tán ý vị như thế nào, nói cách khác Chu trưởng lão bọn hắn toàn bộ đều chết hết.

	"Như thế nào hội, Chu đại nhân bọn hắn thế nhưng mà có năm cái Cao giai Linh giả cường giả, hơn nữa tông môn tinh nhuệ, như thế nào hội đều chết hết. . ." Cầu Vạn Kim trong nội tâm không thể tin được.

	"Ngươi cho rằng cái kia Dương Minh thương hội có thể phát triển nhanh như vậy, hội không có bối cảnh? Đam Châu nhiều cái có Tôn Giả cường giả thế lực lớn, cùng Dương Minh thương hội tầm đó đều có quan hệ." Người trẻ tuổi lạnh giọng nói ra.

	"Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?" Cầu Vạn Kim trong nội tâm tâm thần bất định. Cái này Dương Minh thương hội khí thế hung hung, nếu là dựa vào tầm thường buôn bán thủ đoạn, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

	"Đại trưởng lão đã hướng phía chúng ta bên này chạy đến, lập tức điều động tất cả nhân viên, điều tra bọn hắn ở địa phương nào, Đại trưởng lão sẽ đích thân ra tay đem bọn họ toàn bộ chém giết."

	"Có Đại trưởng lão ra tay, khẳng định không sơ hở tý nào, ta ngay lập tức đi điều tra."

	Ngay tại Cầu Vạn Kim ý định ly khai đi tìm kiếm Bách Sĩ Tuyết bọn hắn tin tức thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến từng tiếng kêu sợ hãi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tuổi trẻ công tử đi đến cửa sổ bên cạnh, một tay lấy bức màn kéo ra.

	Khi bọn hắn thương hội cao ốc đối diện, một cái khổng lồ đại vật hướng phía bên này bay tới, khoảng cách đã rất gần, cái kia đại gia hỏa lại căn bản không có chút nào giảm tốc độ nghĩ cách.

	"Đi mau!" Tuổi trẻ công tử kinh kêu một tiếng.

	Hướng phía ngoài cửa vọt tới, Cầu Vạn Kim còn không có làm tinh tường chuyện gì phát sinh rồi, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, cả tòa cao ốc đều tại lắc lư.

	Mãnh liệt tiếng va đập âm, vang tận mây xanh, những không kịp kia đào tẩu người, trong khoảng khắc bị vỡ thành thịt vụn.

	Chín tầng cao Bách Quỷ thương hội cao ốc lung la lung lay, ầm ầm ngã xuống đất, trong khoảng khắc hóa thành một mảnh phế tích.

	Bởi vì va chạm vị trí là cao tầng, những người khác căn bản không có tư cách đi lên, cho nên chết người phần lớn đều là Bách Quỷ thương hội người của mình, thậm chí liền Cầu Vạn Kim đều không có tránh được.

	Thương hội phía dưới, nguyên một đám khách hàng theo phế tích bên trong hướng phía bên ngoài chạy tới, tất cả mọi người hoảng sợ địa nhìn lên bầu trời cái kia quái vật khổng lồ.

	"Cái kia là cái gì?" Xa xa có người sợ hãi than nói.

	"Cái kia đại gia hỏa lại đem Bách Quỷ thương hội cao ốc đều cho đụng ngã, đây chính là ta Quỷ Vương Thành cao lớn nhất công trình kiến trúc."

	"Bách Quỷ thương hội đến cùng đắc tội người nào?"

	Phía dưới dòng người rậm rạp chằng chịt, Quỷ Vương Thành vô số người hội tụ ở bên cạnh, bọn hắn ánh mắt đều chằm chằm vào bầu trời chính là cái kia đại gia hỏa.

	"Đem lá cờ lấy tới." Âu Dương Minh nhìn bên cạnh Bách Sĩ Tuyết nói ra.

	Bách Sĩ Tuyết đem sớm liền chuẩn bị tốt cờ xí tiễn đưa tới, Âu Dương Minh cầm lá cờ hướng phía bên trên bầu trời ném đi, lá cờ tựu đọng ở phi thuyền trên, thượng diện là một cái Hồng sắc trăng lưỡi liềm.

	"Là Dương Minh thương hội cờ xí." Có người nói đạo.

	"Dương Minh thương hội là từ chỗ nào tìm đến khủng bố vũ khí, hắn đây là ý định cùng Bách Quỷ thương hội tuyên chiến sao?"

	Âu Dương Minh đứng tại phi thuyền trên, nhìn phía dưới mọi người, hắn lạnh lùng nói: "Từ hôm nay về sau, Bách Quỷ thương hội đem không còn tồn tại."

	"Lớn mật!"

	"Muốn chết!"

	. . .

	Âu Dương Minh lời nói vừa mới nói xong, phía dưới tựu xuất hiện từng đợt tiếng rống giận dữ. Những người này đều là Bách Quỷ thương hội hộ vệ, còn có một ít là Thiên Quỷ Tông người, tại vừa rồi va chạm xuống, bọn hắn may mắn địa còn sống.

	"Om sòm!"

	Âu Dương Minh ánh mắt trầm xuống, đưa tay hướng phía phía dưới nhẹ nhàng vỗ, vừa rồi những người nói chuyện kia toàn bộ da tróc thịt bong, bị đập đến trong đất bùn.

	"Thật cường đại!"

	Những người vây xem kia vội vàng địa lui về phía sau, bọn hắn hoảng sợ mà nhìn xem phi thuyền bên trên Âu Dương Minh, sợ mình bị lan đến gần rồi. Hai cái cự đầu chiến tranh, không phải bọn hắn những con kiến nhỏ này có thể đúc kết.

	"Người này thật là lợi hại, chẳng lẽ tựu là Dương Minh thương hội sau lưng cao thủ?" Có nhân đạo. Khoảng cách xa như vậy, một chưởng sẽ đem nhiều người như vậy chụp chết, thực lực này tất nhiên đã đến Tôn Giả cảnh giới.

	"Dương Minh thương hội phát triển nhanh như vậy, sau lưng khẳng định có cường giả ủng hộ, bất quá lúc này đây bọn hắn cũng quá lớn mật đi à nha? U Châu thế nhưng mà Thiên Quỷ Tông địa bàn, bọn hắn đường xa mà đến, còn như thế gan lớn, không sợ bị Thiên Quỷ Tông trực tiếp tiêu diệt sao?" Cũng có một ít người hiểu trong đó môn đạo.

	"Mặc kệ nó, ai biết Dương Minh thương hội người nghĩ như thế nào. Bất quá cái này cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta hay là cách rất xa, không nên bị lan đến gần là tốt rồi."

	Vừa rồi cao ốc sụp đổ đã lại để cho rất nhiều người đã ngộ thương, cái lúc này mọi người trong nội tâm càng thêm cẩn thận, bọn hắn cũng không muốn làm cái kia bởi vì thành môn thất hỏa bị tai họa cá trong chậu.

	Một chiêu kia chấn kinh rồi vô số người, Bách Quỷ thương hội mặt khác may mắn còn sống sót người, giờ phút này cũng không dám nhảy đáp đi ra, bọn hắn lén lút biến mất trong đám người.

	Cái lúc này đi ra tựu là chịu chết, tất cả mọi người không phải đồ ngốc.

	Âu Dương Minh ánh mắt trong đám người tuần tra, tựa hồ đang tìm kiếm lấy tánh mạng, bỗng nhiên ánh mắt của hắn dừng lại tại một chỗ.

	"Đi ra!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	Ngay tại lúc đó, hắn ngón tay nhất câu, trên mặt đất bảy tám mét trường phiến đá bị tung bay vài mét bên ngoài, phiến đá phía dưới là một cái đầy bụi đất người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi nhìn mình trên đầu biến mất phiến đá, sửng sốt một chút, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt bối rối thần sắc chợt lóe lên.

	"Đa tạ Đại nhân ân cứu mạng." Người trẻ tuổi cung kính nói.

	"Mặc Vũ, ngươi xác định muốn cám ơn ta?" Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Hắn hai mắt trêu tức mà nhìn xem người trẻ tuổi kia, đối phương cho là mình ngụy trang rất khá, lại không nghĩ cái kia điểm đạo hạnh tại Âu Dương Minh trong mắt không đáng giá được nhắc tới. Theo những đuổi giết kia người linh hồn mảnh vỡ bên trong, Âu Dương Minh biết rõ lúc này đây đối với Bách Sĩ Tuyết đuổi giết người vạch ra, tựu là cái này gọi Mặc Vũ công tử ca.

	"Thiên Quỷ Tông chưởng môn chẳng phải họ Mặc sao?" Có người nghe được Âu Dương Minh lời nói giật mình nói ra.

	Người trẻ tuổi này tựu là Thiên Quỷ Tông tông chủ tiểu nhi tử, đồng thời cũng là tâm ngoan thủ lạt thế hệ.

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, người trẻ tuổi này trong nội tâm cả kinh, quay người liền chuẩn bị hướng phía đám người chui vào.

	Bất quá hắn vừa mới nhấc chân, tựu cảm giác thân thể của mình đã không bị khống chế.

	Hắn bước chân cách mặt đất, thời gian dần qua bay đến trên bầu trời.

	Người trẻ tuổi trên không trung càng không ngừng giãy dụa, nhưng như cũ không cách nào cải biến khốn cảnh của mình, càng ngày càng cao, rất nhanh tựu rơi xuống phi thuyền boong tàu phía trên.

	"Các ngươi không thể giết ta! Nếu giết ta, cha ta sẽ không bỏ qua các ngươi!" Mặc Vũ trong nội tâm hoảng sợ kêu lên. Bình thường rất nhiều người bị hắn tra tấn chí tử, nhưng chỉ có tại tánh mạng của mình đã bị uy hiếp thời điểm, hắn mới biết được tử vong là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	"Sĩ Tuyết, hắn tựu là lần này đuổi giết người vạch ra, giao cho ngươi rồi." Âu Dương Minh theo túi không gian bên trong xuất ra một thanh trường kiếm đưa cho Bách Sĩ Tuyết.

	Mối thù của mình hận, nên chính mình đi giải quyết.

	Bách Sĩ Tuyết nắm trường kiếm, thanh kiếm này thế nhưng mà Lương phẩm pháp bảo cấp bậc, cùng Linh giới pháp khí tương đối, xa không phải một cái cấp bậc.

	Nhìn xem cái này sắc bén trường kiếm, Mặc Vũ mở to hai mắt nhìn, "Không muốn giết ta, van cầu các ngươi buông tha ta! Ta có thể. . . Ta có thể đem Bách Quỷ thương hội đều cho các ngươi, chỉ cần các ngươi tha ta một lần!"

	"Ngươi nói Bách Quỷ thương hội, trong mắt ta không đáng giá được nhắc tới." Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, hắn nhìn xem Bách Sĩ Tuyết nói ra: "Động thủ đi."