Đưa tặng

	Có Tàng Thư Các trưởng lão chứng minh, mọi người lúc này mới tin tưởng, cái kia bản quái thư thật sự bị hủy diệt rồi.

	Không có người ý định truy cứu Âu Dương Minh trách nhiệm, dù sao vật kia đối với bọn hắn mà nói, chỉ là một cái gân gà mà thôi.

	Thất Tinh các trong đại điện.

	"Âu đại sư, cái này. . . Thứ này ngươi thật sự ý định đưa cho chúng ta?" Thất Tinh các chưởng môn Hà Thiếu Vũ, ánh mắt khiếp sợ mà nhìn xem Âu Dương Minh trong tay bảo bối.

	Không chỉ là hắn, những trưởng lão khác, nguyên một đám cũng trên mặt dị sắc.

	Âu Dương Minh mở ra tay, bên trong lấy mấy cái Kim sắc đan dược. Loại đan dược này mọi người cũng chưa từng gặp qua, bất quá theo đan dược thượng diện mờ mịt sương mù đến xem, phẩm chất tất nhiên không thấp.

	"Đan khí vụ hóa, tốt bảo bối!"

	Rất nhiều người chằm chằm vào Âu Dương Minh trong tay cái kia ba khỏa đan dược.

	Có được đan khí vụ hóa năng lực, nhất định là Thất phẩm đã ngoài Cao cấp đan dược, bọn hắn không thể tưởng được Âu đại sư vậy mà đem như thế vật trân quý lấy ra.

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta đem các ngươi Tàng Thư Các sách làm hư rồi, bồi thường cũng là nên phải đấy. Cái này ba khỏa đan dược gọi là Ngũ Chuyển Kim Đan, là ta ngẫu nhiên đoạt được, nó công hiệu có thể cho Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới người tu hành, trực tiếp đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới. Đối với pháp tắc lĩnh ngộ cũng có tăng thêm, có nhất định được cơ sẽ trực tiếp trở thành pháp tắc cảnh giới Hoàng giả."

	Âu Dương Minh chậm rãi nói ra dược hiệu.

	Nghe tới cái này Linh Đan vậy mà có thể trực tiếp đột phá Hoàng Giả cảnh giới thời điểm, trong đại điện nguyên một đám sắc mặt kinh hãi, thẳng vào nhìn xem Âu Dương Minh trong tay thứ đồ vật.

	"Cái này công hiệu cũng quá nghịch thiên a, Đại Thiên Thế Giới thậm chí có như thế thần dược?" Ở đây mười mấy người đều là Hoàng Giả cảnh giới phía trên cao thủ, bọn hắn minh bạch theo Tôn Giả đến Hoàng Giả cảnh giới là cỡ nào khó khăn.

	"Cái này đan dược mặc dù chưa từng xuất hiện tại Đại Thiên Thế Giới qua, nhưng là hiệu quả tuyệt đối không tệ, ta đã từng tự mình thử qua." Âu Dương Minh mỉm cười.

	"Âu đại sư, không được, trân quý như thế đan dược chúng ta cũng không dám muốn." Hà Thiếu Vũ thanh âm hơi có chút run rẩy.

	Tôn Giả đến Hoàng giả có một cái rất lớn cánh cửa, 90% người cả đời đều không có cơ hội này. Cái này ba khỏa nhìn về phía trên bình thường không có gì lạ đan dược, nếu là hiệu quả chi tiết, thậm chí so ra mà vượt ba cái thật Hoàng Giả cảnh giới cao thủ. Đại Thiên Thế Giới có rất nhiều cường giả, bọn hắn vì mình người thân cận nhất có thể liều lĩnh.

	"Cho các ngươi, các ngươi sẽ cầm a."

	Thứ đồ vật lấy ra rồi, Âu Dương Minh cũng không có tính toán thu hồi, hắn theo Huyền Thiên Tông đổi lấy nhiều như vậy linh dược, rất lớn một bộ phận đều là dùng để luyện chế Kim Đan, thứ này về sau hắn cũng không thiếu khuyết.

	Âu Dương Minh lần nữa nói ra: "Ta còn có một chuyện muốn nhờ."

	"Âu đại sư mời nói." Hà Thiếu Vũ thần sắc nghiêm nghị.

	"Ta ý định tại các ngươi Thất Tinh dưới núi Tinh Quang Thành bên trong ở lại một đoạn thời gian, cần ở bên kia mua bên trên một cái sân, cái này còn cần các ngươi hỗ trợ. Mặt khác ta còn muốn tám cái thực lực tại Tôn Giả đỉnh phong hộ vệ, dùng để đề phòng bọn đạo chích thế hệ."

	Lý Đạo Nhất tại trước khi bế quan, cũng sớm đã dặn dò qua Hà Thiếu Vũ chuyện này, trong lòng của hắn sớm có chuẩn bị. Nghe được Âu Dương Minh câu hỏi, Hà Thiếu Vũ mặt mỉm cười nói: "Đại nhân, ngươi yên tâm, đây hết thảy đều giao cho ta thì tốt rồi."

	Hà Thiếu Vũ làm việc hiệu suất rất cao, ngày hôm sau hắn tựu đã mang đến tám cái Tôn Giả đỉnh phong nội môn đệ tử, trong tám người sáu cái nam, hai cái nữ.

	Nội môn đệ tử so sánh với thân truyền đệ tử địa vị thấp rất nhiều, bọn hắn tại chưởng môn cùng Âu Dương Minh trước mặt đều thập phần địa câu thúc.

	"Đi theo Âu đại sư bên người là phúc phần của các ngươi, các ngươi muốn làm hết phận sự chức trách. Tuy nhiên ly khai tông môn, nhưng là ta đồng ý các ngươi thân truyền đệ tử thân phận." Hà Thiếu Vũ trầm giọng nói ra.

	Tám người đệ tử đều trên mặt sắc mặt vui mừng, mặc dù là làm hộ vệ, nhưng là bọn họ cũng đều biết cơ hội này đến từ không dễ, cái này theo những người khác ánh mắt hâm mộ trong có thể nhìn ra.

	Âu đại sư đến Thất Tinh các không có bao lâu, danh khí đã truyền khắp Thất Tinh các từng cái nơi hẻo lánh, ngoại trừ những tin tức kia bế tắc ngoại môn đệ tử, chỉ sợ không ai không biết Âu Dương Minh cái này nhân vật truyền kỳ.

	Xa hoa phi thuyền bay lên trời, Hà Thiếu Vũ tự mình mang theo Âu Dương Minh còn có tám cái nội môn đệ tử hướng phía dưới núi bay đi.

	Lúc này đây mọi người thập phần địa thấp điều, đổi lại bình thường, đừng nói Hà Thiếu Vũ, coi như là Thất Tinh các tùy tiện một cái trưởng lão tới, đó cũng là ngàn dặm đón chào, thành chủ đều cần muốn đích thân ra mặt nghênh đón.

	Chỉ có điều, lúc này đây Âu Dương Minh cố ý không cho trương dương.

	Hắn tới nơi này là ý định an an ổn ổn ở đất xuống, sau đó đem lão tượng đầu nhận lấy. Có danh tiếng cố nhiên là chuyện tốt, đôi khi cũng sẽ tăng thêm rất nhiều phiền toái.

	Viện Tử rất lớn, bảy tiến bảy ra, coi như là ở lại 200 người đều dễ dàng.

	Khi bọn hắn đến trước khi đến, Viện Tử đã bị quấy rầy được sạch sẽ không nhiễm một hạt bụi, bên trong hạ nhân nha hoàn xếp thành hai hàng, ngay ngắn hướng nói: "Cung nghênh lão gia."

	"Không cần đa lễ." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói, sau đó quay đầu lại nhìn thoáng qua Hà Thiếu Vũ, biết rõ đây hết thảy đều là hắn an bài tốt.

	Hà Thiếu Vũ mỉm cười nói: "Âu đại sư, những người này đều là ta gọi phía dưới tinh khiêu tế tuyển đi ra, từng cái đều thập phần chịu khó, hơn nữa trên cơ bản cũng có năng lực tự bảo vệ mình."

	Tinh Quang Thành chỉ là một tòa bình thường binh cấp thành trì, so Bắc Sơn thành lớn hơn không được bao nhiêu, những người này đều là Linh giả cảnh giới, so với người bình thường tốt hơn một ít.

	Viện Tử rất lớn, hoa viên hòn non bộ đều có, còn có một dòng suối nhỏ chảy qua, Lưu Thủy róc rách, nhìn về phía trên thập phần cố ý cảnh.

	"Cái chỗ này không tệ." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, nhìn ra được Hà Thiếu Vũ phí đi một tí tâm tư.

	Hà Thiếu Vũ trên mặt sắc mặt vui mừng, trầm giọng nói ra: "Âu đại sư thoả mãn là tốt rồi."

	Tại Tinh Quang Thành cái thành nhỏ này trong ao, cái chỗ này đã được cho có một phong cách riêng, lão tượng đầu bọn hắn đi lên về sau, khẳng định cũng có thể trôi qua hết sức thoải mái.

	Đình viện đã có, hộ vệ đã có, người hầu cùng nha hoàn cũng có, còn thừa lại một cái Quản gia.

	Quản gia đối với gia tộc mà nói hết sức trọng yếu, có chút chủ nhân sẽ đem quý phủ hết thảy sự tình đều giao cho Quản gia, người này nhất định phải là một cái thân tín.

	Hà Thiếu Vũ cũng là muốn đến nơi này một điểm, cho nên mới không có làm thay. Một ít râu ria người khá tốt, nếu là đem Quản gia đều cho an bài, khó tránh khỏi Âu đại sư không có ý khác.

	Bất quá hắn là quá lo lắng, dùng Âu Dương Minh thực lực cùng thân phận, thật đúng là không quan tâm cái này.

	Tại trong đình viện đi dạo một lần về sau, Âu Dương Minh đi ra ngoài.

	Thất Tinh trong các.

	Mấy cái trưởng lão vây quanh một khắc mạo hiểm sương mù Kim sắc đan dược, hôm nay Âu Dương Minh đã tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, bọn hắn cũng không cần câu thúc.

	"Cái này đan dược, thật sự có thể cho Tôn Giả đột phá Hoàng giả sao?" Một cái trưởng lão trên mặt nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Âu đại sư không phải nói có thể chứ? Hắn chắc có lẽ không gạt chúng ta."

	"Cái này cũng thật bất khả tư nghị a, loại đan dược này ta chưa từng có tại Đại Thiên Thế Giới bái kiến, hẳn là Âu đại sư chính mình sáng tạo ra đến. Luyện Đan Sư đối với mình sáng tạo đan dược đều khoe khoang khoác lác hắn hiệu quả, cái này đan dược có lẽ chỉ có tăng lên đột phá xác suất tác dụng, tuyệt đối không phải là cùng Âu đại sư nói như vậy thần kỳ."

	Một đám trưởng lão nghị luận nhao nhao.

	Bỗng nhiên có người đề nghị.

	"Là không phải có thể đột phá Hoàng Giả cảnh giới, chúng ta thử một chút không là được rồi? Lão Mã, viên đan dược kia là chưởng môn thưởng ban cho ngươi, ngươi đã kêu ngươi hậu bối thử một chút a, để cho chúng ta cũng được thêm kiến thức."

	Mã trưởng lão mang trên mặt chần chờ thần sắc, thứ này hiệu quả không rõ, hắn cũng không dám lại để cho chính mình hậu bối tùy ý nếm thử. Hắn hậu bối rất nhiều, nhưng là trân quý như thế đan dược khẳng định phải cho thân cận một ít người phục dụng, thân cận một ít người lời nói. . .

	Nói cho cùng, mặt ngựa trưởng lão hay là lo lắng đến đan dược hiệu quả, vạn nhất muốn thì không cách nào đột phá, hoặc là có cái gì cường đại tác dụng phụ làm sao bây giờ?

	Dù sao loại đan dược này xưa nay chưa từng có, bọn hắn đều không thành nghe nói.

	"Mã trưởng lão, ngươi không phải là hoài nghi Âu đại sư năng lực a? Ngươi nếu không dám để cho ngươi hậu bối nếm thử, ta còn có một cháu ruột là Tôn Giả đỉnh phong thực lực, không bằng. . ."

	Mã trưởng lão sắc mặt một hắc, "Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ!"

	Cái này đan dược thế nhưng mà hắn thật vất vả mới từ chưởng môn bên kia cầu đến, làm sao có thể tùy tiện tặng cho bọn hắn.

	Cái kia trưởng lão cũng chỉ là khích tướng mà thôi, mọi người chỉ là muốn muốn nhìn cái này đan dược cụ thể năng lực. Là Âu đại sư khoa trương hiệu quả, hay là cái này đan dược vốn thì có khoa trương như vậy thực lực?

	Vấn đề này không thử một chút không có người sẽ biết.

	Rất nhanh một cái nhìn xem tuổi trẻ người đã bị mang đi qua, người này tướng mạo cùng Mã trưởng lão có vài phần chỗ tương tự, đi tới nơi này bên cạnh, vội vàng hướng phía mọi người hành lễ.

	"Gia Sinh." Mặt ngựa trưởng lão ánh mắt nhìn người trẻ tuổi, hỏi: "Âu đại sư luyện chế ra một loại đan dược, có thể cho Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới, ngươi có nguyện ý hay không nếm thử một chút?"

	"Nhị thúc, ta nguyện ý!" Người trẻ tuổi mừng rỡ như điên, thật không ngờ chuyện tốt như vậy vậy mà rơi tại trên người của mình.

	"Ngươi cần phải cân nhắc tốt, cái này đan dược công hiệu chỉ là Âu đại sư tự ngươi nói, chúng ta cũng không có thử qua, có thể sẽ gánh chịu một ít phong hiểm. . ."

	Người trẻ tuổi trầm tư một lát, hay là quyết đoán nói: "Nhị thúc, ta nguyện ý."

	Hắn kẹt tại Tôn Giả cảnh giới đã hơn năm mươi năm, hôm nay cũng không có bất kỳ đột phá dấu hiệu, nếu là bỏ lỡ cơ hội này, hắn rất có thể cả đời tựu là cảnh giới này. Nếu là Âu đại sư đan dược, coi như là không có có hiệu quả cũng chắc chắn sẽ không có bao nhiêu hại, dù là chỉ có một thành hi vọng, hắn muốn đánh cuộc thoáng một phát.

	"Tốt, đã như vầy. . ." Mã trưởng lão đem đan dược ném tới, nói ra: "Ngươi ăn nó đi a."

	"Đa tạ Nhị thúc."

	Người trẻ tuổi nhìn xem Kim sắc đan dược, trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn, đây chính là hắn đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới hi vọng.

	Những trưởng lão khác cũng trên mặt dáng tươi cười, tên tiểu tử này xem ra cũng không ngốc, Hoàng Giả cảnh giới hạng gì gian nan, bọn hắn trải qua tự nhiên minh bạch.

	Nếu là cái này đan dược có hiệu quả lời nói, cái kia quả thực có thể tính toán bên trên là một bước lên trời.

	Tại ánh mắt của mọi người xuống, người trẻ tuổi cẩn thận đem đan dược nuốt vào trong bụng, rất nhanh trên người của hắn tựu tách ra một cỗ kỳ quái lực lượng.

	"Nhanh lên ngồi xuống vận công!" Mã trưởng lão hét lớn một tiếng.

	Người trẻ tuổi cũng cảm giác được thân thể của mình biến hóa, hắn vội vàng ngồi xuống vận chuyển chính mình tu luyện công pháp. Hắn sắc mặt nghiêm túc, cảm giác trong thân thể của mình đã biến thành một cái cự đại bếp lò, hắn đang tại bị ngọn lửa cháy.

	Nhẫn thụ lấy thống khổ, người trẻ tuổi đã phát giác được, cái kia mấy chục năm chưa từng biến hóa qua bình cảnh, bỗng nhiên trở nên buông lỏng.