Chương 514: Thượng giới cường giả
 
 	Phùng Nghị Viễn hơi có vẻ cười xấu hổ một tiếng, trong lòng thất vọng chi tình khó có thể che dấu. Bất quá, hắn hôm nay tới, đã sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý. Nếu như Âu Dương Minh có xưng bá chi tâm, hắn tự nhiên có lí do thoái thác. Nhưng nếu là Âu Dương Minh muốn không đếm xỉa đến, vậy thì có một cái khác phiên thuyết pháp rồi.
 
 	"Âu đại sư, hoàng thất tuyệt đối sẽ không cho phép ngài cường giả như vậy không bị khống chế địa đợi trong cái thế giới này, cho nên bọn hắn nhất định sẽ trăm phương ngàn kế địa đem ngài cất bước." Phùng Nghị Viễn trầm giọng nói: "Ngài mặc dù có Linh đạo cấp những bằng hữu khác, cũng có được hai cái Linh thú, có thể nếu là đã đến thượng giới, phần này đủ để tung hoành thiên hạ thực lực tựu không coi vào đâu rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Phùng tiền bối, ngài không cần hấp dẫn ta rồi, điểm này ta đã sớm biết." Hắn dừng một chút, nói: "Bất quá, chỉ cần có một tia khả năng, ta vẫn còn muốn đi đi một lần."
 
 	Thượng giới Đại Năng Giả lực lượng như thế nào, Âu Dương Minh tại gặp được Quỷ Trảo Tôn Giả thời điểm, cũng đã thập phần rõ ràng.
 
 	Đối phương lợi dụng bí pháp, sử dụng Thiên La Địa Võng cải tạo thông đạo, muốn đưa hắn bắt đến thượng giới thời điểm, Âu Dương Minh đã biết rõ chính mình tuyệt không phải hắn địch.
 
 	Tuy nói hắn thập phần khát vọng đến thượng giới một du, nhưng là tuyệt không muốn dùng tù binh thân phận qua đi. Cho nên, hắn mới có thể kiệt lực giãy dụa, thoát thân mà trốn. Bất quá, mặc kệ tại thượng giới có đồ vật gì đó chờ hắn, Âu Dương Minh mục tiêu cuối cùng nhất cũng sẽ không thay đổi.
 
 	Phùng Nghị Viễn hai mắt có chút sáng ngời, đột nhiên nói: "Âu đại sư, thực không dám đấu diếm, lão hủ cùng thượng giới gia tộc đã câu thông qua rồi. Nếu là Âu đại sư có thể tại đây thế giới cho chúng ta tám quận truyền thừa gia tộc trợ giúp, như vậy một khi Âu đại sư Phá Thiên mà đi, tất nhiên có thể đạt được bát đại thế gia che chở." Trong âm thanh của hắn tràn đầy hấp dẫn hương vị, nhìn xem Âu Dương Minh càng là nháy mắt cũng không nháy mắt.
 
 	Trong cái thế giới này, bọn hắn cũng không có ước thúc Âu Dương Minh năng lực, cũng chỉ có dùng loại này hư vô mờ mịt phương thức đến hấp dẫn hắn rồi.
 
 	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn, nói: "Ngươi muốn ta như thế nào giúp ngươi?"
 
 	Phùng Nghị Viễn nghiêm nghị nói: "Võ gia chiếm cứ cái này phương thế giới thời gian quá lâu, cái này Giang Sơn, cũng có thể lại để cho hắn Dư gia tộc thay phiên để làm rồi."
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Võ gia chấp chưởng thiên hạ, cũng không có phạm cái gì sai lầm, vì sao phải đả đảo bọn hắn? Hừ, các ngươi vì ích lợi nhà mình, muốn đem cả Nhân tộc kéo vào chiến hỏa bên trong, đây mới là tổn hại thiên hạ sinh linh, đây mới thực sự là nghịch thiên mà đi!"
 
 	Phùng Nghị Viễn bờ môi run rẩy thoáng một phát, nói: "Âu đại sư, đó cũng không phải lão hủ ý tứ, mà là thượng giới bát đại thế gia sau khi thương nghị ý tứ a!"
 
 	Âu Dương Minh khinh thường nói: "Ngươi nói Bát gia tựu Bát gia? Nếu là ta thật sự trợ Trụ vi ngược, mới là đại họa lâm đầu a!"
 
 	Tám quận thế gia mặc dù có thượng giới truyền thừa, nhưng Võ gia cảm giác không phải là như thế? Nếu như Âu Dương Minh tại đây thế giới đối với Võ gia bức bách quá phận, thậm chí là đánh cắp Võ gia Giang Sơn. Như vậy, đương hắn tiến về thượng giới thời điểm, lại sẽ phải chịu hạng gì đãi ngộ đâu?
 
 	Hắn đã nhiều lần hướng Phùng Nghị Viễn cho thấy, chính mình không có ý lẫn vào trong đó, nhưng người này nhưng như cũ là dây dưa không rõ, lại để cho trong lòng của hắn ám sinh tức giận.
 
 	Phùng Nghị Viễn tự nhiên cảm ứng được Âu Dương Minh không kiên nhẫn, nhưng hắn cắn răng, nói: "Âu đại sư, thượng giới bên trong, Võ gia tuyệt đối không cách nào cùng bát đại thế gia chống lại!"
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng địa liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cái kia. . . Lại cùng ta có quan hệ gì đâu?" Dứt lời, hắn ngạo nghễ quay người, hướng phía bên ngoài đi đến.
 
 	Lúc này, bên ngoài một vòng như trước có người thủ vệ, mắt thấy Âu Dương Minh cùng Phùng Nghị Viễn tan rã trong không vui, ánh mắt của bọn hắn lập tức khẩn trương lên, mặc dù cũng không có lấy ra binh khí, nhưng nhìn hướng Âu Dương Minh ánh mắt cũng đã mang theo nồng đậm cảnh giác cùng uy hiếp chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Phùng tiền bối, ngài là muốn ngăn đón con đường của ta sao?" Trong lòng của hắn đã quyết định, nếu là Phùng Nghị Viễn dám nói một cái "Vâng" chữ, cái kia tiếp được sợ sẽ muốn máu chảy thành sông rồi.
 
 	Nhưng mà, Phùng Nghị Viễn mí mắt có chút nhảy dựng, nhưng lại vung tay lên, nói: "Lão hủ không dám, Âu đại sư xin cứ tự nhiên."
 
 	Mấy cái cản đường tu giả nhìn lẫn nhau liếc, không có cam lòng địa lui xuống. Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, khẽ lắc đầu, phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Nhìn xem hắn rời xa, Tiêu Hoa Linh cùng Chung Phong Thái theo chỗ tối tăm chậm rãi mà ra, Chung Phong Thái lãnh đạm nói: "Phùng huynh, vì sao không ngăn cản hắn?" Hắn dừng thoáng một phát, nói: "Mặc dù hồng. . . Vị kia cũng theo hắn, hơn nữa ba đầu Linh thú, chúng ta xác thực không địch lại. Thế nhưng mà, chỉ cần hắn tại trong tay của chúng ta, còn có cái gì đáng sợ hay sao?"
 
 	Phùng Nghị Viễn thở dài một tiếng, nói: "Chung lão đệ, ngươi cảm thấy dùng Hồng tiền bối thân phận, tại sao lại nguyện ý đi theo hắn đâu?"
 
 	"Tự nhiên là bởi vì thi đấu thua, vì mạng sống, mới như vậy lựa chọn." Chung Phong Thái không chút do dự nói: "Bất quá, chỉ cần chúng ta làm việc cẩn thận một điểm, thành công xác suất cũng không nhỏ."
 
 	Phùng Nghị Viễn lắc đầu, chậm rãi nói: "Chung lão đệ a, ngươi hẳn là thực cho rằng Hồng tiền bối không bằng đầu kia Đại Hoàng Linh thú sao?"
 
 	Chung Phong Thái khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Phùng huynh, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Phùng Nghị Viễn chậm rãi nói: "Thâm tàng bất lộ."
 
 	Tiêu Hoa Linh sắc mặt biến hóa, nói: "Phùng huynh, ngươi nói là Âu đại sư cũng là một vị Linh đạo cường giả?"
 
 	"Không có khả năng!" Chung Phong Thái bỗng nhiên quay người, nói: "Chúng ta đã thăm qua hắn nội tình, hắn là sinh trưởng ở địa phương bản thế giới chi nhân, làm sao có thể đột phá Linh đạo?"
 
 	Phùng Nghị Viễn chậm rì rì mà nói: "Không có gì là không thể nào, ha ha, muốn nói không có khả năng, khoá trước hoàng thất đệ nhất nhân mới là thật không có khả năng đấy. . ."
 
 	Chung Phong Thái ngữ khí lập tức chịu trì trệ, hắn không phục mà nói: "Phùng huynh, một mình hắn, thì như thế nào có thể cùng hoàng thất đánh đồng?"
 
 	Phùng Nghị Viễn bật cười nói: "Bên cạnh của hắn, đã có bốn vị Linh đạo cường giả, mặc dù trong đó ba đầu là Linh thú. Nhưng là, ha ha, ngươi cho rằng cường giả như vậy, thật sự hội cam tâm tình nguyện địa phục tùng cực đạo tu giả sao?"
 
 	Chung Phong Thái hai người liền giật mình, trên mặt của bọn hắn đều nổi lên một tia hoảng sợ.
 
 	Phùng Nghị Viễn thông tục dễ hiểu, lập tức lại để cho bọn hắn liên tưởng nhẹ nhàng.
 
 	Xác thực, vô luận theo bất luận cái gì góc độ đến xem, cái này Âu Dương Minh đều khó có khả năng là một cái đơn giản nhân vật.
 
 	Nếu như nói tại dưới cơ duyên xảo hợp, một vị Linh thú nhận biết Âu Dương Minh làm chủ, cái kia còn miễn cưỡng nói được qua đi. Từ xưa đến nay, như vậy có nghịch thiên chi mệnh người cũng không hiếm thấy. Nhưng là, nếu như nói một vị Linh đạo cường giả, tăng thêm ba vị Linh thú đồng loạt mắt bị mù, bị một cái cực đạo lão tổ hàng phục. . . Ngoại trừ ngu ngốc bên ngoài, sợ là lại cũng sẽ không có người tin tưởng những lời này đi à nha.
 
 	Chung Phong Thái bờ môi run bỗng nhúc nhích, nói: "Phùng huynh, hẳn là ngày xưa Âu đại sư tại Xương Long thành hàng phục đệ nhất đầu Linh thú thời điểm, cũng đã siêu việt cực đạo đến sao?"
 
 	Phùng Nghị Viễn sửng sốt sau nửa ngày, cười khổ nói: "Người này làm việc, xem không hiểu a. Bất quá. . ." Hắn do dự một chút, chậm rãi nói: "Hắn cũng không có đầu nhập vào hoàng thất hành tích, mà ngay cả Bành, năm hai người lôi kéo cũng là cự tuyệt. Xem ra, hắn thật sự không muốn lẫn vào việc này rồi."
 
 	Mặc dù Thương Hải Thành trong trên danh nghĩa thành chủ cùng quân đội thủ lĩnh cũng không phải hắn, nhưng là Phùng gia tọa trấn Thương Hải Thành ngàn năm, mới là tòa thành thị này chủ nhân chân chính.
 
 	Vô luận là thành chủ, hay là tướng quân bên người, đều có được hắn bố trí xuống ám tử.
 
 	Cái này là có thượng giới truyền thừa chỗ dựa lớn nhất chỗ tốt, nếu như không phải hoàng thất cao cao tại thượng, có áp đảo hết thảy tuyệt đối Võ Lực, Bành Hoa Trì cùng Niên Hân Nhiên tựu là hai vị bình thường cực đạo lão tổ, đừng muốn tại Thương Hải Thành trong nhấc lên bất luận cái gì sóng gió.
 
 	"Phùng huynh, chúng ta đây phải làm như thế nào?" Tiêu Hoa Linh trầm giọng nói ra, giờ khắc này, mà ngay cả Chung Phong Thái cũng là thu liễm tâm tư khác, chậm đợi Phùng Nghị Viễn phán đoán rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn thở dài một tiếng, nói: "Chuyện này, đã không phải là ta có thể đủ xử lý cùng quyết đoán được rồi. Bất quá. . ." Khóe miệng của hắn tạo nên mỉm cười, nói: "Lão phu đều có chủ trương." Hướng về hai người đồng bạn gật đầu một cái, hắn nói: "Các ngươi ở chỗ này tiếp khách, lão phu đi trước một bước rồi."
 
 	Chung Phong Thái cùng Tiêu Hoa Linh đồng thời thở dài một hơi, gặp Phùng Nghị Viễn đi xa, Chung Phong Thái nửa là hâm mộ, nửa là đố kỵ mà nói: "Phùng huynh nhất định là đi cùng thượng giới cường giả câu thông đi, ai, có thượng giới truyền thừa, tựu là không giống với a. . ."
 
 	Tiêu Hoa Linh nhìn hắn một cái, nói: "Chung huynh, việc này hay là không đề cập tới cho thỏa đáng!"
 
 	Chung Phong Thái trong nội tâm rùng mình, vội vàng đánh nữa cái ha ha, nói: "Đúng vậy a, ta bất quá là thuận miệng vừa nói mà thôi." Hắn khoát khoát tay, nói: "Chúng ta đi tiếp đãi khách nhân a, cũng nên lại để cho bọn hắn xem như ở nhà a."
 
 	Hai người nhìn nhau cười cười, quay người rời đi.
 
 	Phùng Nghị Viễn trở lại trong phủ, đi tới một chỗ u tĩnh sân nhỏ ở trong. Cái nhà này mặc dù cũng không lớn, nhưng là đề phòng sâm nghiêm, minh cái cọc trạm gác ngầm vô số kể, là trong phủ lớn nhất cấm địa. Tại toàn bộ Phùng gia bên trong, có tư cách vào nhập nơi đây, chưa đủ một chưởng số lượng.
 
 	Phùng Nghị Viễn tự nhiên là có tư cách, hắn sau khi tiến vào, tại trên tường mỗ địa nhẹ nhàng nhấn một cái, lập tức nhiều ra một cái đen nhánh cửa động.
 
 	Hắn hai tay áo bãi xuống, lặng yên mà vào.
 
 	Cửa động ở trong, có khác Động Thiên, dĩ nhiên là một phen mới tinh thiên địa.
 
 	Tám quận truyền thừa thế gia cùng hoàng thất đều có được gia tộc của mình Bí Cảnh, bất quá, mỗi một nhà Bí Cảnh để đặt tất cả không có cùng.
 
 	Nghê gia là để đặt ở ngoài thành, mà Phùng gia lại trực tiếp an trí tại đại trạch ở trong.
 
 	Tại nơi này Bí Cảnh ở trong, cũng có được một tòa nhà tranh, Phùng Nghị Viễn thần sắc trang trọng địa tiến vào trong đó. Trong túp lều có một ảnh hình người, Phùng Nghị Viễn đối với hắn quỳ xuống, hai tay giơ cao khỏi đỉnh, chậm rãi quỳ gối.
 
 	Sau một lát, người nọ như chung quanh không gian tựa hồ nổi lên một tia rất nhỏ chấn động.
 
 	"Như thế dồn dập, đã xảy ra chuyện gì, hẳn là Thủy Tộc thế đại, dĩ nhiên phá thành mà vào?"
 
 	Một đạo âm thanh sâu kín rồi đột nhiên vang lên, tại trong túp lều quanh quẩn.
 
 	Phùng Nghị Viễn nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm đại nhân, Thủy Tộc Linh thú dĩ nhiên đền tội, Nhân tộc hạo kiếp giải trừ."
 
 	"A, đã giải quyết? Cái kia vô danh Linh giả thật không ngờ lợi hại?"
 
 	Phùng Nghị Viễn vội vàng nói: "Đại nhân, cũng không phải là như thế." Hắn dùng tốc độ nhanh nhất đem Âu Dương Minh đã đến, hơn nữa chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần.
 
 	"Hừ, người này như thế không tán thưởng, cũng thế, lão phu ban thưởng ngươi một vật, ngươi cầm lấy đi cho hắn xem qua là được!"
 
 	Ảnh hình người quanh người rồi đột nhiên buồn bã, sau đó sáng ngời, ngay sau đó nhiều ra một mặt ngọc bội.
 
 	"Đem ngươi vật ấy cho hắn, lão phu thì sẽ lại để cho hắn quay đầu lại."
 
 	Phùng Nghị Viễn đôi mắt sáng ngời, mặc dù hắn cũng không biết lão tổ tông phải làm như thế nào, nhưng đã lão tổ tông như vậy có lòng tin, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt rồi.