Chương 534: Dương phẩm đại tụ hợp
 
 	Kinh sư thành bên ngoài, nguyên một đám đơn sơ công trình kiến trúc xây dựng.
 
 	Mặc dù có hoàng thất chỗ cung cấp khổng lồ vật tư, nhưng là muốn đem những vật tư này chuyển hóa làm phòng xá, nhưng vẫn là cần thời gian nhất định. Mà ở quy định trong thời gian hoàn thành thứ đồ vật, khẳng định không cách nào đạt tới xa hoa tiêu chuẩn.
 
 	Lục tục, theo Nhân tộc tám quận bên trong, đều có cao thủ đến đây.
 
 	Tại những cao thủ này bên người, đều có được chuyên gia phục thị, mà mỗi một vị cao thủ, tắc thì đều là Dương phẩm đỉnh phong tu vi.
 
 	Trong bọn họ niên kỷ khác nhau, có râu tóc bạc trắng, cũng có đang ở tráng niên. Nhưng đều không ngoại lệ chính là, tại những người này trong đôi mắt, đều có được một loại khó có thể che dấu vẻ vui thích.
 
 	Sớm đi thời điểm, hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia cũng không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, bọn hắn tầm đó giương cung bạt kiếm, đối chọi gay gắt. Đặc biệt là tám quận thành ở bên trong, tất cả đại truyền thừa thế gia mấy có lẽ đã đem thành chủ cùng trong quân chủ tướng hạn chế trụ. Tự hồ chỉ phải có một cơ hội, tựu là thiên hạ đại loạn kết quả.
 
 	Nhân tộc đại kiếp vừa mới chấm dứt, nội loạn dấu hiệu thuận tiện đã mọc lan tràn.
 
 	Người bình thường đối với cái này cảm giác còn không phải đặc biệt nhạy cảm, nhưng những tu vi này cảnh giới tại Dương phẩm đỉnh phong người, lại thì không cách nào không đếm xỉa đến.
 
 	Tại trận này nhất định khắp cả Nhân tộc nội loạn bên trong, bọn hắn không có lựa chọn nào khác địa muốn tuyển chọn một phe cánh.
 
 	Vì chuyện này, hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia đều trăm phương ngàn kế địa lôi kéo những Dương này phẩm đỉnh phong tu giả. Nhưng là, ngoại trừ đã có in dấu thật sâu ấn tất cả gia bồi dưỡng được đến cường giả bên ngoài, còn lại làm ra quyết định chi nhân nhưng lại rải rác không có mấy.
 
 	Nhưng tất cả mọi người biết rõ, một khi nội chiến bộc phát, đó chính là bọn họ cuối cùng lựa chọn lúc sau.
 
 	Nhưng mà, mọi người ở đây đều cho rằng, trận chiến tranh này không cách nào tránh khỏi thời điểm, dị biến nổi lên.
 
 	Trước kia song phương cường thế giằng co tình huống trong lúc đó tựu tan thành mây khói rồi, hơn nữa sở hữu Dương phẩm đỉnh phong tu giả nhóm đều đã nhận được một cái thông tri.
 
 	Hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia liên thủ phát ra hiệu lệnh, lại để cho sở hữu tu vi đạt đến Dương phẩm đỉnh phong người tiến về kinh sư chỉ định địa điểm. Đương thời đệ nhất thiên kiêu, hóa giải Nhân tộc đại kiếp Âu Dương Minh đại sư, sẽ thi triển tinh thần mô phỏng chi quyền, trợ giúp bọn hắn đột phá cực hạn, đặt chân cực đạo.
 
 	Tại đạt được tin tức này về sau, toàn bộ thiên hạ đều là chịu oanh động.
 
 	Nhân tộc đại kiếp đến trước khi đến, Âu Dương Minh tại kinh sư trong trên sự trợ giúp trăm Dương phẩm đỉnh phong tu giả đột phá cực đạo sự tình cũng đã truyền ra ngoài.
 
 	Nếu như là tại bình thường trong năm tháng, tuyệt đối có thể truyền được xôn xao, trong thiên hạ không người không biết, không người không hiểu.
 
 	Thế nhưng mà, ở trong quá trình này lại hết lần này tới lần khác gặp đại kiếp bắt đầu. Vì vậy, chuyện này đã bị vô ý thức mắc cạn rồi. Nhưng là, những Dương kia phẩm đỉnh phong nhóm tuy nhiên cũng đối với cái này cực kỳ lưu tâm, bởi vì việc này cùng ích lợi của bọn hắn bản thân có quan hệ, không được phép nửa điểm qua loa.
 
 	Bọn hắn duy nhất cảm thấy tiếc nuối chính là, Âu Dương Minh đại sư trợ giúp kinh sư Dương phẩm đỉnh phong các cường giả tấn chức thời điểm, bọn hắn chưa từng trình diện. Bằng không mà nói, bọn hắn có lẽ đã là cực đạo tu giả rồi.
 
 	Mà hôm nay, đương hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia ban bố cái này hiệu lệnh thời điểm, cơ hồ sở hữu Dương phẩm đỉnh phong các cường giả đều rốt cuộc ngồi không yên.
 
 	Bọn hắn dựa theo hiệu lệnh, ở các nơi đi đầu báo danh, cho dù là già nua, chỉ nửa bước đã bước vào quan tài bản Dương phẩm đỉnh phong tu giả cũng nhịn không được nữa bu lại.
 
 	Đừng xem nhẹ những tuổi già này người, bọn hắn thọ nguyên không nhiều, như thì không cách nào đột phá, rất nhanh tựu sẽ tự nhiên tử vong. Nhưng nếu là may mắn đặt chân cực đạo, cái kia tối thiểu còn có vài chục năm tốt sống. Tại tuổi thọ dưới áp lực, cái đó sợ tiềm lực của bọn hắn không lớn, nhưng chỗ bộc phát nhiệt tình, nhưng lại không chút nào yếu.
 
 	Hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia liên thủ, tự nhiên là đem mọi chuyện cần thiết đều xử lý được ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Tại sắp xếp của bọn hắn xuống, theo tám quận các nơi chạy đến Dương phẩm đỉnh phong nhóm, cũng không có trụ tiến trong thành khu nhà cấp cao, ngược lại là ở đã đến ngoại ô cái này một mảnh vừa mới dựng lên căn nhà nhỏ bé ở trong.
 
 	Võ đạo tu vi có thể đạt tới Dương phẩm đỉnh phong người, từng cái đều là có cường đại tự tin chi nhân, bọn hắn tự cho mình rất cao, tại thấy ở đây đơn sơ điều kiện về sau, có người cau mày yên lặng ở lại, cũng có cười ha hả lơ đễnh, nhưng càng nhiều hơn là trên mặt vẻ giận dữ.
 
 	Dùng thân phận của bọn hắn cùng điều kiện, vô luận đến bất kỳ địa phương nào cũng có thể đạt được tương ứng lễ ngộ, ở tại như vậy địa phương, quả thực tựu là khinh người quá đáng.
 
 	Nhưng là, đương bọn hắn vừa mới đem điều kiện của mình đề lúc đi ra, lập tức đã nhận được một tin tức.
 
 	Những nhà tranh này là Âu Dương Minh đại sư hạ lệnh kiến tạo, hơn nữa yêu cầu bọn hắn ở lại trong đó đánh bóng tâm tính.
 
 	Nếu là có chí tại cực đạo cảnh giới người, có thể lưu lại, như thì không cách nào nhận đồng, đại có thể rời đi.
 
 	Sở hữu đối với cái này bất mãn Dương phẩm đỉnh phong nhóm lập tức tựu là ngậm miệng im ắng, bọn hắn ngoan ngoãn địa tiến nhập nhà tranh, liền một cái chữ cũng không dám nhiều lời.
 
 	Tinh thần mô phỏng chi quyền, đây chính là có thể làm cho bọn hắn tiến giai cực đạo đường tắt a. Vì có thể thể nghiệm cái môn này quyền thuật, đừng nói là lại để cho bọn hắn trụ tiến nhà tranh rèn luyện tâm tính, coi như là tại rừng núi hoang vắng độc thân sinh hoạt mấy năm, bọn hắn cũng là không hề câu oán hận.
 
 	Trọn vẹn một tháng, tại hoàng thất cùng tám quận truyền thừa thế gia liên thủ, đã đem trong Nhân tộc cơ hồ sở hữu Dương phẩm đỉnh phong các cường giả đều tìm được.
 
 	Ngày xưa riêng là kinh sư trên đất, thì có hơn trăm vị Dương phẩm đỉnh phong cường giả, mà hôm nay, cả Nhân tộc đều động viên, sống nguội không kị dưới tình huống, hội tụ Dương phẩm đỉnh phong cường giả số lượng nhiều, còn vượt ra khỏi Âu Dương Minh bọn người dự đoán.
 
 	Rất xa, nhìn xem cái kia nguyên một đám kiểu dáng thống nhất nhà tranh, Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Hiện tại đến bao nhiêu người?"
 
 	Tại bên cạnh của hắn, Bách Sĩ Tuyết không cần nghĩ ngợi mà nói: "Đã đến một ngàn ba trăm bốn mươi sáu người, còn có 128 người dự tính trong ba ngày có thể đuổi tới."
 
 	Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu, cười nói: "Thiếu các chủ, ta biết ngay những chuyện này ngươi nhất định có thể an bài tốt."
 
 	Bách Sĩ Tuyết che miệng cười cười, hướng hắn vứt ra cái mị nhãn, nói: "Âu huynh, cái này cũng nhiều thiếu ngươi tại trước mặt bệ hạ tiến cử, nếu không chúng ta Nghi Gia Các có thể lấy không được phần này tồi đấy."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, nhưng trong lòng thì thình thịch mà động, cái này Thiếu các chủ càng ngày càng làm càn.
 
 	Bất quá, quay mắt về phía không kiêng nể gì như thế Bách Sĩ Tuyết, Âu Dương Minh trong nội tâm thật không biết là cao hứng nhiều một chút, mà là cảnh giác nhiều một chút đấy.
 
 	"Ha ha." Âu Dương Minh tránh nặng tìm nhẹ địa cười cười, nói: "Thiếu các chủ, đã nhân số không sai biệt lắm, cái kia có thể đã bắt đầu."
 
 	Vừa đến uyển chuyển bóng người chậm rãi đi vào, cất cao giọng nói: "Âu huynh, Bí Cảnh đã cân đối mở ra, tùy thời có thể đi vào rồi."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, ôm quyền thi lễ, nói: "Đa tạ điện hạ."
 
 	Võ Hàm Ngưng thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Âu huynh, ngươi lại trở nên xa lạ."
 
 	Âu Dương Minh sờ soạng thoáng một phát cái mũi, trong nội tâm cười khổ, nhưng lại càng phát không tốt giải thích.
 
 	Từ khi cùng Võ Nguyên Vĩ thương nghị hoàn tất về sau, cũng không biết là cố ý hay là không có ý, hoàng thất tựu phái ra Võ Hàm Ngưng cùng hắn bảo trì tiếp xúc.
 
 	Cùng công chúa điện hạ thương nghị thời điểm, Âu Dương Minh bởi vì cảm kích Bách Sĩ Tuyết đối với trợ giúp của mình, cho nên tại tiếp đãi vấn đề bên trên cũng đề cử Nghi Gia Các. Thế nhưng mà hôm nay xem ra, những làm này tựa hồ có chút tự mình chuốc lấy cực khổ đấy.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh thu liễm tâm tình, nói: "Công chúa điện hạ, ngươi xem như vậy an bài như thế nào?" Hắn dừng một chút, nói: "Mỗi một lần để vào mười người, ta sẽ cho bọn hắn gây đầy đủ áp lực, một khi có người sắp đột phá, tựu lại để cho bọn hắn tại Bí Cảnh trong tu luyện."
 
 	"Mười người?" Võ Hàm Ngưng liền giật mình, kinh ngạc nói: "Vì sao phải duy nhất một lần mười người? Nguyên một đám tiến vào không phải rất tốt sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Nguyên một đám đến, có trời mới biết muốn kéo dài bao nhiêu thời gian, không bằng mười cái một lần a."
 
 	"Mười cái một lần." Võ Hàm Ngưng sắc mặt khẽ biến, hoảng sợ nói: "Âu huynh, ngươi nói là, duy nhất một lần cho mười tên Dương phẩm đỉnh phong thi triển quyền pháp?"
 
 	Nàng rốt cục lý giải Âu Dương Minh ý tứ, nhưng chính là bởi vì như thế, mới có thể cảm thấy thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Kỳ thật, Võ Hàm Ngưng bản thân lực lượng tinh thần cũng đã đạt đến cái này phương thế giới cực hạn chỗ, chỉ cần tái tiến một bước, liền đem nghênh đón Thiên Lôi oanh đỉnh.
 
 	Nhưng là, lực lượng tinh thần cường đại, cũng không có nghĩa là nhất định có thi triển tinh thần mô phỏng chi quyền thiên phú. Cho nên, vô luận là Võ Hàm Ngưng, hay là Nghê Anh Hồng, đều không có làm thay khả năng.
 
 	Thế nhưng mà, Võ Hàm Ngưng đối với Tinh Thần Chi Quyền coi như là có chút hiểu rõ, hơn nữa biết rõ trong đó độ khó như thế nào. Cho nên, nàng mới sẽ có vẻ như thế chi kinh ngạc. Phải biết rằng, duy nhất một lần đem mười vị Dương phẩm đỉnh phong cường giả dẫn vào tinh thần mô phỏng bên trong, hắn độ khó to lớn, cũng không phải cũng chỉ có gấp 10 lần mà thôi.
 
 	Cho dù là dị mà ở chung, Võ Hàm Ngưng có được loại thiên phú này, nàng cũng tuyệt không dám ba hoa.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta có thể làm được." Ánh mắt của hắn tại trên đầu vai Tiểu Hồng Điểu nhi trên người liếc mắt, cười tủm tỉm mà hỏi thăm: "Đúng hay không?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, biết rõ tiểu tử này lại đang đánh chủ ý của mình.
 
 	Duy nhất một lần mê hoặc mười vị Dương phẩm đỉnh phong tinh thần ý thức, cũng không phải sự tình đơn giản. Nhưng là, nếu có lấy Tiểu Hồng Điểu nhi cái kia thuộc về Phượng tộc Tinh Thần thế giới hiệp trợ, cái kia hết thảy sẽ trở nên đơn giản rất nhiều.
 
 	Võ Hàm Ngưng trầm ngâm một lát, rốt cục chậm rãi gật đầu, nói: "Đã như vầy, xin mời Thiếu các chủ an bài người chọn lựa." Nàng ánh mắt lóe lên, nói: "Ta, tại Bí Cảnh bên ngoài chờ ngươi." Nói đi, nàng ống tay áo vung lên, phiêu nhiên đi xa.
 
 	Bách Sĩ Tuyết thở dài một tiếng, nói: "Âu huynh, mỹ nhân tình thâm nghĩa trọng, ngươi tựu thật sự phụ sao?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận trừng mắt nhìn nàng liếc, nói: "Bây giờ còn có thời gian nói cái này sao? Ta cũng đi rồi, Thiếu các chủ, kính xin phí sức."
 
 	Nhìn xem tránh nặng tìm nhẹ, nhanh như chớp ly khai Âu Dương Minh, Bách Sĩ Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Cũng may nàng đã sớm có quy hoạch, hôm nay chỉ cần dựa theo kế hoạch làm việc, hết thảy tựu đều tại trong khống chế.
 
 	Theo nàng ra lệnh một tiếng, nhà tranh bên trong đám đầu tiên người bắt đầu điều động.
 
 	Mặc dù chỉ là mười người, nhưng tin tức này lại giống như là đã mọc cánh giống như, nhanh chóng truyền ra, lại để cho nơi đây sở hữu Dương phẩm các cường giả cũng bắt đầu động tâm.
 
 	Bất quá, bọn họ đều là trầm ổn chi nhân, càng là thành công đang nhìn, lại càng là tự hạn chế, ngược lại lại để cho duy trì nơi đây an nguy thủ vệ nhóm ngạc nhiên một hồi.
 
 	Nhìn xem mười vị Dương phẩm đỉnh phong tại vệ sĩ đồng hành tiến về hoàng cung, Bách Sĩ Tuyết sửng sốt sau nửa ngày, rốt cục yên lặng lắc đầu, thở dài một tiếng.
 
 	Võ Hàm Ngưng cố nhiên là mỹ nhân tình thâm, nhưng nàng đâu rồi, lại xem như cái gì à?
 
 	Chết tiệt Âu Dương Minh, ta rõ ràng đã hồi kinh, ngươi vì sao vừa muốn đến trêu chọc ta đấy!
 
 	Nếu như nàng lần này tâm tư bị Âu Dương Minh nghe thấy, thật không biết sẽ có cảm tưởng thế nào rồi.