"Tiểu tử, muốn chết cũng không yêu cầu kéo ta đệm lưng a!" Lang Đức Hành thê lương quát lên, hắn không dám cùng Âu Dương Minh có bất kỳ dây dưa, nếu như không thể ở trong khoảng thời gian ngắn thoát khỏi lần này, hắn đem hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Song, Âu Dương Minh âm thầm, như cũ nầy đây trường đao trong tay rõ ràng biểu lộ thái độ của mình. Kia ánh đao lóe ra, không chút lưu tình bổ chém hạ xuống.
 
 	Lang Đức Hành thân hình đung đưa, hết sức tránh né, thân thể của hắn phảng phất không có bộ xương như nhau chập chờn nhìn, là tốt rồi tựa như một bãi chất lỏng loại, thoáng qua tự do rồi đi ra ngoài. Nhưng Âu Dương Minh nhưng lại chính là theo sát không nghỉ, kia vô cùng vô tận ánh đao chỉ công không tuân thủ, tựa hồ muốn cùng hắn đồng quy vu tận.
 
 	Ở Âu Dương Minh đem thiên lôi kêu lại là lúc, Lang Đức Hành cũng đã phán định, tiểu tử này hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho nên, hắn mới có thể ở mặt đối với mình là lúc lựa chọn như vậy không muốn sống đánh. Lang Đức Hành tin tưởng, nếu như mình đối chọi gay gắt, như vậy Âu Dương Minh nhất định sẽ đạt được ước muốn.
 
 	Bất quá, muốn đem tự mình ngăn lại, mà lại tuyệt không phải dễ dàng một việc.
 
 	Lang Đức Hành kia quỷ dị thân hình lần nữa chập chờn mấy cái, rốt cục thoát khỏi ánh đao phạm vi, mà đang lúc hắn muốn gia tốc bỏ chạy là lúc, một thanh nồng đậm ngọn lửa nhưng lại chính là đột ngột ở bên cạnh hắn bạo khai.
 
 	Đây là Âu Dương Minh thuận tay ném ra hỏa cầu, nhưng cũng không phải là bình thường hỏa cầu thuật, mà là bằng quân hỏa vì hạch tâm hỏa cầu.
 
 	Kia chợt nổ tung tới hỏa cầu nhất thời văng đến Lang Đức Hành trên người, ngọn lửa này phảng phất là trực tiếp thiêu đốt nhìn linh hồn của hắn, mặc dù không cách nào đưa hắn diệt sát, nhưng cho hắn mang đến rồi khó có thể tưởng tượng khổng lồ thống khổ, hơn nữa nhường thân hình của hắn thoáng dừng lại cứng ngắc này sao xuống.
 
 	Âu Dương Minh lấn thân mà ở trên, giống như là vĩnh viễn không buông bỏ thuốc cao bôi trên da chó loại, vung đao thẳng vào.
 
 	Song, Lang Đức Hành dù sao cũng là siêu cấp cường giả người, ở mã tấu sắp gặp thể trong nháy mắt đó ngạnh sanh sanh thay đổi thân thể né ra.
 
 	Giờ phút này, trong tim của hắn dị thường thống khổ.
 
 	Ở nơi này có được thiên phượng cùng Ma thần đại nhân hai loại hoàn toàn bất đồng năng lực hạ giới loài người trên tay, hắn thậm chí ngay cả trong khoảng thời gian ngắn thoát khỏi khả năng cũng không có.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Chính là chỉ chốc lát trì hoãn sau, kia đạo thứ hai thiên lôi cũng đã hạ xuống tới.
 
 	Cảm ứng được rồi thiên lôi hơi thở, Lang Đức Hành lập tức hiểu, này một vòng thiên lôi hắn đã không cách nào tránh ra. Hắn cũng là quyết định thật nhanh người, lập tức nửa ngồi chồm hổm xuống, cao giơ hai tay, bên trong thân thể máu cuồn cuộn không dứt hướng về phía trước cuồn cuộn đi, vừa một lần lên đỉnh đầu ở trên ngưng tụ thành cùng nhau khổng lồ huyết sắc quang thuẫn.
 
 	Đây là hắn cường đại nhất lực lượng phòng ngự, chỉ cần thiên lôi không có đem oanh đột phá, mà không cách nào uy hiếp được tánh mạng của hắn.
 
 	Về phần Âu Dương Minh như thế nào ứng đối thiên lôi, vậy thì không có ở đây lo nghĩ của hắn trong phạm vi rồi. Lúc này, hắn ước gì thiên lôi oanh đính, trực tiếp đem tiểu tử kia oanh giết sao.
 
 	Rốt cục, thiên lôi hạ cánh, nặng nề oanh kích ở Lang Đức Hành đỉnh đầu, kia không ngừng lắp bắp lôi điện cùng huyết quang lẫn nhau quấn giao  quấn quýt, song phương bộc phát ra rồi không gì sánh kịp kinh khủng năng lượng.
 
 	Lang Đức Hành trong bóng tối thở dài một hơi, hắn đã cảm ứng được rồi, này thiên lôi lực lượng từ từ yếu đi, tự mình hiểm chi vừa hiểm vượt qua này một luân phiên công kích rồi. Như vậy, kế tiếp vô luận như thế nào, hắn cũng phải rời xa Âu Dương Minh cái này họa ngọn nguồn, cho dù là vì thế tổn thương nặng nề nguyên khí, cũng là không thể làm gì rồi.
 
 	Song, ngay một khắc này, vẻ xinh đẹp quang mang nhưng lại chính là đột ngột ở lôi điện trong hiện lên rồi đi ra.
 
 	Này vẻ tia sáng rất quen thuộc tất a. . .
 
 	Không biết sao, Lang Đức Hành trong lòng chính là nổi lên như vậy một cái không tín nhiệm ý niệm trong đầu. Theo sau, hắn mà thấy, kia vẻ ánh sáng hung hăng bổ vào rồi của mình huyết sắc đĩa CD trên.
 
 	Thê lương mà mang theo tuyệt vọng tiếng hô từ Lang Đức Hành trong miệng bạo phát ra, hắn rốt cục hiểu, vì sao tự mình đối với này vẻ tia sáng có cảm giác quen thuộc rồi, bởi vì ... này vẻ tia sáng chính là Âu Dương Minh trong tay ánh đao.
 
 	Chẳng qua là, vô luận như thế nào hắn đều không thể hiểu, ở thiên lôi dưới, Âu Dương Minh lại là như thế nào còn nữa công kích những người khác thêm vào năng lực sao?
 
 	Cho dù là bản thân của hắn, đối mặt thiên lôi là lúc mà lại chỉ có toàn tâm toàn ý phòng ngự, đừng nói là công kích những người khác rồi, coi như là muốn phân tâm chú ý cũng rất không có khả năng.
 
 	Nhưng là, bất kể hắn như thế nào nghi ngờ, kia vẻ ánh đao nhưng lại chính là như cũ chém vào rồi huyết bàn trên, hơn nữa không có chút nào trở ngại đánh rớt xuống tới.
 
 	Này huyết bàn lực lượng là đến từ ở Ma thần đại nhân, coi như là gặp được thiên phượng chi hỏa, cũng có thể thoáng chống đỡ một hai. Nhưng là, lúc này hắn đối mặt, nhưng lại chính là Thôn Thiên Ma thần đặc biệt có năng lực thôn phệ thuộc tính.
 
 	Dưới loại tình huống này thuộc tính dưới, huyết bàn lực lượng căn bản cũng không có chút nào năng lực chống cự, hơn nữa trong đó lực lượng còn không cắt đứt gặp phải thôn phệ thuộc tính hấp thu.
 
 	Này huyết bàn trong năng lượng vốn là ngưng tụ rồi Lang Đức Hành tinh huyết mà thành, chỉ sợ chỉ có gặp phải đánh đi một tia, cũng sẽ khiến hắn đau triệt nội tâm. Âu Dương Minh một đao ở trên người hắn xẹt qua, cũng chỉ có thể đủ mang đi một tia thôi. Nhưng là giờ phút này, Âu Dương Minh chỗ mang đi tinh huyết nhưng lại chính là khó có thể hình dung một xấp dầy.
 
 	Cái loại nầy đau đớn kịch liệt, cơ hồ nhường Lang Đức Hành tại chỗ đã hôn mê.
 
 	Bất quá, nhưng ngay sau đó mà đến nhưng lại chính là càng thêm đáng sợ thiên lôi.
 
 	Làm tinh huyết chi tinh hoa chỗ ngưng tụ huyết bàn bị phá sau, thiên lôi rốt cục thì không có chút nào trở ngại đã rơi vào trên người của hắn.
 
 	Sau một khắc, Lang Đức Hành thân thể lập tức trở nên chết lặng bắt đầu, giống như là trong cơ thể có vô số điện quang lượn lờ, khiến hắn không thể động đậy, thậm chí ngay cả suy nghĩ mà lại dừng lại rồi.
 
 	Ở mất đi phòng ngự sau, cho dù là như hắn như vậy cường giả, ở thiên lôi dưới cũng giống như là trở nên tay trói gà không chặt rồi. Bất quá, làm hắn không cách nào chống cự sau, ánh mắt nhưng cũng có thể khoá lấy Âu Dương Minh.
 
 	Lang Đức Hành nghĩ phải biết rằng, cái này cuồng vọng tự đại loài người, có hay không có sớm một bước ở lôi điện dưới bị mất mạng.
 
 	Song, làm hắn thấy rõ ràng Âu Dương Minh quanh người tình hình là lúc, ánh mắt không khỏi trợn tròn, thế nào cũng không thể nào tin nổi tự mình nhìn qua một màn.
 
 	Ở Âu Dương Minh quanh người, thậm chí có nhìn một tầng cổ quái khó có thể hình dung lồng ánh sáng, kia lồng ánh sáng trên bốn bề sóng dậy, mà lôi điện rơi vào lồng ánh sáng trên phía sau nhưng lại chính là tầng tầng yếu đi, gặp phải không ngừng phân lưu đến lớn trên.
 
 	Mặc dù Lang Đức Hành không cách nào phán đoán những thứ này lồng ánh sáng đến tột cùng dẫn lưu đi bao nhiêu lôi điện, nhưng chỉ muốn xem Âu Dương Minh giờ phút này một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, cũng biết trên người hắn chỗ thừa nhận lôi điện lực lượng căn bản cũng không có bao nhiêu.
 
 	Đây là. . . Thứ gì?
 
 	Giờ này khắc này, Lang Đức Hành rốt cục hiểu, thì ra là Âu Dương Minh cũng không phải là muốn cùng mình đồng quy vu tận, mà là sớm có dự mưu rồi.
 
 	Ở tiểu tử này trên người, nhất định là có nhìn cái gì tuyệt thế chí bảo, có thể phòng ngự thiên lôi oanh kích, cho nên hắn mới có thể làm ra cái này nhìn như tự tìm đường chết lựa chọn. Mà vừa nghĩ tới tự mình cứ như vậy không giải thích được trở thành hắn vật bồi táng, không, Âu Dương Minh không có chết lời của đều gọi không hơn vật bồi táng, Lang Đức Hành trong lòng chính là tràn đầy không cam lòng.
 
 	Ngắn ngủn trong nháy mắt, này một vòng lôi điện hoàn toàn tản đi, nhưng Lang Đức Hành thân thể nhưng không lập tức khôi phục.
 
 	Ở bên trong thân thể bộ thừa nhận rồi lôi điện oanh kích sau, nào có nhanh như vậy có thể bình tĩnh trở lại. Lang Đức Hành giờ phút này duy nhất có thể làm được, chính là nhìn chằm chằm ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh, kia trong con ngươi nét mặt tràn đầy vẻ oán độc.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, cổ tay hắn khẽ vừa lộn, cứ như vậy đem đao đâm vào Lang Đức Hành trước ngực.
 
 	Thân thể chết lặng được như cũ không cách nào nhúc nhích, mà vừa lúc này, trong cơ thể còn sống rất ít không có mấy tinh huyết nhưng giống như tiết ra nước lũ loại rời đi.
 
 	Nhìn kia đem quân hỏa ở trên lóe ra nhìn sợi tia huyết sắc tia sáng, Lang Đức Hành thân thể nhanh chóng biết rồi đi xuống, ở sinh mệnh cuối cùng thời điểm, cũng không biết hắn có như thế nào ý niệm trong đầu, chẳng qua là mơ hồ có thể thấy được vô cùng vô tận hối hận.
 
 	Chẳng qua là hắn chỗ hối hận chính là hạ giới đến, vẫn còn không nên cho Âu Dương Minh triệu hoán thiên lôi cơ hội, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Lớn lên thở dài ra một hơi, Âu Dương Minh rút đao lui về phía sau ba bước, lúc này chân khí trong cơ thể hắn cuồn cuộn mênh mông, quả thực chính là khó có thể tưởng tượng rồi.
 
 	Tinh huyết, đây chính là siêu việt cực đạo cường giả một thân tinh huyết a, như vậy tinh huyết chi nồng nặc, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi. Đối với Âu Dương Minh mà nói, kia đạt được chỗ tốt thậm chí so sánh với Đại Hoàng thôn phệ linh thú còn muốn càng hơn mấy phần.
 
 	Chẳng qua là, cường đại như vậy tinh huyết, tựa hồ đã vượt qua thân thể của hắn có thể dung nạp cực hạn.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh trên mặt toát ra rồi một tia không biết làm sao cười khổ. Nhưng thật ra hắn cũng biết, thôn phệ lực lượng nếu là vượt qua mình có thể tiêu hao cực hạn, chỉ sợ cũng không phải là cái gì chuyện tốt, thậm chí có cắn trả nguy hiểm.
 
 	Nhưng là, Lang Đức Hành trên người tinh huyết chỗ mang đến lực hấp dẫn thật sự là quá lớn, làm hắn lần đầu tiên tiếp xúc đến là lúc, cũng đã gặp phải kia hấp dẫn, loại này mãnh liệt lực hấp dẫn, thậm chí so sánh với luyện hóa thủy tinh cầu cũng phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Có thể nói, Âu Dương Minh vừa mới tính tình, đều là tuần hoàn rồi thân thể bản năng, làm hắn rút lấy Lang Đức Hành trên người cuối cùng một điểm tinh huyết sau mới thanh tỉnh lại.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đạo thứ ba thiên lôi không chút lưu tình rơi xuống, Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, hắn kích phát rồi sáo trang ở trên tất cả kháng lôi thuộc tính, kia lôi điện lực lượng trải qua một tầng tầng yếu đi sau, rơi vào trên người hắn là lúc, đã là cực kỳ bé nhỏ rồi, đây mới là Âu Dương Minh dám chủ động triệu hoán nguyên nhân lớn nhất.
 
 	Nếu Đại Hoàng có thể thành công chống đỡ thiên lôi, hắn vừa vì sao không thể?
 
 	Quả nhiên, đạo thứ ba thiên lôi đối với hắn cũng không thể tạo thành cái gì quá lớn gánh nặng, bằng hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm vượt qua đi. Nhưng là, vào thời khắc này, Âu Dương Minh nhưng lại chính là kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể mình kia sôi trào nhìn tinh huyết tựa hồ trở nên an phận rất nhiều.
 
 	Đặc biệt là ngày đó sấm tiến vào thân thể là lúc, nguyên bản giống như là muốn tạo phản tinh huyết nhất thời trở nên mềm mại bắt đầu, chủ động cùng Âu Dương Minh đích thực khí cùng dung hợp, cùng nhau chống lại thiên lôi.
 
 	Chẳng qua là, kia tinh huyết lực lượng vô cùng cường đại, mà trải qua yếu đi thiên lôi vô cùng nhỏ yếu, ngày đó sấm uy hiếp biến mất sau, vô cùng tinh huyết lần nữa bắt đầu cắn trả.
 
 	Âu Dương Minh lần này quá tham lam rồi, thu nạp lực lượng vượt xa chân khí của hắn có thể tiếp thu trình độ. Nếu như không là có thêm càng cường đại hơn lực lượng tinh thần trấn giữ, sợ là đã sớm bạo thể mà chết rồi.
 
 	Nhưng như thế đi xuống, trời mới biết cần bao lâu mới có thể đem những thứ này tinh huyết năng lượng chuyển đổi xong. Mà ở này trong lúc, nếu như là một vô ý, cùng dạng sẽ khiến không lường được sau quả.
 
 	Âu Dương Minh cắn răng, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, trong lúc bất chợt đem vật cầm trong tay một mặt nhỏ tấm thuẫn che bỏ xuống.
 
 	Hắn cứ như vậy ngẩng đầu đứng ở trống trải nơi, vươn hai tay hướng lên trời, trong miệng hô to nói: "Chó Trời già, đến a!"
 
 	Như hắn mong muốn, cùng nhau khổng lồ tiếng oanh minh sau, điện quang nhất thời đưa hắn bao trùm rồi đi vào.