Tử sắc quang đoàn ở ý thức hải trong không ngừng bốc lên nhìn, hóa thành rồi một cái kinh khủng cự thú không chút kiêng kỵ chà đạp nhìn.
 
 	Mà Âu Dương Minh lúc này làm những chuyện như vậy, chính là đem ý thức hải trong chỗ diễn biến hết thảy, cũng không có chút nào giữ lại thông qua quyền pháp của mình phóng xuất ra đi.
 
 	Hắn đứng ở lôi đài ở trung tâm, hai tay nhẹ nhàng vũ động nhìn, này nhìn như không có chút nào uy hiếp động tác, nhưng hàm chứa là cực điểm khổng lồ lực lượng tinh thần.
 
 	Hoàng thất Vũ gia tinh thần bắt chước công kích thuật mặc dù cũng là cường đại vô cùng, nhưng nhưng lại có khổng lồ cực hạn tính. Đó chính là nhận lấy lực lượng tinh thần thấp kém hạn chế, cho nên bắt chước ra tới tinh thần cảnh vật rất có thể sẽ biến thành nai an-xet, đúng vậy công kích của địch nhân uy lực có lớn suy giảm.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh có được càng cường đại hơn lực lượng tinh thần, hơn nữa thần bí màu tím quân hỏa phụ trợ. Cho nên làm hắn phát hiện ra rồi buông thả phương pháp phía sau, chỗ tạo thành hiệu quả mạnh mãnh liệt, đã rất xa vượt ra khỏi Vũ gia tinh thần bắt chước công kích phương pháp cực hạn rồi.
 
 	Đúng như giờ phút này, ở Lâm Tu Kinh trong cảm giác, kia đột ngột xuất hiện cự thú chân thật vô cùng, khổng lồ đi đứng từ trên trời giáng xuống, nếu là bị kia chà đạp, như vậy cả người hắn cũng sẽ gặp phải áp chế thành thịt băm.
 
 	Tuy nói hắn rõ ràng biết, này hết thảy đều là tinh thần bắt chước công kích thuật. Nhưng là, trước mắt tình hình như thế thật sự là thái chân thực ra rồi. Chân thật đến làm cho hắn căn bản cũng không dám bằng tánh mạng của mình đi đánh cuộc một lát thiệt giả. Cho nên, hắn chỉ có hết sức chạy trốn, bằng cầu tránh né cự thú giẫm đạp.
 
 	Cự thú động tác mặc dù cuồng bạo lỗ mãng, nhưng vẫn là có một số sơ hở mà theo, Lâm Tu Kinh toàn lực ứng phó dưới, mặc dù lộ ra vẻ có chút chật vật, nhưng như cũ miễn cưỡng kiên trì được.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, hắn chỗ bắt chước này đầu cự thú nhưng thật ra là từ Vũ Hạo Hãn chỗ học được. Nhưng là ở trên thực tế, hắn nhưng chưa từng thấy qua loại sinh vật này, cho nên, cho dù là ở tinh thần trong thế giới, hắn thao túng cũng không cách nào đạt tới tận thiện tận mỹ.
 
 	Đột nhiên, tim của hắn ý nghĩ vừa chuyển, trong đầu nhất thời quan tưởng nổi lên hắn từng gặp phải qua đầu kia kinh khủng sặc sỡ lớn hổ rồi.
 
 	Xuống dưới trong nháy mắt, ý thức hải trong cự thú biến mất, dành lấy quyền lớn nhưng lại chính là một đầu hổ thân đuôi rắn cổ quái sinh vật.
 
 	Làm cự thú biến mất là lúc, Lâm Tu Kinh vừa mới thở gấp thở ra một hơi, nhưng ngay khi sau một khắc, sắc mặt của hắn nhất thời trở nên tái nhợt vô cùng rồi. Bởi vì hắn thấy được, một cái trước đây chưa từng gặp cổ quái sinh vật xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	Này chỉ sinh vật khí thế mặc dù không có cự thú khổng lồ như vậy chiếm được tuyệt vời bước, nhưng là lại lộ ra một cỗ con tinh linh cổ quái hơi thở.
 
 	Lâm Tu Kinh đột nhiên nổi lên một cái kỳ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Hắn tình nguyện tiếp tục đối mặt kia một đầu tựa hồ một cước có thể giẫm thành thịt băm cự thú, cũng không muốn cùng này chỉ không rõ lai lịch sinh vật là địch.
 
 	Song, này hết thảy cũng không phải là hắn có thể quyết định.
 
 	Ở hắn vẫn còn đang suy tư thời điểm, này chỉ cổ quái sinh vật lại đột nhiên vọt lên. Khá tốt, Lâm Tu Kinh lâm nguy không loạn, chìm eo ngồi ngựa, một quyền trào ra. Song, thân thể của hắn trong nháy mắt đã bị đánh bay rồi, này chỉ cổ quái sinh vật lực lượng cố nhiên không như cự thú, nhưng là là có thể so với lão tổ cấp lực lượng cường đại, không phải là hắn có thể chống cự a.
 
 	Làm tinh thần trong ý thức cho là mình gặp phải đánh bay là lúc, thân thể của hắn cũng là làm ra trung thực phản ứng, thân thể lảo đảo về phía sau bốc lên đi, ở trên lôi đài đánh cái lăn mà.
 
 	Lúc này, ở dưới lôi đài trong mắt mọi người, Lâm Tu Kinh là tốt rồi tựa như ở biểu diễn kịch một vai như nhau, một người ở trên lôi đài nhảy đến nhảy đi, làm ra đủ loại làm cho người bật cười động tác.
 
 	Một số vừa mới đi tới lôi đài bên cạnh võ giả đều là cười vang, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện hoàn cảnh chung quanh hòa khí không khí tựa hồ có chút không đúng lắm. Càng nhiều là mọi người là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn lôi đài, đặc biệt là những thứ kia trên người hơi thở cường hãn vô cùng người, mắt của bọn hắn trong mắt thậm chí mơ hồ mang theo một tia kỳ vọng.
 
 	Lâm Tu Kinh là dương phẩm cường giả, cường giả như vậy lực lượng cường đại, sự chịu đựng dài. Nhưng là, làm hắn đối mặt Âu Dương Minh chỗ thao túng sặc sỡ lớn hổ là lúc, nhưng cũng là toàn lực ứng phó, không dám lại tiếp tục có chút bảo lưu lại.
 
 	Nhỏ sau nửa canh giờ, Lâm Tu Kinh đột nhiên hét lớn một tiếng, cứ như vậy thẳng tắp nằm ở rồi trên lôi đài không bao giờ ... nữa từng có chút nhúc nhích rồi.
 
 	Ở tinh thần thế giới giao phong trong, hắn đã là hết sức cũng, lại tiếp tục không một chút phản kháng sức mạnh.
 
 	Sặc sỡ lớn hổ miệng rộng ở mắt của hắn trong mắt mở rộng nhìn, tựa hồ sau một khắc sẽ chết hơn thế. Lâm Tu Kinh hai mắt trợn tròn, hắn đã quên hư ảo cùng chân thật ở giữa khác nhau, vào giờ khắc này, hắn tựa hồ mà gặp phải nhìn sinh tử xa nhau.
 
 	Song, mà tại hạ một người trong nháy mắt, sặc sỡ lớn hổ biến mất.
 
 	Kia nồng đậm cơ hồ muốn cho người nôn mửa miệng thối trong lúc đó không thấy tung tích, nằm vật xuống ở trên cao Lâm Tu Kinh lập tức thấy được xanh thẳm bầu trời.
 
 	Cảm ứng nhìn từ quanh người thổi qua Phong Nhi, Lâm Tu Kinh đột nhiên phát hiện, cái thế giới này là như thế tốt đẹp.
 
 	Cùng lão tổ cấp nửa tinh linh thú tiến hành sinh tử chiến kinh nghiệm cho hắn mang đến rồi khổng lồ ảnh hưởng, đặc biệt là thời khắc tối hậu Sinh Tử Gian lớn kinh khủng, cũng làm cho hắn tinh khí thần chiếm được không tưởng được rèn luyện.
 
 	Mặc dù là hư ảo ở giữa đánh giết, nhưng hắn vẫn giống như là thật đã trải qua quá trình này.
 
 	Lâm Tu Kinh lớn lên thở dài ra một hơi, hắn yên lặng bò lên. Lúc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ Vũ Hạo Hãn ở trên lôi đài cuối cùng cảm thụ.
 
 	Không có có bất kỳ nói nhảm, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, cả người sa vào vào hoàn toàn thuộc ở thế giới của mình trong.
 
 	Một chút hơi thở từ cái kia một số gần như tình trạng kiệt sức trong thân thể thích phóng đi ra, hơn nữa ở thân thể của hắn xung quanh quanh quẩn vờn quanh, từ từ tạo thành một cái khổng lồ, bao phủ rồi hắn tự thân vô hình lưới lớn. Ở nơi này mở lớn lưới, những thứ kia thuộc về lực lượng của hắn không ngừng đánh sâu vào nhìn, lan tràn nhìn, hơn nữa lửa cháy thêm dầu loại đem hơi thở của hắn hướng về càng cao nơi đẩy mạnh nhìn.
 
 	Dưới lôi đài, cũng không biết có bao nhiêu người vào giờ khắc này thay đổi sắc mặt.
 
 	Đánh sâu vào cảnh giới, vừa là một vị dương phẩm cường giả đang cùng Âu Dương Minh sau khi giao thủ bắt đầu đánh sâu vào cảnh giới.
 
 	Hơn nữa, bọn họ cũng vào giờ khắc này biểu hiện được khẩn cấp, tựa hồ là không nghĩ có nửa điểm trì hoãn.
 
 	Cảnh giới tăng lên đối với bất kỳ võ giả mà nói, đều là cực kỳ chuyện trọng yếu. Thường thường cần tiến hành vạn toàn chuẩn bị, mới có thể bắt đầu nếm thử.
 
 	Nhưng, vô luận là Vũ Hạo Hãn, vẫn còn Lâm Tu Kinh, đều không hẹn mà cùng lựa chọn lập tức đánh sâu vào cảnh giới. Này đã biểu lộ một việc, bọn họ đang cùng Âu Dương Minh giao phong trong được lợi ích quá lớn, đã lớn đến bọn họ không nỡ buông tha cho giờ khắc này cảm ngộ, cũng muốn mạnh mẽ đánh sâu vào cảnh giới.
 
 	Ánh mắt của mọi người ở Lâm Tu Kinh cùng Âu Dương Minh trên người bồi hồi nhìn, đến rồi giờ này khắc này, không còn có người có cảm thấy Âu Dương Minh không có chiếm lôi đài tư cách rồi. Mà những thứ kia cường đại dương phẩm các vũ giả, bọn họ nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt, lại càng mang theo một tia khác thường vẻ hưng phấn.
 
 	"Oanh..."
 
 	Trong không khí đột nhiên vang lên rồi một mảnh ngay cả bạo chi thanh âm, Lâm Tu Kinh quanh người cái kia một đạo lực lượng vô hình chi lưới trong nháy mắt này thậm chí trở nên chân thật.
 
 	Mặc dù nhìn qua như cũ là như có như không, nhưng cũng đã đến gần vô hạn ở hóa hư vi thực rồi.
 
 	Theo sau, này một cái lưới lớn rơi xuống, bao trùm ở Lâm Tu Kinh trên người, hơn nữa hóa thành rồi tất cả tia sáng chảy vào thân thể của hắn bên trong.
 
 	Mỗi một chỗ cường giả tấn chức phương thức cũng không giống với, có thanh thế lớn, cũng có không có tiếng tăm gì. Nhưng Lâm Tu Kinh chỗ tu luyện võ đạo, không thể nghi ngờ chính là người trước. Ngay khi tia sáng hạ cánh một khắc kia, tất cả dương phẩm các cường giả cũng cảm ứng được một cỗ cường đại khí thế từ trên người của hắn sôi trào dựng lên.
 
 	Dương phẩm cấp bốn, giờ phút này Lâm Tu Kinh, đã ở võ đạo tu vi ở trên càng gần một bước.
 
 	Hắn từ từ đứng lên, ánh mắt phức tạp nhìn Âu Dương Minh, rốt cục thì thở dài một tiếng, nói: "Âu huynh, đa tạ rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ hạ xuống, hắn tự nhiên hiểu đối phương tâm tư, nói: "Tiền bối khách khí."
 
 	Lâm Tu Kinh cười khổ nói: "Âu huynh, ngươi này một câu tiền bối, thật là tổn thọ ta." Hắn dừng một chút, nói: "Hôm nay tại hạ tấn chức cấp bốn, ngày sau cấp năm tự phụ cũng là không nói chơi rồi. Này hết thảy, đã đa tạ Âu huynh."
 
 	Bên dưới nghe thế câu tất cả mọi người là trong lòng phát run, Lâm Tu Kinh đây là cho thấy, cùng Âu Dương Minh đánh một trận xong, hắn không chỉ có đạt được tấn chức cấp bốn cơ duyên, mà ngay cả lên cấp cấp năm kinh nghiệm cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 	Chỉ cần hắn tiếp tục tu luyện, có cũng đủ tích lũy, như vậy đặt chân tiến vào dương phẩm cấp năm, chính là một cách tự nhiên chuyện.
 
 	Cái kết quả này, nhưng là so sánh với chỉ một tấn chức cấp bốn càng thêm làm người ta rung động a.
 
 	Âu Dương Minh ha hả cười một tiếng, nói: "Đó là Lâm huynh ngươi duyên phận, người khác cưỡng cầu không được."
 
 	Lâm Tu Kinh lắc đầu, đột hỏi: "Âu huynh, tại hạ Phách Không Quyền pháp cùng người khác bất đồng, thậm chí cùng huyết mạch có liên quan, đừng nói chỉ là cùng tại hạ giao thủ, cho dù có chúng ta Lâm gia trưởng bối dốc lòng truyền thụ, cũng rất khó khăn có người ngoài có thể nắm giữ Phách Không Quyền pháp." Hắn dừng một chút, nói: "Không biết Âu huynh là như thế nào học được, chẳng lẽ..."
 
 	Hắn hai mắt lấp lánh có thần, nếu như Âu Dương Minh cùng Lâm gia có cái gì huyết thống quan hệ lời của, hắn nhất định sẽ không tiếc hết thảy giá phải trả cũng muốn đưa hắn kéo vào trong gia tộc.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, hắn đã nghe đến một tòa khác trên lôi đài Vũ Hàm Ngưng kia lạnh như băng thanh âm vang lên: "Chúng ta Vũ gia tinh thần bắt chước chi quyền cũng là huyết mạch quyền pháp, trừ Vũ gia người, ngoại nhân rất khó nắm giữ quyền thuật tinh túy. Nếu là dựa theo Lâm huynh lời của, Âu huynh phải là chúng ta trong hoàng tộc người."
 
 	Lâm Tu Kinh nhất thời chính là á khẩu không trả lời được, cười khổ không dứt.
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng lại chính là trong lòng biết rõ ràng, hắn có thể nắm giữ tinh thần bắt chước chi quyền, đó là bởi vì tinh thần lực của hắn lượng cường đại vô cùng nguyên nhân. Hơn nữa ở học trộm lúc trước, hắn cũng đã tự hành lĩnh ngộ bình thường tinh thần uy áp quyền pháp, lúc này bất quá là hơn tiến thêm một bước thôi.
 
 	Về phần Phách Không Quyền pháp, nói trắng ra là mà là một loại cùng không gian lực lượng có liên quan quyền thuật.
 
 	Lâm gia người trong huyết mạch, nên trời sanh cùng không gian lực lượng có siêu cường lực tương tác, cho nên mới có thể tu luyện Phách Không Quyền pháp.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh gần đây không ngừng nghiên cứu túi không gian luyện chế phương pháp, đối với không gian hiểu rõ, sợ là đã không có ở đây Lâm gia chư vị lão tổ dưới rồi.
 
 	Nếu không phải như thế, hắn mà lại không thể nào như thế đơn giản trộm thành tài công.
 
 	Chẳng qua là, này hết thảy nguyên do, hắn nhưng lại chính là không cách nào tuyên của miệng.
 
 	Đột nhiên, dưới lôi đài bóng người chớp động, năm người ít phân trước sau nhảy đi lên, bọn họ căm tức Lâm Tu Kinh, nói: "Lâm huynh, ngươi đã bị thua, thỉnh đi xuống đi."
 
 	Lâm Tu Kinh nhìn này mấy vị ánh mắt bất thiện, rốt cục thì cười khổ một tiếng, hướng Âu Dương Minh ôm quyền sâu thi lễ, xoay người nhảy xuống lôi đài.
 
 	Trên lôi đài, Âu Dương Minh nhìn kia năm vị sắc mặt khác nhau dương phẩm cường giả, cười dài nói: "Các vị, luận võ đoạt giải nhất, có thể xa luân chiến, nhưng chưa nghe nói qua có lấy nhiều khi ít a..." ( chưa xong còn tiếp )).