Chương 1321: Cường thế chém chết

	"Minh Hoàng đại nhân không có việc gì!"

	Vô số người khó có thể tin mà nhìn xem cái kia theo hư không đi tới người trẻ tuổi.

	Vừa rồi quái vật kia tự bạo Thần Quốc, khủng bố như thế uy lực xuống, Minh Hoàng đại nhân vậy mà như trước lông tóc không tổn hao gì.

	Thần thoại!

	Chỉ có thể dùng thần thoại để hình dung!

	Cho dù là bước thứ ba cảnh giới đại năng, giờ phút này trong lòng cũng là sợ run không thôi.

	Quá mạnh mẽ! Minh Hoàng thực lực chỉ sợ đã đạt đến thế giới đỉnh phong, trừ phi cái kia siêu việt thế giới bổn nguyên cùng Thiên Tề cảnh giới cường giả trở về, trên cái thế giới này đã không có người có thể cùng Minh Hoàng chống lại.

	Vô địch, Đại Thiên Thế Giới, kể cả hắn thế giới của hắn, Minh Hoàng quả quyết không có địch thủ.

	"Bái kiến Minh Hoàng đại nhân."

	Tất cả mọi người khom mình hành lễ, thanh âm mênh mông cuồn cuộn, bọn hắn vui lòng phục tùng.

	Âu Dương Minh mỉm cười, vừa rồi cái kia thoáng một phát rất nguy hiểm, hắn cũng là sử dụng Ngộ Đạo Các, mới không có bị thương.

	"Miễn lễ." Hắn ánh mắt nhìn mọi người, sau đó nói: "Lúc này đây thần cách hủy diệt rồi, tiếp theo phải chờ tới một tháng sau, ta hi vọng lần sau tất cả mọi người đoàn kết lại. Chúng ta Đại Thiên Thế Giới đại năng cũng không nhiều, chính mình không chiếm được thần cách cũng không phải hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chỉ cần có người thu hoạch rồi, mang mọi người ly khai cũng cũng không phải chuyện khó khăn, nếu là bị thế giới khác lấy được lời nói. . ."

	Câu nói kế tiếp, Âu Dương Minh không có đi nói, hắn tin tưởng mọi người tại trong lòng có lẽ đều sẽ minh bạch.

	Người một nhà chung quy là hướng về người một nhà, nếu là thế giới khác người, chắc chắn sẽ không hảo tâm mang của bọn hắn ly khai.

	"Minh Hoàng đại nhân, ngươi yên tâm, ta ai cũng hưu cam đoan, lần sau nếu là biết rõ thần cách hạ lạc, cái thứ nhất nói cho đại nhân ngươi." Ai cũng hưu trong mắt mang theo hổ thẹn thần sắc.

	Cái này phiến thần cách hủy diệt, cùng hắn có quan hệ rất lớn. Nếu tại gặp được hai cái quái vật về sau, trước tiên đem tin tức truyền đi, cái kia hai tên gia hỏa tất nhiên không có dung hợp thần cách thời gian, đệ nhất phiến thần cách tất nhiên hội quy bọn hắn Đại Thiên Thế Giới sở hữu.

	Những người khác cũng nguyên một đám gật đầu, nếu là ở tìm kiếm thần cách trong quá trình gặp được thế giới khác người, cần phải đoàn kết lại.

	Hạ một mảnh thần cách còn rất sớm, Âu Dương Minh thân thể biến mất tại trong hư không.

	Thế giới lần nữa khôi phục bình tĩnh, những thứ khác đại năng cường giả cũng nguyên một đám ly khai.

	Xa xa, một cái Thanh sắc như là Khổng Tước đồng dạng độc chân Cự Thú, đột ngột địa xuất hiện.

	"Đáng chết!" Thanh Điểu ánh mắt dữ tợn, "Thật sự là hai cái ngu xuẩn!"

	Hắn ánh mắt nhìn bên kia cuồng bạo hư không, trong nội tâm đã đã biết nguyên nhân, cái kia hai cái Thiên Cẩu là hắn Khôi Lỗi, nhất cử nhất động Thanh Điểu có thể thấy rất rõ ràng.

	"Minh Hoàng, ngươi xấu ta chuyện tốt, ta định không buông tha ngươi!" Thanh Điểu đôi cánh run, không gian nghiền nát, thân thể lặng yên biến mất.

	Thế giới vẫn còn biến hóa, mỗi một ngày, Âu Dương Minh đều nhận được Tiểu Thế Giới hủy diệt tin tức. Thế giới suy sụp tại nhanh hơn, hàng tỉ Tiểu Thế Giới, sẽ là cái thứ nhất sụp đổ đối tượng. Sau đó tựu là Đại Thiên Thế Giới, toàn bộ thế giới đều không thể tránh được diệt vong vận mệnh.

	Một tháng thời gian, vội vàng mà qua.

	Cái kia tiên lộ bên trong lại bay ra một mảnh Lục sắc thần cách, cùng lần trước hoàn toàn giống nhau, thần cách vừa xuất hiện, lập tức tựu biến mất không thấy.

	Lúc này đây hấp thụ đến lần trước giáo huấn, không có người đi nếm thử ngăn trở.

	Sau đó sở hữu cường giả lại lần nữa địa công việc lu bù lên.

	Một ngày, hai ngày. . .

	Lục sắc thần sắc thuộc về Mộc hệ, xa không có Hỏa hệ thần cách như vậy cuồng bạo, nó rơi vào một chỗ, thậm chí còn sẽ không phát sinh nhiều biến hóa lớn.

	Suy diễn, bói thệ, Đại Thiên Thế Giới các cường giả dùng tới sở hữu thủ đoạn, như trước không cách nào xác định thần cách đi địa phương nào, bất quá có một điểm có thể vững tin, cái kia chính là cái này phiến thần cách vẫn còn Đại Thế Giới bên trong, cũng không có xuyên phá không gian, tiến vào hàng tỉ trong Tiểu Thế Giới. Đây là một cái không tệ tin tức, ít nhất tìm tòi phạm vi nhỏ đi rất nhiều.

	"Minh Hoàng, chúng ta Đại trưởng lão phỏng đoán, cái kia thần cách có lẽ tại Sơn Hải đại lục phụ cận."

	Đã qua mấy ngày, Long Hoàng truyền âm.

	"Sơn Hải thế giới?"

	Âu Dương Minh trong mắt hiện lên vài phần sắc mặt vui mừng, nếu là thật sự ở bên kia thì tốt rồi, hắn vội vàng địa truyền âm cho Ngô Đồng, hỏi thăm thoáng một phát Sơn Hải thế giới biến hóa.

	Rất nhanh hắn tựu đã nhận được đáp án, mấy ngày nay, Địch Vương Sơn bên trên cây cối đột nhiên tươi tốt rất nhiều, thậm chí rất nhiều Cổ Mộc đã có được linh hồn.

	Như thế biến hóa thái quá mức kỳ lạ, Ngô Đồng ý định xác minh về sau, sau đó lại hướng Âu Dương Minh bẩm báo.

	"Vậy mà ở bên kia!"

	Nghe được Ngô Đồng trả lời về sau, Âu Dương Minh trong nội tâm tựu vững tin năm thành, năm thành hi vọng đã rất lớn rồi.

	Hắn sử dụng không gian chuyển dời, hướng phía Sơn Hải đại lục bay đi.

	Cùng lúc đó, hắn thế lực của hắn, cũng thời gian dần qua đã nhận ra Sơn Hải đại lục biến hóa.

	Dù sao bên kia có không ít ẩn cư chi nhân, đột nhiên xuất hiện biến cố, tự nhiên không có khả năng giấu diếm xuống dưới.

	Tại Sơn Hải Đại Thế Giới bên ngoài, một cái Thanh Điểu rất nhanh địa bay qua.

	"Cái thế giới này như thế nào sẽ như thế kỳ lạ địa phương?" Thanh Điểu phi trên không trung, trong mắt của hắn mang theo thần sắc tò mò.

	"Khổng lồ như thế trật tự áo nghĩa chi lực, duy trì trăm vạn năm như trước có thể bao phủ toàn bộ thế giới, cái chỗ này nguyên lai chủ nhân sẽ là hạng gì cường đại?"

	Thanh Điểu phóng ra thần trí của mình, cái này mới phát hiện, trật tự áo nghĩa chi lực đã cản trở hắn dò xét.

	"Đại lục này to lớn như thế, nếu là dựa vào con mắt đi tìm, sợ là không rất dễ dàng." Thanh Điểu ánh mắt trầm thấp, "Bất quá, hôm nay có lẽ chỉ có ta một người phát hiện bên này, coi như là chậm rãi tìm kiếm cũng không cần lo lắng."

	Thanh Điểu tăng lên độ cao, ánh mắt từng bước địa quan sát đến phía dưới thổ địa.

	Đồng thời, vẫn còn chuyển dời Âu Dương Minh nhận được Ngô Đồng tin tức.

	Ngô Đồng truyền âm, có một cái lợi hại đại có thể đi vào Sơn Hải đại lục, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Ngô Đồng khống chế lấy Địch Vương Sơn bên trên sở hữu cây cối, diệt trừ những bản thân kia ủng có ý thức, những thứ khác cây cối cũng có thể hành động tai mắt của hắn, vô luận là dạng gì cường giả, chỉ cần lại tới đây, trên cơ bản đều không thể tránh được ánh mắt của hắn.

	Hắn có một loại cảm giác, bầu trời chính là cái kia Thanh Điểu thực lực rất cường, bởi vì Ngô Đồng cảm giác được đối phương đã đối với chính mình có chỗ phát giác.

	"Ngươi cẩn thận một chút, không phải ly khai sông nhỏ phụ cận ba cây số bên ngoài, ta lập tức tựu sẽ đi qua."

	Âu Dương Minh nhắc nhở Ngô Đồng một câu về sau, sau đó lại lần nhanh hơn tốc độ.

	Hắn thật không ngờ đã có người đi trước một bước, hơn nữa theo Ngô Đồng miêu tả bên trong, hắn đại khái đã nhìn ra, cái kia đại năng có lẽ cũng không thuộc về Đại Thiên Thế Giới.

	Vì cái gì ngoại vực cường giả tổng có thể trước tiên tìm được thần cách?

	Âu Dương Minh trong nội tâm không rõ, nhưng là hắn biết rõ, thần cách không thể tiếp tục bị bọn hắn cướp đi. Trước đó lần thứ nhất thần cách đã hủy diệt rồi, cái này nếu là lại ném đi, tất nhiên sẽ đối với sĩ khí có một cái đả kích rất lớn, về sau muốn thu hoạch thần cách cơ hội đem càng thêm xa vời.

	Còn có hắn là làm sao biết cái chỗ kia hay sao? Vấn đề này muốn hiểu rõ!

	Âu Dương Minh lần nữa chuyển dời mấy lần, rất nhanh tựu đi tới Sơn Hải đại lục phụ cận, hắn chỉ cần lại tiến hành một lần chuyển dời có thể trực tiếp tiến vào Sơn Hải đại lục.

	Lúc này đây cơ hồ vượt qua toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, Âu Dương Minh mới dùng gần nửa ngày thời gian.

	Trì hoãn thở ra một hơi, đang lúc hắn chuẩn bị lần nữa chuyển dời thời điểm, bỗng nhiên xa xa chân trời xuất hiện năm cái khổng lồ quái vật.

	Âu Dương Minh thấy được bọn hắn, bọn hắn cũng đồng dạng thấy được Âu Dương Minh.

	"Là hắn!"

	"Là cái nhân loại kia."

	"Thiên Yêu thần, chúng ta tìm được hắn rồi."

	. . .

	Mấy cái quái vật chứng kiến Âu Dương Minh về sau, bỗng nhiên kích động lên.

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn cũng nhận ra đối phương đến.

	Cái này mấy cái gia hỏa, tựu là theo Trầm Luân Chi Địa đi ra Hắc Ám hung thú cùng Ma Nhân, Âu Dương Minh ly khai Trầm Luân Chi Địa thời điểm, bọn hắn muốn muốn đi theo Âu Dương Minh đằng sau cùng một chỗ ly khai, kết quả bị Âu Dương Minh một chiêu trực tiếp bức bách trở về, làm hại bọn hắn thiếu chút nữa bị đại lục bên ngoài sương mù cho đã đoạt đi tính mạng, trong nội tâm đối với Âu Dương Minh phân hận thấu xương.

	Đi vào Đại Thiên Thế Giới, bọn hắn đã tìm được một đoạn thời gian, thật không ngờ vậy mà ở cái địa phương này đụng phải.

	Mấy người rất nhanh tản ra, đem Âu Dương Minh vây quanh ở trung ương nhất.

	"Tiểu tử, thật không ngờ a." Ma Nhân sắc mặt dữ tợn, một đôi Hồng sắc trong hai mắt lóe ra hung quang.

	"Là thật không ngờ." Âu Dương Minh thần sắc hờ hững, lạnh lùng nói: "Ta khuyên các ngươi hay là xéo đi nhanh lên, nếu không tựu đừng trách ta không khách khí."

	"Ha ha ha." Ma Nhân cười lớn một tiếng, mặt khác mấy cái Hắc Ám hung thú cũng cười được không được.

	Người này thật sự không biết tốt xấu, gặp được bọn hắn không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ còn chưa tính, lại vẫn lại để cho bọn hắn xéo đi.

	"Phô trương thanh thế." Ma Nhân lạnh quát một tiếng, "Tiểu tử, còn nhớ rõ trước đó lần thứ nhất ngươi là như thế nào đối với chúng ta a, hôm nay ta tất nhiên cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	"Om sòm!" Âu Dương Minh ánh mắt phát lạnh, Luân Hồi Thương xuất hiện trên tay.

	Sơn Hải đại lục bên kia tình huống khẩn cấp, hắn cũng không có công phu cùng cái này mấy cái gia hỏa nói nhảm, đã bọn hắn đều đưa tới cửa đến rồi, cũng tựu không cần phải đối với bọn họ khách khí.

	"Giết hắn đi!" Ma Nhân hét lớn một tiếng.

	Trong tay hắn xuất hiện một thanh màu đen như mực đại đao, đại đao bổ tới, vượt qua hàng tỉ Tinh Hà!

	"Hư vô!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	"Lại là này một chiêu." Ma Nhân ánh mắt thận trọng lên.

	Trước đó lần thứ nhất, cái nhân loại này tựu là dùng một chiêu này đem bọn họ toàn bộ bức về đi.

	Hôm nay tại trong hư không, không có trói buộc cũng không có uy hiếp, hắn không cho là mình hội ngăn không được.

	Đại đao bổ tới!

	Phốc! Hư vô chi quang, xuyên phá đao của hắn mang.

	Ma Nhân mở to hai mắt nhìn, hắn hoàn toàn không ngờ rằng hội là kết quả như vậy.

	Đao của hắn mang vậy mà sụp đổ?

	Vỡ tan ngàn dặm, hào không cái gì sức chống cự.

	"Cái này, chuyện gì xảy ra?" Ma Nhân căn bản đến không kịp trốn tránh, hư vô chi quang cũng đã lóe lên mà đến, hắn chỉ có thể ở cuối cùng một khắc, cầm trong tay đại đao ngăn cản trước người, nhưng mà cái này bất quá chỉ là một cái phí công mà thôi.

	Như thế Âu Dương Minh, cùng mấy năm trước sẽ là đồng dạng sao?

	Luân Hồi Thương hôm nay thế nhưng mà Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc, dựa vào hắn một cái nho nhỏ Ma Nhân cũng muốn chống lại, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	"Phốc."

	Hư vô chi quang xuyên phá Ma Nhân trong tay đại đao, hơn nữa đâm xuyên qua thân thể của hắn.

	Hào quang khuếch tán mà ra, Ma Nhân thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành thành từng mảnh thịt nát, thậm chí liền kêu thảm một tiếng cơ hội đều không có.

	"Thật là lợi hại!" Thiên Yêu thần mấy người nguyên một đám cảm giác được kinh hãi không thôi, bọn hắn thân thể trở nên lạnh, thế giới phảng phất biến thành một tòa hầm băng.

	"Như thế nào hội, hắn như thế nào hội lợi hại như vậy?"

	Một chiêu giết chết Ma Nhân, đây là mặt khác mấy cái hung thú không cách nào tưởng tượng.

	"Không tốt, hắn muốn đối với chúng ta ra tay!" Bỗng nhiên, Thiên Yêu thần hoảng sợ nói.