Chương 1229: Báo thù

	Phàn thúc giết chết hai người về sau, lập tức rút lui đến Bách Sĩ Tuyết bên cạnh.

	"Tiểu thư, chúng ta khẳng định chạy không thoát, ta quản không được các ngươi, lại giết một cái cũng tựu đủ vốn rồi, giết hai cái ta tựu buôn bán lời."

	Ba người nhìn xem cửa động, người ở phía ngoài chỉ cần không phải kẻ đần, khẳng định tựu sẽ biết ba người bọn hắn ở bên trong.

	Biết rõ chạy không thoát, Phàn thúc cũng liền buông tha giãy dụa, có thể giết một cái là một cái.

	Sau một lúc lâu, cửa động như trước yên tĩnh.

	Như thế nào không có người tiến đến?

	Là bão tố tiến đến trước khi yên lặng sao?

	Bọn hắn nhìn xem cửa động, thế nhưng mà chậm chạp đều không có người tiến đến, cái này lại để cho chuẩn bị cùng địch nhân đồng quy vu tận Phàn thúc, đều cảm giác có chút khó tin.

	Bọn hắn tại chơi cái gì xiếc?

	Người truy sát rất nhiều, hơn nữa mỗi cái thực lực đều bất phàm, Cao giai Linh giả đều tốt hơn mấy cái, mặt khác yếu nhất cũng là Trung giai Linh giả cảnh giới.

	Vừa rồi người nói chuyện, cũng không cũng chỉ có cái này hai cái, nhưng là vì cái gì hai người kia sau khi đi vào, những người khác đều không có thanh âm. Chẳng lẽ ở bên ngoài ôm cây đợi thỏ, thế nhưng mà có cái này tất yếu sao?

	Tạch...!

	Cửa động vang lên thạch đầu vỡ ra thanh âm.

	Rốt cục có người vào được, Phàn thúc lần nữa ẩn núp.

	Từ bên ngoài đi đi vào là một người tuổi còn trẻ.

	Lờ mờ trong hoàn cảnh, giờ phút này cũng không có ai đi quan tâm người này bộ dáng, Phàn thúc lần nữa ra tay, đối với những đáng giận này kẻ đuổi giết, giết một cái thiếu một cái.

	Chỉ có điều lúc này đây hắn tính sai, sắc bén chủy thủ không có thương tổn đến đối phương, lại bị người kia bắt được.

	"Như thế nào hội!"

	Phàn thúc trong nội tâm cả kinh, đây là người sao? Lương phẩm pháp khí cấp bậc chủy thủ, tăng thêm chính mình toàn lực ra tay, dĩ nhiên cũng làm có thể bắt lấy.

	Hắn không dám chần chờ, mặt khác một chủy thủ trên tay cũng không nhàn rỗi.

	"Phàn thúc dừng tay!"

	Thời gian lâu như vậy, Bách Sĩ Tuyết đã có thể chứng kiến người tới bộ dạng, nàng vội vàng địa đứng dậy nói ra.

	Bách Sĩ Tuyết trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, nàng tuyệt đối thật không ngờ từ bên ngoài đi người tiến vào dĩ nhiên là Âu Dương Minh. Cái này nàng mong nhớ ngày đêm, cũng đã không ở cái thế giới này gia hỏa.

	"Răng rắc!" Hai cái chủy thủ, toàn bộ bị Âu Dương Minh niết được nát bấy.

	Âu Dương Minh cười cười, vỗ vỗ Phàn thúc bả vai nói ra: "Quay đầu lại tiễn đưa ngươi hai thanh tốt."

	Như vậy trung tâm làm chủ người hầu, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng thập phần ưa thích.

	Phàn thúc nhìn xem trong tay chỉ còn lại có một cái nắm chuôi chủy thủ, trong nội tâm hoảng sợ không thôi, hắn rốt cục chú ý tới người trẻ tuổi này bộ dạng.

	"Là hắn. . ."

	Thân là Dương Minh thương hội cao tầng, Phàn thúc làm sao có thể không biết người này, chỉ là vừa mới tốc độ ánh sáng tầm đó, hắn chỉ muốn ra tay tiêu diệt đối phương, nơi nào đến được và nhìn nhiều đa tưởng.

	"Dương Minh!" Bách Sĩ Tuyết khẽ kêu một tiếng, sau đó nham tước về đánh tới, thấy được Âu Dương Minh, trong nội tâm nàng triệt để địa buông lỏng.

	"Không có việc gì rồi." Âu Dương Minh vỗ vỗ Bách Sĩ Tuyết đơn bạc phía sau lưng, tiểu cô nương Vân Đóa cũng tò mò nhìn Âu Dương Minh. Gặp người nam này cùng tiểu thư ôm cùng một chỗ, nàng xấu hổ đến sắc mặt đỏ bừng.

	"Thuộc hạ Phàn Gia, bái kiến Hội trưởng, vừa rồi nhiều có đắc tội thỉnh Hội trưởng trách phạt." Phàn thúc đã đi tới nhẹ giọng nói.

	Âu Dương Minh buông ra Bách Sĩ Tuyết, hắn mỉm cười nói: "Ngươi làm vô cùng đúng, ta như thế nào hội trách phạt ngươi. Chẳng những sẽ không trách phạt, ta còn có ban thưởng."

	Cái mũi trên không trung hít hà, Âu Dương Minh nói ra: "Tại đây hương vị quá kém, chúng ta hay là đi ra ngoài trước nói đi."

	"Thế nhưng mà bên ngoài có truy binh." Tiểu cô nương Vân Đóa sợ hãi nói, nàng bị những đuổi giết kia người sợ hãi.

	"Ha ha ha." Âu Dương Minh cười lớn một tiếng, "Có ta ở đây, ở cái thế giới này người nào đều không cần sợ hãi, không có bất kỳ người có thể xúc phạm tới các ngươi."

	Âu Dương Minh lời nói tràn đầy tự tin, lại để cho tiểu cô nương cảm giác được không hiểu an tâm.

	Phàn thúc cười nói: "Hội trưởng rất cũng sớm đã là Tôn Giả cảnh giới cường giả, làm sao có thể sẽ biết sợ những truy binh kia?"

	Ba người đi ra ngoài.

	Bên ngoài hương vị cũng cũng không tính như thế nào tốt, tràn ngập một cỗ huyết tinh hương vị, Vân Đóa mới đi ra tựu hét lên một tiếng.

	Nàng trốn ở Bách Sĩ Tuyết sau lưng, trong mắt mang theo thần sắc sợ hãi.

	Sơn động bên ngoài nằm một mảng lớn thi thể.

	Những người này đều xuyên lấy đêm đen đi y, cái chết của bọn hắn pháp thập phần quỷ dị, đều là thất khiếu chảy máu, vô cùng thê thảm, rồi lại tại trên thân thể nhìn không ra bất luận cái gì vết thương.

	Bách Sĩ Tuyết an ủi: "Không cần sợ hãi, bọn hắn đều chết hết."

	Những người này đều là kẻ đuổi giết, hơn năm mươi người, đều là trong Cao giai Linh giả thực lực, hôm nay toàn bộ nằm trên mặt đất.

	Âu Dương Minh cũng không để ý gì tới hội những người này, hắn theo Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong móc ra một cái Lương phẩm phi thuyền, phi thuyền biến lớn, che đậy bầu trời.

	Bách Sĩ Tuyết Phàn thúc đều khiếp sợ địa nhìn lên bầu trời.

	Âu Dương Minh cười nói: "Cái này chính là một cái bình thường thay đi bộ công cụ mà thôi, các ngươi đều lên đi, chúng ta trước ly khai bên này."

	Lúc nói chuyện, Âu Dương Minh một tay khẽ kéo, mấy người thân thể đều lơ lửng trong không khí, sau đó vững vàng địa rơi vào bên trên Phi Thuyền.

	Phi thuyền thời gian dần qua khởi động.

	Bởi vì có mây đóa cái này người bình thường, Âu Dương Minh đem tốc độ điều chỉnh được rất chậm, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói ra: "Sĩ Tuyết, ngươi cho Anh Hồng truyền cái tín a, nàng thập phần lo lắng ngươi."

	"Ừ, ta đã biết." Bách Sĩ Tuyết thập phần nhu thuận gật gật đầu, xuất ra linh phù tại phát ra một tin tức, tin tức phát xong sau, nàng sắc mặt có chút một trắng, thân thể một cái lảo đảo thiếu chút nữa ngã xuống tại boong thuyền.

	"Tiểu thư ngươi làm sao vậy?" Vân Đóa vội vàng trợ giúp Bách Sĩ Tuyết, vừa rồi nghỉ ngơi cái kia một hồi, nàng đã khôi phục có chút thể lực.

	Phàn thúc trong mắt cũng mang theo lo lắng thần sắc, hắn giải thích nói ra: "Tiểu thư rất cũng sớm đã bị thương, trên đường đi đều dựa vào lấy đan dược áp chế mới không có ngã xuống."

	Âu Dương Minh thò tay đặt ở Bách Sĩ Tuyết sau trên lưng, Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực từ trong tay của hắn chảy ra, tiến vào Bách Sĩ Tuyết trong thân thể, thời gian dần qua dẹp loạn nàng thương thế bên trong cơ thể.

	Bách Sĩ Tuyết tình huống thân thể thập phần không xong, nếu không phải là mình ở bên cạnh, coi như là may mắn theo những nhân thủ kia trong đào tẩu rồi, cũng nhất định sẽ rơi xuống bệnh căn.

	Âu Dương Minh ánh mắt thời gian dần qua trở nên lạnh.

	Một lát, hắn mới thu về bàn tay, Bách Sĩ Tuyết trong thân thể miệng vết thương tại Âm Dương Chi Lực uẩn dưỡng xuống, đã khôi phục hơn phân nửa, chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian ngắn có thể khỏi hẳn.

	Bách Sĩ Tuyết sắc mặt thời gian dần qua khôi phục hồng nhuận phơn phớt, tứ chi lực lượng trở lại rồi.

	Vô tận rừng rậm ở chỗ sâu trong.

	Một đầu dài trăm thước Giao Long, ngẩng đầu nhìn bên trên bầu trời cái kia khổng lồ phi thuyền, hắn đèn lồng đại ánh mắt mang theo thần sắc tò mò.

	Tại đây đã có thể trở thành Tuyệt Địa, khẳng định không chỉ là mấy cái Trung giai Cao giai mãnh thú, tại vô tận rừng rậm ở chỗ sâu trong, có rất nhiều khủng bố quái vật, cái này đầu Giao Long tựu là trong đó người nổi bật.

	"Nhân loại?" Giao Long ánh mắt nhìn phi thuyền bên trên mấy người, trong mắt mang theo lạnh lùng hào quang.

	Cái đuôi vung vẩy, một tiếng ầm vang nổ mạnh, rừng rậm ngã xuống một mảng lớn, Giao Long thân thể bay lên trời.

	"Cái kia là cái gì?" Vân Đóa thấy được xa xa đông nghịt một mảnh, còn tưởng rằng là một đóa mây đen.

	"Đó là vô tận rừng rậm quái vật!" Phàn thúc trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng, tại gia nhập Dương Minh thương hội trước khi, hắn tại U Châu sinh hoạt qua một thời gian ngắn, đây cũng là vì cái gì Bách Sĩ Tuyết đến bên này mang lên hắn.

	Ở bên cạnh sinh hoạt, cho hắn biết cái này vô tận rừng rậm khủng bố chỗ, hắn khủng bố lai nguyên ở tại đây mấy cái thỉnh thoảng xuất hiện một lần quái vật.

	Những quái vật này thập phần cường hãn, coi như là Tôn Giả đều không nhất định là đối thủ của hắn. Đã từng có một cái Tôn Giả không tin tà đến vô tận trong rừng rậm làm càn giết chóc, kết quả kết cục rất thảm, hắn bị một chỉ cao mười mét Mãnh Hổ một ngụm nuốt vào trong bụng, lại cũng cũng không có đi ra.

	Cái này chỉ Giao Long thoạt nhìn so trong truyền thuyết cái kia đầu Mãnh Hổ càng thêm khủng bố, mặc dù khoảng cách còn rất xa, Phàn thúc cũng đã cảm giác được đối phương trên người cường hãn khí tức.

	Giao Long tốc độ rất nhanh, rất nhanh tựu bay tới, nó ánh mắt lạnh lùng nhìn xem ba người nói ra: "Vô tri nhân loại, dám đến vô tận rừng rậm giương oai, muốn chết. . ."

	Bách Sĩ Tuyết sắc mặt không tốt lắm, Dương Minh thương hội trải rộng thiên hạ, nàng cũng biết rất nhiều truyền thuyết, cái này Giao Long chiêu chọc không được.

	Chỉ có Âu Dương Minh thần sắc không thay đổi, hắn nhìn xem cái này cùng thuyền rồng còn lớn hơn một đường Giao Long, khóe miệng hiện lên một đạo hàn mang, lạnh quát một tiếng.

	"Cút!" Thanh âm như sấm, vang vọng thiên địa, nặng nề mà nện ở Giao Long trong nội tâm.

	Âu Dương Minh trên người có chút bộc phát ra một điểm khí thế, khí thế cũng chỉ có một điểm, nhưng là đã khủng bố vô cùng.

	Giao Long đồng tử co rụt lại, nó khiếp sợ mà nhìn xem Âu Dương Minh phương hướng, đầu bị vừa rồi cái kia "Lăn" chữ chấn đắc ông ông thẳng gọi.

	"Là hắn. . . Là hắn!"

	Nó cảm giác được Âu Dương Minh khí tức trên thân, cùng cái kia bên trên bầu trời liên tục xuất hiện hai lần Siêu cấp cường giả khí tức hoàn toàn đồng dạng.

	Giao Long thân thể run rẩy, hắn cảm giác mình muốn điên rồi, "Đa tạ tiền bối tha mạng."

	Giao Long thay đổi phương hướng, quay người bỏ chạy, không dám có chút chần chờ, tới cũng nhanh, chạy trốn càng thêm nhanh.

	"Nó như thế nào chạy?" Vân Đóa tò mò hỏi.

	Vừa rồi nàng còn bị dọa đến phải chết, thật không ngờ tình huống xoay ngược lại nhanh như vậy, cái này Giao Long lại đột nhiên chạy.

	"Vừa rồi hắn nói cái gì?" Phàn thúc trong nội tâm hồi tưởng đến Giao Long nói lời.

	Tiền bối, nó vừa rồi gọi Hội trưởng tiền bối? Có thể đem khủng bố như thế quái vật sợ tới mức quay người bỏ chạy chạy, Hội trưởng rốt cuộc là cái gì cảnh giới thực lực?

	Giao Long đi rồi, gió êm sóng lặng, toàn bộ vô tận rừng rậm tựa hồ ước khá hơn một chút, không có bất kỳ mãnh thú dám tới quấy rầy bọn hắn.

	Phàn Gia thỉnh thoảng địa trộm liếc mắt nhìn Âu Dương Minh, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Phi thuyền thời gian dần qua trên không trung trượt, Bách Sĩ Tuyết nàng đứng thẳng người, nhìn về phía trước hỏi: "Dương Minh, chúng ta đi chỗ nào?"

	"Đi giúp ngươi báo thù." Âu Dương Minh thản nhiên nói.

	Nghe được Âu Dương Minh nói muốn đi báo thù, Bách Sĩ Tuyết rồi mới lên tiếng: "Thân phận của những người đó, chúng ta mặc dù có suy đoán, nhưng là cũng không thể hoàn toàn đích xác nhận."

	"Ta đã biết rõ là người nào làm." Âu Dương Minh thần sắc hờ hững nói.

	Bách Sĩ Tuyết cùng Phàn thúc đều giật mình mà nhìn xem Âu Dương Minh, bọn hắn bị đuổi giết lâu như vậy cũng không biết, Âu Dương Minh là làm sao mà biết được?

	Bọn hắn không biết Âu Dương Minh tại giết chết những người kia trước khi, dùng Nhiếp Hồn Thuật, những người kia hậu trường Âu Dương Minh hết sức rõ ràng.

	Bách quỷ thương hội.

	Linh giới đệ nhất đại thương hội, cũng là Dương Minh thương hội tại Linh giới chủ yếu người cạnh tranh, Dương Minh thương hội tại U Châu khuếch trương, lại để cho bọn hắn cảm thấy nguy cơ. Thì ra là nguyên nhân này, bọn hắn mới bày ra lúc này đây đuổi giết.

	Đương nhiên trong đó cũng không chỉ là bách quỷ thương hội người, những cao thủ kia phần lớn đều đến từ chính ngàn Quỷ Tông, U Châu đệ nhất tông môn, trong môn cường giả như mây, toàn bộ Linh giới đều tiếng tăm lừng lẫy.

	"Bọn họ là ai?" Bách Sĩ Tuyết hỏi, nàng muốn biết Âu Dương Minh nói cùng nàng suy đoán có phải là giống nhau hay không.

	Âu Dương Minh khinh thường nói: "Chỉ là một đám tiểu quỷ mà thôi."