Đinh tai nhức óc hét hò từ trên đầu thành cùng với trong thành thị không ngừng vang lên.
 
 	Côn trùng tộc tiến công phương thức mặc dù quỷ dị, nhưng là ở trình độ kịch liệt ở trên so sánh với tẩu thú tộc nhưng lại chính là kém chi khá xa, những thứ kia ngoài thành côn trùng tộc mặc dù cũng có nhìn hình thể khổng lồ, thậm chí có thể trèo viện binh thành tường cường đại côn trùng tộc, nhưng là ở loài người hoàn thiện phòng ngự khí giới, cũng chỉ là không ngừng ở chân tường xuống dưới chồng chất càng nhiều là phân mà thôi.
 
 	Nhưng là, trong thành thị bộ mà lộ ra vẻ không yên ổn yên lặng rồi, Xương Long thành lần đầu tiên gặp gỡ côn trùng tộc xâm nhập, các loại phòng ngự thi thố căn bản lại không thể có thể bầy đặt đúng chỗ, một cái đơn độc côn trùng tộc từ dưới chui ra, những thứ này trong ngày thường nhát gan cẩn thận, một khi thấy ánh sáng liền lập tức chạy trốn côn trùng tộc, giờ phút này nhưng giống như là đánh thuốc kích thích như nhau, gặp người mà cắn.
 
 	Nhân tộc thành thị ở kiến tạo chi ban đầu mà có khắp mọi mặt tổng hợp suy nghĩ, những thứ kia đặc biệt cường đại, đạt đến lão tổ cấp côn trùng tộc nửa tinh linh thú rất không có khả năng giấu diếm được nhân tộc tai mắt mà vào vào thành thị. Nhưng là, tương đương với dương phẩm trở xuống côn trùng tộc cường giả nhưng lại chính là không bị hạn chế, bọn họ một khi ở ngoài thành công kích gặp cản trở, liền lập tức chuyển hướng xuống. Mà theo tiến vào thành thị côn trùng tộc số lượng không ngừng tăng nhiều, nhưng thật ra lực cũng chỉ có càng cường hãn rồi.
 
 	Rốt cục, cái thứ nhất lão tổ cấp côn trùng tộc, một cái phảng phất hình thể to như con nghé con dường như con bò cạp từ đáy bò lên đi ra, thân thể của nó kiên dường như Kim Cương, hai cái cái càng dường như lớn ngao tùy ý kẹp lấy, nhất thời đem người bên cạnh loại đôi vì hai đoạn, ngay cả là võ trang đầy đủ quân sĩ, ở trước mặt của nó cũng là không có chút nào năng lực chống cự.
 
 	Hơn nữa, làm này chỉ con bò cạp khí tức trên thân bắt đầu khuếch tán là lúc, càng nhiều là côn trùng tộc từ bên cạnh của nó xông ra. Đây chính là cường giả ở trên chiến trường chân chính tác dụng, có thể tụ tập càng nhiều là lực lượng, đối với địch nhân tạo thành trọng đại thương tổn.
 
 	Đang lúc này chỉ con bò cạp đấu đá lung tung, dẫn theo vô số côn trùng tộc trắng trợn xung phong liều chết là lúc, một đạo thân ảnh nhưng lại chính là từ xa tiến lại bay nhanh mà đến.
 
 	Nghê Học Thiên cầm trong tay mã tấu, người đao hợp nhất, hóa thành cùng nhau điện mang, vẫn còn như thiên thần phủ xuống, đánh sâu vào hạ xuống.
 
 	Con bò cạp ánh mắt âm lãnh nhìn nhìn Nghê Học Thiên, giơ lên lớn ngao đón đánh đi qua.
 
 	Liên tiếp kim thiết giao kích âm thanh đột nhiên vang lên, trong hư không vào giờ khắc này phảng phất là tung toé nổi lên vô số hoa hỏa.
 
 	Nghê Học Thiên mã tấu mặc dù bén nhọn, nhưng như cũ không cách nào triển khai này chỉ con bò cạp lớn ngao. Thân hình hắn thoáng một cái, nhanh như tia chớp hướng lui về phía sau đi.
 
 	Con bò cạp khí thế ngập trời, cái đuôi thoáng một cái, hạt cái đuôi châm nhanh như tia chớp truy kích đi. Đối mặt như nhau đối thủ là lúc, con bò cạp hết sẽ không dễ dàng vận dụng cái đuôi châm. Nhưng là, ở đối mặt nhân tộc cực đạo lão tổ là lúc, hắn nhưng không chút nào keo kiệt của mình độc tính.
 
 	Nghê Học Thiên sắc mặt khẽ biến, thân hình như điện mau né đến, đồng thời gỡ xuống trên lưng một mặt tấm chắn, chắn trước mặt.
 
 	Con bò cạp trong lòng cười lạnh, hắn mặc dù không phải là linh thú, nhưng là có tương đương với nhân tộc lão tổ cấp tu vi, đã sớm mở ra rồi linh trí.
 
 	Nhân tộc trang bị mặc dù rất lợi hại, nhưng hắn đối với mình hạt cái đuôi châm hơn vốn có lòng tin.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Nghê Học Thiên thân hình mặc dù mau, nhưng không nhanh bằng hạt cái đuôi châm, kia cái đuôi mũi nhọn nhanh như tia chớp đâm vào rồi trên tấm chắn.
 
 	Song, con bò cạp thân thể khẽ run lên, thậm chí phát ra cùng nhau thống khổ tiếng rên nhẹ.
 
 	Hắn hạt cái đuôi châm đâm vào rồi trên tấm chắn, giống như là đâm vào rồi một mặt cương thiết chế tạo trên tường thành, thậm chí ngay cả đám tia dấu vết mà lại không có để lại.
 
 	Đây là cái gì tấm chắn, thế nào như thế chi cứng rắn?
 
 	Nghê Học Thiên sớm có chuẩn bị, thân hình hắn đung đưa, mượn cỗ lực lượng này đi tới con bò cạp tầm mắt góc chết, cổ tay run lên, cầm trong tay mã tấu bỏ ra, đồng thời rút ra rồi phía sau cắm cái kia đem pháp khí.
 
 	Một đao chém xuống!
 
 	Lúc này, con bò cạp nửa tinh linh thú cái đuôi đau đớn khó chịu, cũng không có chú ý tới Nghê Học Thiên mờ ám. Hơn nữa, vừa mới lớn ngao cùng mã tấu giao phong là lúc, hắn đối với mã tấu sắc bén có hiểu rõ. Này mã tấu mặc dù rất cứng rắn, nhưng nhưng không cách nào phá vỡ phòng ngự của nó, cho nên hắn cũng không có đặc biệt để ý.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, này chỉ con bò cạp đã cảm thấy thân thể chợt nhẹ.
 
 	Hắn nửa đoạn thân thể thậm chí ở quân dưới đao, giống như đậu hủ loại gặp phải chém làm rồi hai khúc.
 
 	Nghê Học Thiên thân hình như điện, một đao thiết lập công sau lập tức hướng lui về phía sau đi, động tác của hắn vẫn còn như nước chảy mây trôi, tuyệt không trì hoãn.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, cũng đã rời xa rồi này chỉ gặp phải chém làm hai đoạn hung mãnh côn trùng tộc.
 
 	Côn trùng tộc sinh mệnh lực lâu dài vô cùng, xa so sánh với tẩu thú tộc cường đại hơn hơn. Gặp phải chém làm hai khúc con bò cạp nổi điên tựa như tru lên, hai nửa thân thể riêng của mình điên cuồng giãy dụa , hơn nữa hướng phía bên cạnh bất kỳ sống nhìn đồ phát khởi trí mạng công kích.
 
 	Đây đã là hắn mất đi lý trí, hoàn toàn phát ra từ ở bản năng tính tình rồi.
 
 	Trong chốc lát, con bò cạp quanh người cũng đã là một mảnh tinh phong huyết vũ, tất cả đi theo hắn côn trùng tộc cũng bị nghiền giết sạch, ngay cả đám chỉ sống nhìn sinh linh cũng không có.
 
 	Mà càng thêm người thông minh tộc quân sĩ còn lại là đã sớm thật xa tránh ra, không có ai muốn cùng này chỉ nhất định tử vong con bò cạp đồng quy vu tận.
 
 	Nghê Học Thiên thật sâu mắt nhìn này chỉ hơi thở càng ngày càng yếu, động tác càng ngày càng trì hoãn, thân thể từ từ cứng ngắc con bò cạp, nhìn nhìn lại trong tay nắm pháp khí mã tấu, không khỏi một trận cảm khái.
 
 	Nếu như không có pháp khí mã tấu cùng tấm chắn, mình coi như là muốn muốn chém giết này chỉ con bò cạp, mà lại cũng không phải chuyện dễ dàng, hơn có thể có chính là, tự mình còn muốn giao ra nhất định giá phải trả mới có thể hoàn thành mục tiêu.
 
 	Mà hôm nay, ở hai kiện pháp khí dưới sự giúp đỡ của, hắn xuất kỳ bất ý đánh lén, thậm chí nhất cử thiết lập công, đem này chỉ có thể sợ lão tổ cấp nửa tinh linh thú chém giết.
 
 	Này hết thảy, đều là Âu Dương Minh mang đến biến hóa a.
 
 	"A -- "
 
 	Nơi xa truyền đến thê lương tiếng kêu thảm thiết, một lần nữa đem Nghê Học Thiên bừng tỉnh.
 
 	Hắn nét mặt vì một trong nghiêm nghị, thân hình triển khai, hướng phía cái khác chỗ bôn ba đi.
 
 	Bởi vì hai cái cỡ lớn côn trùng tộc linh thú tồn tại, cho nên theo tới được côn trùng tộc nửa tinh linh thú số lượng tựa hồ nhiều hơn rất nhiều. Này, đã không chỉ có là từ xa xôi Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận côn trùng tộc rồi, mà ngay cả quận Xương Long côn trùng tộc cũng bị bọn họ triệu hoán mà đến.
 
 	Cho nên, giờ phút này bên trong thành nhân tộc các cường giả mặc dù chung quanh chạy vội dập tắt lửa, nhưng như cũ có một loại luống cuống tay chân cảm giác.
 
 	Mà trên đầu thành, Thiên lão nhân, Nghê Cảnh Thâm, Phương Triêu Dương ba người căn bản cũng không dám rời đi, bọn họ xa nhìn nơi xa hai cái côn trùng tộc linh thú, căn bản cũng không dám xuống thành.
 
 	Bất quá, giờ phút này trong lòng của bọn họ đã là thật sâu tuyệt vọng.
 
 	Côn trùng tộc linh thú còn chưa từng xuất thủ, nhưng bên trong thành đã là nháo lật trời. Nếu như này hai cái linh thú đột nhiên gia nhập chiến đoàn, này hậu quả quả thực chính là làm cho người ta không dám tưởng tượng.
 
 	"Tiền bối, bọn họ. . . Có phải hay không đang tìm tìm kiếm cái gì thời cơ chiến đấu a?" Nghê Cảnh Thâm trầm giọng hỏi.
 
 	Thiên lão nhân khẽ lắc đầu, nói: "Cũng lúc này rồi, còn cần gì thời cơ chiến đấu? Chỉ cần bọn họ xông lại, chính là chúng ta nhân tộc hỏng mất là lúc."
 
 	Phương Triêu Dương nắm chặt rồi trong tay trường cung, hỏi: "Đã như vầy, bọn họ vì sao còn không qua đây?"
 
 	Thiên lão nhân lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Không biết, ta cũng không hiểu bọn họ đến tột cùng đang chờ cái gì." Sắc mặt của hắn là cực điểm ngưng trọng, lẩm bẩm lẩm bẩm: "Đến tột cùng là vật gì, có thể so sánh với đánh hạ loài người một toà phủ thành là trọng yếu hơn sao?"
 
 	Phương Triêu Dương mí mắt gấp gáp nhảy mấy cái, nói: "Bất kể là vật gì, ta cũng hy vọng những thứ này côn trùng tộc nhanh lên một chút rời đi."
 
 	Mấy người bọn họ kinh nghiệm phong phú, kiến thức rộng rãi, thậm chí mơ hồ đoán được một tia chân tướng.
 
 	Bất quá, đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần có thể nhường côn trùng tộc không công mà lui, có thể giữ được tòa thành thị này, vậy thì cảm thấy mỹ mãn rồi. Về phần côn trùng tộc toan tính mưu đến tột cùng là cái gì, bọn họ nhưng thật ra cũng không phải là rất quan tâm.
 
 	Chỉ sợ côn trùng tộc mưu đồ thành công, nhưng chỉ yêu cầu tòa thành thị này có thể bảo toàn, bọn họ cũng sẽ không có bất kỳ trong lòng gánh nặng.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trong thành thị, khổng lồ hét hò kéo dài nhìn, càng ngày càng nhiều côn trùng tộc tuôn ra vào trong thành. Song, theo chiến đấu giằng co, trong nhân loại quân sĩ cùng các cường giả cũng là từ từ tìm kiếm thấu côn trùng tộc đặc điểm, ở đó một ít cực đạo lão tổ cùng dương phẩm các cường giả dưới sự hướng dẫn của, bằng mạnh nhất kiên quyết tư thái cùng côn trùng tộc giao phong.
 
 	Nhường tất cả mọi người cảm thấy may mắn chính là, cực đạo các vị lão tổ trên tay đều có nhìn cường đại kỹ năng pháp khí, đây là Âu Dương Minh đại sư lưu lại cho bọn hắn tốt nhất lễ vật. Ở pháp khí dưới sự giúp đỡ của, nguyên bản thân thể tố chất mà xa không như tẩu thú tộc côn trùng tộc các cường giả thương vong thảm trọng. Đặc biệt là làm cực đạo các vị lão tổ phát động kỹ năng là lúc, lại càng có thể mang theo một lớp côn trùng tộc cường giả.
 
 	Dù sao, loại này kỹ năng đều là mỗi cái nhà các tộc trong ẩn giấu lực lượng, cho dù là gặp phải Đa Tí Kim Cương, cũng có thể tạo thành nhất định thương tổn, lại càng không cần phải nói đối phó những thứ này côn trùng tộc rồi.
 
 	Nhân tộc cùng dị tộc ở giữa chiến đấu, mặc dù lan đến phạm vi cực kỳ rộng lớn, nhưng chân chính có thể quyết định thắng bại, nhưng vẫn là cao tầng lực chiến đấu.
 
 	Làm một cái đơn độc lão tổ cấp nửa tinh linh thú côn trùng tộc cường giả chết ở nhân tộc pháp khí dưới phía sau, cục diện từ từ có nhất định đổi cái nhìn.
 
 	Ngoài thành nơi xa, hai cái bốn chân rắn mối hai mặt nhìn nhau, bọn họ mặc dù không cách nào thấy bên trong thành tình huống, nhưng là lại có thể cảm ứng được tự mình cùng tộc số lượng ở từ từ giảm bớt nhìn. Đặc biệt là bọn họ tân tân khổ khổ triệu tập đến lão tổ cấp nửa tinh linh thú, lại càng ở trong thời gian thật ngắn vẫn lạc sổ chích nhiều.
 
 	Trong nhân tộc, khi nào có cường đại như thế lực chiến đấu rồi?
 
 	"Tê tê tê. . ."
 
 	Một cái bốn chân rắn mối rốt cục nhịn không được, đổi qua thân thể cao lớn, tựa hồ là muốn quay đầu tiến công thành thị rồi.
 
 	Song, một ... khác chỉ rắn mối lập tức kêu lên: "Ngươi muốn làm gì! Không cần để lỡ chánh sự, nếu không ngươi nên biết hậu quả!"
 
 	Trước kia chỉ rắn mối thân thể run nhè nhẹ một chút, tựa hồ là ở kiêng kỵ nhìn cái gì.
 
 	"Một toà loài người thành thị mà thôi, chỉ cần giải quyết cái vấn đề này, ngươi muốn hủy diệt mấy cái chính là mấy cái, nhưng nếu là chậm trễ tôn giả đại sự, tôn giả nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận tại sao sống nhìn!"
 
 	"Tốt, ta hiểu được."
 
 	Bốn chân rắn mối biết nghe lời phải thay đổi chủ ý, buông tha cho đối với thành thị trợ giúp, mà là bao phủ dưỡng thần, đem lực chú ý một lần nữa đầu hướng về phía phương xa.
 
 	Sau nửa canh giờ, phương xa trên bầu trời đột ngột truyền đến cùng nhau to rõ tiếng kêu to.
 
 	Thanh âm kia tựa hồ mang theo cực kì khủng bố lực lượng, xuyên thấu không gian, xuyên thấu tất cả phong tước chắn, cứ như vậy ở toàn bộ phía chân trời trong quanh quẩn nhìn.
 
 	"Tới!"
 
 	Hai cái rắn mối đồng thời ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	"Tới!"
 
 	Một cái ẩn núp tại đáy chỗ sâu nhất côn trùng tộc cường giả nói thầm nhìn.
 
 	"Tới. . ."
 
 	Vẻ màu đỏ nhạt quang mang ở nét mặt khẽ chớp động.
 
 	Rốt cục, tới!