Chương 1059: Luyện chế pháp bảo

	Ánh lửa bốn phía, các loại bất đồng tài liệu dựa theo nhất định được tỉ lệ hoàn mỹ dung hợp, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, tạo thành một loại rất khác biệt, mới tinh tổ hợp tài liệu.

	Đúng lúc này, Âu Dương Minh hai mắt đột nhiên hiện lên nhất đạo tinh mang, hai tay nhấn một cái. Lập tức, cái kia bạch thấu như tuyết trong ngọn lửa, một thanh cự kiếm chậm rãi thành hình. Cái này cự kiếm chừng một trượng trường, không có sắc bén Kiếm Phong. Thật ứng với câu nói kia, trọng kiếm vô phong, đại xảo không công.

	Luyện chế trang bị, đã dung nhập Âu Dương Minh bản năng bên trong. Hơn nữa, tại những năm này rèn bên trong, hắn cũng học xong xem người hạ dược bổn sự, cũng không cứng nhắc không biết biến báo.

	Đây cũng là Âu Dương Minh làm người khéo đưa đẩy chỗ.

	Hắn nghe Tiểu Hồng nói, Phượng Mục ưa thích cự kiếm, hơn nữa lần này luyện chế trang bị lại là vũ khí, lúc này mới tận lực chịu, mượn hoa hiến Phật, tranh thủ đạt được vị kia Siêu cấp cường giả hảo cảm.

	Bởi vì, trong lòng của hắn thập phần tinh tường, muốn tại Đại Thiên Thế Giới dừng chân, tựu quấn không khai Long Phượng hai tộc cái này lưỡng tòa núi lớn.

	Phải biết rằng cái này hai cái chủng tộc thế nhưng mà đem Đại Thiên Thế Giới quấy đến khói lửa nổi lên bốn phía, chiến cuộc trải rộng vô số thế giới. Loại thực lực này, xác thực vượt qua Âu Dương Minh tưởng tượng.

	Cho nên, đã trốn không khai, đương nhiên phải đem riêng phần mình quan hệ đánh lao. Bằng không mà nói, dùng hắn tu vi như vậy, tại Đại Thiên Thế Giới trong sợ là nửa bước khó đi rồi.

	Kỳ thật đây là Âu Dương Minh suy nghĩ nhiều, dùng hắn hiện tại chỗ triển lộ thiên phú cùng với cái kia trên người không thể tranh luận đế vương huyết mạch, Phượng Tường chỗ đại biểu một phương ba may cũng không kịp. Về phần chủ chiến phái như thế nào tự định giá, vậy thì không được biết rồi.

	Nhìn xem cự kiếm dần dần thành hình, lại để cho Phượng tộc cường giả một hồi tắc luỡi. Thầm nghĩ trong lòng, loại này rèn tốc độ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Ta cả đời này thật sự sống đến cẩu trên người, cái này đối với rèn phía trên tạo nghệ, không khỏi quá kinh khủng a! Phượng tộc cường giả có được Phượng tộc hỏa diễm, tại rèn phía trên tạo nghệ từng đều cực kỳ không kém. Nhất là đã nhận ra Âu Dương Minh tuổi thọ thời điểm, trong nội tâm sở hữu suy nghĩ lập tức tiêu tán, phải biết rằng, vạn vật đều có linh vận, thương tùng mỗi cách một năm thụ tâm sẽ nhiều ra một vòng vòng tuổi, người

	Cũng đồng dạng.

	Khí cơ có thể ngụy trang, nhưng mỗi qua một năm lưu lại vòng tuổi lại như thế nào đều không thể phai mờ.

	Đây là như thế, Phượng tộc cường giả mới như vậy rung động. Bởi vì, Âu Dương Minh thật sự quá trẻ tuổi, nếu không phải tuổi không cách nào làm bộ, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không chịu tin tưởng.

	Âu Dương Minh trong miệng nhổ ra một ngụm không sạch sẽ chi khí, trong óc đột nhiên xuất hiện Độc đan thế giới diễn biến Đại Đạo hình ảnh.

	Bầu trời như biến thành vô số sợi tơ không ngừng hướng phía dưới sụp đổ, sau đó lại hướng ra phía ngoài mở rộng đi ra ngoài, vô số màu xám do hướng ngoại trong lưu động.

	Một đạo hóa mười đạo, mười đạo hóa trăm đạo, thời thời khắc khắc đều tại biến hóa. Bầu trời âm trầm, thanh khí nhẹ mà phù ở thiên, trọc khí chìm mà rơi đầy đất, vô số loạn lưu kích động. Đặc biệt là bên trên bầu trời cái kia một đoàn không ngừng bành trướng Tinh Vân, thần bí xa xưa, thâm thúy vô cùng, có một loại đặc thù hàm súc thú vị lưu chuyển trong đó.

	Cái này hình ảnh Âu Dương Minh đã thấy qua rất nhiều lần, tự nhiên sẽ không lạ lẫm.

	Bỗng nhiên, cái này phiến thế giới bên trong xuất hiện tánh mạng.

	Mặc dù yếu ớt, rất nhỏ, nhưng vẫn là tánh mạng.

	Tánh mạng thai nghén đại biểu cho bàng bạc sinh cơ, đại biểu Tam Thiên Đại Đạo hoàn thiện, đại biểu tiềm lực vô cùng.

	Âu Dương Minh bất tri bất giác đã bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong, con mắt cũng chẳng biết lúc nào chậm rãi nhắm rồi.

	Nhưng trong tay luyện chế động tác nhưng như cũ không ngừng, không có một điểm tối nghĩa, ngược lại càng thêm mượt mà thuần thục.

	Thầm nghĩ trong lòng, cự kiếm vung như Mãnh Hổ, ngừng không được, không nghỉ ngơi được, vốn là ứng kích thích ngàn tầng sóng, sở hữu cách trở, đều nổ nát. Đã như vầy, liền đem "Trọng" chữ chân ý, phát huy đến mức tận cùng. Một kiếm chém ra, như Cự Long va chạm đại địa, có thể lại để cho hôm nay toái, có thể lại để cho cái này địa sập, không có gì có thể ngăn.

	Ý niệm trong đầu như điện cung hiện lên!

	Chỉ thấy hắn tay phải vừa nhấc, ngón trỏ tay phải cách không hư họa.

	Mỗi một chỉ đều nặng như vạn quân, rầm rộ, rơi xuống thời điểm, tựa hồ cả phiến thiên địa muốn run rẩy lên. Nếu là nhìn kỹ, có thể chứng kiến, mỗi một bút rơi xuống, Âu Dương Minh dưới chân đại địa, vỡ ra một đạo mạng nhện bình thường dấu vết, hướng bốn phía lan tràn.

	Đương cuối cùng một chỉ rơi xuống thời điểm, sân thượng chịu chấn động.

	Tựa như đột nhiên bị một cái ngọn núi đè lại đồng dạng, hướng phía dưới chìm nửa xích.

	Mà trọng kiếm bên trên kiểu chữ, nghiễm nhiên là "Trọng" chữ, tang thương và xa xưa, trầm trọng và chất phác.

	Phượng Độc Hãn nhìn xem cự kiếm, khóe miệng co giật thoáng một phát, thầm nghĩ trong lòng, ngươi cái tên này, có thể hay không chậm một chút con a, tốc độ như vậy, ngươi để cho ta. . . Để cho ta mặt mo hướng chỗ nào đặt? Nhưng hắn là Phượng tộc bên trong có thể xếp tiến lên trăm Đoán Tạo Sư a!

	Kỳ thật, trong lòng của hắn cũng minh bạch, Âu Dương Minh sở dĩ nhanh như vậy, cùng hắn có được Thiên Phượng Chi Hỏa có quan hệ. Có thể hắn vũ khí liền Ngưng Hình đều làm không được, loại này luyện chế tốc độ liền Âu Dương Minh một nửa đều không có.

	Nhiều người như vậy nhìn xem, đây quả thật là lại để cho hắn ghen ghét, có loại nhấc lên bàn không luyện, tranh thủ thời gian thoát đi nghĩ cách.

	Xác thực là Âu Dương Minh quá trẻ tuổi, có loại bức tử người cảm giác a.

	Âu Dương Minh dẫn theo cự kiếm, kiếm dài một trượng, mũi kiếm kéo trên mặt đất, hàn khí nghiêm nghị, như thế nào đều cho người một loại Bá khí bên cạnh rò cảm giác.

	Phượng Hiểu sắc mặt tái nhợt, hàm răng nhẹ nhàng khẽ cắn, chậm rãi đi đến trong tràng, cười khổ nói: "Âu đại sư, cái này. . . Xem xét trang bị?" Hiện tại, thái độ của hắn cùng lúc trước khác biệt rất nhiều, dù sao, hắn là thực sợ a.

	Có vượt cấp năng lực, thiên tư tuyệt luân.

	Hiện tại lại thể hiện ra mặt khác hoảng sợ rèn chi thuật, đây quả thực không có cách nào dùng lời nói hình dung rồi.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình thản, nói khẽ: "Xem xét trang bị."

	Phượng Hiểu liền vội vàng gật đầu, sợ chậm, ba bước cũng làm hai bước, đi đến Âu Dương Minh trước người, ánh mắt quét qua, chỉ cảm thấy trước mắt đều biết tư thế hào hùng ầm ầm đụng vào chính mình tâm thần bên trong, trong nội tâm lập tức xác định cái này trang bị phẩm chất phi phàm, ôm quyền cười nói: "Chúc mừng Âu đại sư chiếm được tiên cơ." Hết cách rồi, hắn chỉ có thể hướng Âu Dương Minh lấy lòng.

	Âu Dương Minh thở gấp thở ra một hơi, điều chỉnh khí cơ về sau, nói khẽ: "Phiền toái Phượng lão rồi!" Âu Dương Minh làm không xuất ra thò tay đánh khuôn mặt tươi cười người công việc.

	Phượng Hiểu vẻ mặt kinh hỉ, liền vội khoát khoát tay nói: "Không phiền toái, không phiền toái, đây là việc nằm trong phận sự của ta."

	Ngôn ngữ vừa rụng, một cỗ cường hoành Tinh Thần lực quét ngang mà ra, thăm dò vào trường kiếm. Lập tức trường trên thân kiếm trọng chữ phát sáng lên, đen kịt tĩnh mịch, mà trường kiếm trên không cũng phiêu khởi một đạo ánh sáng, một loạt chỉnh tề số liệu hiển hiện tại mọi người tầm mắt trước khi.

	Vật phẩm: Cự kiếm Hám Sơn

	Cấp bậc: Pháp bảo Hạ phẩm Nhất giai

	Thuộc tính: Cứng cỏi +41, lực lượng +2(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +2(Bạch Ngân), bền 41(mỗi ngày khôi phục một điểm)

	Kỹ năng: Trọng kiếm vô phong (dùng tinh huyết làm dẫn, thôi phát trường kiếm trọng chi chân ý, có thể nổ nát hết thảy cách trở, chú thích: Này kỹ năng cùng tu vi tương quan, tu vi càng cường, uy lực càng lớn)

	"Cái này. . . Âu đại sư rèn chi thuật không khỏi quá mạnh mẽ a? Như vậy một hồi công pháp lại rèn ra một kiện pháp bảo? Đây chính là pháp bảo a! Coi như là Hoàng cảnh cường giả, trong tay đều không nhất định có một kiện pháp bảo!" Một vị cầm trong tay quạt hương bồ Phượng tộc cường giả nhẹ giọng mở miệng, đáy mắt tất cả đều là vẻ hâm mộ. Trong nội tâm ẩn ẩn phát ra một loại nghĩ cách, nếu ta có thể cùng Âu đại sư giao hảo, thỉnh hắn giúp ta rèn một kiện pháp bảo, hắn chắc có lẽ không cự tuyệt a? Như vậy tưởng tượng, trong lòng lập tức nóng lên.

	Trong tràng cường giả, ôm loại ý nghĩ này Phượng tộc, số lượng cũng không ít.

	"Hừ, kiến thức thiển cận!" Có người bất mãn địa hừ một tiếng, nói tiếp đi: "Nếu không như thế, các ngươi chú ý tới không vậy? Cái này cự kiếm kèm theo kỹ năng phi thường cường đại, có thể theo tu vi tăng lên." Mặt khác một vị Phượng tộc cường giả dập đầu từng cái ba, lạnh giọng mở miệng.

	Nếu không như thế, mà ngay cả Hoàng cảnh tu vi cường giả, trong mắt đều lộ ra vẻ hâm mộ, thầm nghĩ trong lòng, lúc này đây thủ cùng nhất phái xem như nhặt được bảo rồi, trong nội tâm cũng đang suy nghĩ, muốn không gia nhập trong đó được rồi.

	Những cường giả này riêng phần mình tầm đó trao đổi cái ánh mắt, nhưng con mắt quang thâm thúy, khó có thể nắm lấy.

	Phượng Tâm Tiêu hai tay khi thì hữu lực, khi thì nông rộng. Thê lương cười cười, thầm nghĩ trong lòng, lần này thật sự là Tuyết Sơn thêm sương. Hắn là như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, tiểu tử này tuổi còn trẻ, tu vi kinh thiên động địa tựu không nói chuyện rồi, mà ngay cả tại rèn phía trên tạo nghệ cũng là một kỵ tuyệt trần. Tựu tính toán đánh trong bụng mẹ bắt đầu học tập, cũng không trở thành đạt tới loại tình trạng này a? Thật sự là đã gặp quỷ rồi!

	Đến giờ phút nầy, vị này tại Phượng tộc tổ địa uy danh hiển hách cường giả trong nội tâm lại bay lên một loại nhàn nhạt sợ hãi.

	Thân thể co rút lại, dùng sức nhổ ra một ngụm hàn vụ, lúc này mới đem loại này suy nghĩ cưỡng ép đè ép xuống dưới.

	Nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Phượng Độc Hãn, thầm nghĩ trong lòng, nhất định được tranh khẩu khí a!

	Lời nói mặc dù như thế, nhưng trong lòng của hắn cũng tinh tường, coi như là Phượng Độc Hãn, muốn một lần liền luyện chế ra pháp bảo, cũng không dễ dàng, thậm chí có thể nói áp lực rất lớn.

	Có thể đã đến loại này trước mắt, đã không tiếp tục đường lui thối lui, chỉ có thể nghênh khó mà lên, chỉ có thể vượt mọi chông gai.

	Cái này một sát na, Âu Dương Minh nghiễm nhiên biến thành người khác trong mắt lão hổ.

	Phượng Tường hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, nhìn xem cái này chuôi cự kiếm, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên bị Phượng linh nói đúng a! Loại này rèn chi thuật, khó có thể tưởng tượng.

	Thật sự khó có thể tưởng tượng, Linh giới hắn đi qua, cái loại nầy tu luyện hoàn cảnh đã tồi tệ đã đến nhất định cấp độ. Nhưng chỉ có loại này ác liệt trong hoàn cảnh, lại ra như vậy một cái đồ biến thái. Trong nội tâm ẩn ẩn mang theo chờ mong, đã rèn chi thuật đều có thể đạt tới loại tình trạng này, cái kia luyện chế đan dược, thậm chí là trận pháp đâu? Có thể hay không cũng như vậy kinh diễm? Nhưng cái này ý niệm trong đầu vừa lên, liền bị hắn cưỡng ép khu trục.

	Thầm nghĩ trong lòng, điều này sao có thể sao? Loại đến tuổi này, tu vi đã đến Tôn Giả đỉnh phong, càng có thể luyện ra pháp bảo, như thế nào còn có tinh lực đầu nhập phương diện khác?

	. . .

	Đã qua một nén nhang công phu, Phượng Độc Hãn ánh mắt ngưng tụ.

	Một thanh đoản đao tại trong ngọn lửa chậm rãi thành hình, đoản đao chỉ vẹn vẹn có ba thước, hàn quang bốn phía, thoạt nhìn sắc bén Vô Song.

	Bỗng nhiên, hắn ngón tay nhẹ thí lưỡi đao, một giọt Long tộc tinh huyết dọc theo đoản đao lan tràn, hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, trầm giọng nói: "Mở lưỡi!" Đây là Phượng tộc chỉ mỗi hắn có tinh huyết mở lưỡi chi pháp, có nhất định tỷ lệ tăng lên Linh khí phẩm chất. Nhưng nếu là thất bại, chỗ rèn trang bị, tựu sẽ biến thành một đống sắt vụn. Nếu là ngày thường, Phượng Độc Hãn căn bản không biết sử dụng loại bí pháp này, bởi vì trong đó không xác định tính, sợ thất bại, nhưng ở Âu Dương Minh trọng áp phía dưới, hắn không thể không đánh bạc trước đó lần thứ nhất.

	Bởi vì không đánh bạc phải thua không thể nghi ngờ, đây là cửu tử nhất sinh.

	Chỉ có rèn ra so pháp bảo Hạ phẩm càng mạnh hơn nữa trang bị, mới có thể lấy được thắng lợi.