Chương 1065: Bổn nguyên chi tâm

	Phượng Thiên ngẩng đầu, cái kia mang theo vô hạn uy nghiêm ánh mắt ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, hắn trầm giọng nói ra: "Ngươi, mặc dù là một nhân loại, nhưng lại đã nhận được Phượng tộc đế vương huyết mạch chi truyền thừa. Ngươi bây giờ, cũng là ta Phượng tộc hàng thật giá thật một thành viên. Như vậy, bày ở trước mặt ngươi con đường, ngươi lại sẽ như thế nào tuyển chọn đâu?"

	Âu Dương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, hắn há to miệng, trên mặt toát ra một tia do dự.

	Đã Phượng Thiên tự mình thấy hắn, cái kia chính là tại biểu lộ cuối cùng nhất thái độ.

	Âu Dương Minh biết rõ, một khi chính mình cự tuyệt hảo ý của hắn, hoặc là nói là mời chào, do đó đứng tại phản đối lập trường, như vậy Phượng Thiên tuyệt sẽ không rất dễ nói chuyện. Khi đó, hắn chỗ nghênh đón, có lẽ tựu là vị này Phượng tộc đại lão vẫn còn như lôi đình như mưa to đả kích a.

	Đối mặt Phượng Tường chờ chính thức Phượng tộc hậu bối, Phượng Thiên sẽ có kiêng kị, không dám tự ý hạ tử thủ. Nhưng là, đối với chính mình nhân tộc này, hắn lại tuyệt sẽ không có chút thương cảm chi tâm.

	Tương đối mà nói, vị này Phượng Thiên xa so Phượng Mục muốn nguy hiểm nhiều.

	Như vậy, chính mình lại đương lựa chọn như thế nào đâu?

	Âu Dương Minh trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ lấy tình cảnh của mình. Thật lâu về sau, trên mặt của hắn toát ra một tia nhàn nhạt kiên định chi sắc.

	Hắn sờ lên ngực, chính mình quả nhiên hay là làm không xuất ra cái loại nầy vi phạm chính mình tâm nguyện sự tình a.

	Nếu là lúc trước, thực lực nhỏ yếu thời điểm, hắn cũng không ngại lá mặt lá trái, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. Nhưng là hiện tại, hắn đã đã có được thực lực cường đại, mặc dù không thể nói tung hoành Đại Thiên Thế Giới, đánh đâu thắng đó. Thế nhưng mà, thân là Tôn Giả, cũng đã đã có được có thể lực kháng Hoàng giả lực lượng.

	Môn tự vấn lòng, nếu là giờ phút này còn muốn khuất phục tại dưới dâm uy, như vậy tại nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong, sẽ sinh ra đời một tòa Tâm Ma cự bia, hơn nữa còn là cái loại nầy trọn đời đều không thể trèo càng chướng ngại.

	Nói một cách khác, hắn cuộc đời này tu vi liền đem dừng ở đây, rốt cuộc mơ tưởng càng tiến một bước rồi. Lưỡng so sánh với, Âu Dương Minh tự nhiên minh bạch phải làm ra như thế nào lựa chọn.

	Chậm rãi ngẩng đầu lên, Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, dũng cảm địa đón nhận cặp kia lại để cho vô số cường giả đều sợ run ánh mắt. Hắn mặc dù cũng không có mở miệng nói chuyện, nhưng cũng đã thông qua loại phương thức này, đem ý của mình rõ ràng biểu đạt đi ra.

	"Ai." Phượng Thiên đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Vì cái gì?"

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Thực xin lỗi."

	Dứt lời, hắn hướng phía vị này Phượng tộc đại lão thật sâu khom người, quay người rời đi. Tuy nói lúc này hai người bọn họ đạo bất đồng bất tương vi mưu, nhưng là, Phượng Thiên xác thực là một lòng vì Phượng tộc, cái gọi là lo lắng hết lòng, không gì hơn cái này. Tuy nói hắn và Phượng Mục lựa chọn phương hướng bất đồng, có thể coi là là vì cái này một mảnh thiệt tình, có được lấy Phượng tộc chi lực Âu Dương Minh, cũng là cực kỳ kính nể.

	Nhìn xem Âu Dương Minh đi nhanh bóng lưng rời đi, Phượng Thiên trong ánh mắt có chút phức tạp cùng khó hiểu, hắn chậm rãi nói: "Không có lẽ a."

	Âu Dương Minh trên người chỗ chảy xuôi đế vương huyết mạch hàng thật giá thật, nếu không cũng không cách nào khiến cho tổ địa cộng minh. Theo lý mà nói, đã có được cường đại như thế huyết mạch, như vậy đối với Long tộc cừu hận nên là như vậy phát ra từ tại thực chất bên trong, rốt cuộc không cách nào lau đi. Dù là Âu Dương Minh là một nhân loại, nhưng là đã có được bực này huyết mạch, tựu đồng dạng không có bất luận cái gì khác nhau.

	Cho nên, Phượng Thiên mặc dù biết rõ Âu Dương Minh cùng Phượng Tường bọn người giao hảo, nhưng như cũ là có thêm lòng tin tuyệt đối, có thể đưa hắn đào tới.

	Phượng tộc huyết mạch, trời sinh tựu có được lấy vô cùng cao quý thuộc tính, có thể đem hết thảy đều áp chế xuống dưới.

	Nhưng là, Âu Dương Minh lựa chọn, nhưng vẫn là lại để cho hắn đại ra dự kiến.

	"Phụ thân." Phượng Tâm Tiêu tiến lên, thấp giọng kêu lên.

	Phượng Thiên trầm tư thật lâu, rốt cục nhẹ nhàng mà phẩy tay, nói: "Đã kẻ này không muốn, vậy thì. . . Đi thôi."

	"Là." Phượng Tâm Tiêu nhẹ nhàng mà lên tiếng, quay người mà đi.

	Phượng Thiên ngẩng đầu, ngắm nhìn phương xa, cái kia trong đôi mắt chớp động lên, cũng không biết là tiếc nuối, hay là tiếc hận. Nhưng chỉ là sau một lát, sắc mặt của hắn tựu triệt để bình tĩnh cùng khôi phục.

	 

	Âu Dương Minh chậm rãi về tới phòng của mình, trong lòng của hắn rất có điểm cảm khái, chính mình đi vào Phượng tộc về sau, hay là lẫn vào tiến vào phe phái chi tranh.

	Thu liễm tâm thần, hắn chậm rãi ngồi xuống, đem tâm thần sa vào tại ý thức hải ở trong, không ngừng mà ngưng tụ lấy cái kia vô tận Cao Phong.

	Lúc này, đáy lòng của hắn có một loại vi diệu cảm giác nguy cơ, đặc biệt là tại theo Phượng Thiên chỗ ấy sau khi rời khỏi, loại cảm giác này tựu càng phát mãnh liệt. Cho nên, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có thể tăng lên thực lực của chính mình cơ hội, cố gắng tu luyện. Mặc dù tiến độ có thể sẽ trì hoãn chậm một chút, nhưng nếu là không có cái này thiên chuy bách luyện ngày thường khổ tu, lại nơi nào đến được đột phá cùng tấn chức đấy.

	Một cỗ mãnh liệt lực lượng tinh thần dùng thân thể của hắn làm trung tâm mà khuếch tán đi ra ngoài, cái kia lực lượng cường hãn, mặc dù còn cực hạn tại Tôn Giả cực hạn, nhưng bên trong lại thai nghén lấy không thể tưởng tượng nổi chi khủng bố uy năng.

	Giống như là bình tĩnh dưới mặt biển, có có thể phá vỡ hết thảy lực lượng, nếu như đem cỗ lực lượng này phóng thích lời nói, đủ để hủy thiên diệt địa.

	Đương hắn hết sức chuyên chú địa sa vào tại lúc tu luyện, cũng không cảm giác đến thời gian rất nhanh trôi qua. Cũng không biết đã qua bao lâu, Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên sinh ra một tia cảm ứng, hắn chậm rãi mở ra hai mắt, lập tức thấy được Tiểu Hồng thân ảnh.

	"Ngươi tu luyện, thật đúng là hết sức chú tâm a." Tiểu Hồng kêu lên.

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Nơi này chính là Phượng tộc tổ địa a, nếu như ở chỗ này vẫn không thể yên tâm, ta muốn Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, cũng không có cái gì địa phương có thể để cho ta an tâm tu luyện rồi."

	Tiểu Hồng ngẩng lên đầu, kiêu ngạo mà nói: "Đúng vậy, tại Phượng tộc tổ địa, ngươi xác thực không cần lo lắng bất luận cái gì ngoài ý muốn cùng nguy hiểm."

	Ở chỗ này, thế nhưng mà Phượng tộc đại bản doanh, tuy nói có phe phái chi tranh, nhưng vô luận phương nào đều là có lấy điểm mấu chốt. Tối thiểu nhất, ở chỗ này, tuyệt không có khả năng phát sinh một vị Phượng tộc bị ám sát cùng ám hại sự tình. Nếu quả thật có vị nào đui mù làm như vậy, chắc chắn sẽ trở thành vì tất cả Phượng tộc công địch, ngay cả là Phượng Thiên lớn như vậy lão, chỉ sợ cũng muốn chạy trời không khỏi nắng.

	"Chủ nhân."

	Kim Cương cùng Thương Ưng lần lượt tiến vào, bọn hắn cùng Đại Hoàng một đạo, nhìn xem Âu Dương Minh trong đôi mắt đều mang theo một tia lo lắng.

	Âu Dương Minh liền giật mình, bật cười nói: "Các ngươi cũng biết?"

	Đại Hoàng gật đầu, nói: "Vâng, mấy ngày nay Phượng tộc đã truyền khắp, ngươi đã làm ra lựa chọn, hơn nữa cự tuyệt Phượng Thiên mời chào."

	Âu Dương Minh quay đầu, nhìn phía Tiểu Hồng.

	Tiểu Hồng không chút do dự nói: "Đúng vậy, là ta truyền đi. Hừ hừ, chỉ cần xem Phượng Tâm Tiêu cái kia phó bộ dáng, ta biết ngay hắn nhất định là đã thất bại."

	Âu Dương Minh lắc đầu cười khổ, nói: "Tiểu Hồng, ngươi không cần đa tưởng, ta là không thể nào cải biến chủ ý."

	Tiểu Hồng cùng Phượng Tường sở dĩ đem chuyện này trắng trợn tuyên dương, tự nhiên là muốn ngồi thực việc này, lại để cho sở hữu tộc nhân đều biết rõ, vị này có được lấy đế vương huyết mạch Nhân tộc thiên tài, là đứng tại chủ cùng phái bên này.

	Tiểu Hồng trên mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta chính là có chút bận tâm nha."

	"Cái gì?"

	"Hừ, không có gì." Tiểu Hồng tròng mắt quay tròn địa một chuyển, nói: "Đúng rồi, ta hôm nay tìm ngươi, là muốn nói cho ngươi biết một việc." Đôi mắt của hắn lóe lên lóe lên, nói: "Chúng ta vừa mới nhận được tin tức, tại bổn nguyên chi tâm, đột nhiên có dị biến phát sinh."

	"Bổn nguyên chi tâm?" Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Tin tức có thể là thật?"

	Bổn nguyên chi tâm, là Đại Thiên Thế Giới trung tâm chỗ, là một cái bình thường sinh linh căn bản là không cách nào đến cùng tưởng tượng địa phương.

	Trong truyền thuyết, chỗ đó thậm chí là không gian cùng thời gian giao hội chỗ, có lấy toàn bộ Đại Thiên Thế Giới bổn nguyên chi lực. Tuy nói Âu Dương Minh hôm nay bắt đầu ở nghiên cứu bổn nguyên chi lực rồi, nhưng hắn cũng chỉ là tiếp xúc một chút da lông mà thôi. Cho nên, hắn đối với bổn nguyên chi tâm chỗ, thế nhưng mà tràn đầy chờ mong cùng tò mò.

	Hơn nữa, càng là hiểu rõ nhiều lắm, hắn đối với cái này dạng địa phương tựu càng phát tràn đầy kính ý.

	Bởi vì hắn biết rõ bổn nguyên chi lực đáng sợ, nếu như cái kia bổn nguyên chi tâm xảy ra chuyện gì dị biến, dù là chỉ vẹn vẹn có một tia không có ý nghĩa biến hóa, cũng sẽ đối với toàn bộ Đại Thiên Thế Giới sinh ra không thể tưởng tượng nổi cực lớn ảnh hưởng.

	Đương nhiên, muốn làm được giam khống bổn nguyên chi tâm, cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng. Phóng nhãn Đại Thiên Thế Giới, có tư cách làm như vậy, sợ là cũng chỉ có Long Phượng cái này hai tộc cường giả a.

	Tiểu Hồng nghiêm nghị nói: "Ta như thế nào hội cầm chuyện này hay nói giỡn đâu?" Hắn dừng một chút, lại nói: "Hơn nữa, lần này bổn nguyên chi tâm biến hóa ở bên trong, tựa hồ tuôn ra hiện ra chúng ta Phượng tộc đế vương chi sắc."

	Âu Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt càng là chớp động lên khó có thể áp lực sợ hãi lẫn vui mừng.

	Đế vương chi sắc, hơn nữa còn là Phượng tộc sắc thái, cái kia nói rõ cái gì? Nếu là có cơ duyên tiến vào trong đó thăm dò lời nói, đối với hắn mà nói, có lẽ tựu là lớn nhất cơ duyên rồi.

	Rất hiển nhiên, Tiểu Hồng chờ đối với cái này cũng là lòng dạ biết rõ, nếu không tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ cáo tri việc này.

	"Tiểu Hồng, các ngươi là muốn muốn an bài ta tiến vào sao?" Âu Dương Minh dùng đến chờ mong ánh mắt hỏi.

	Điểm nhỏ màu đỏ lấy đầu, nói: "Đúng vậy, đã xuất hiện tộc của ta đế vương chi sắc, cơ hội này tuyệt không thể bỏ qua." Hắn nháy động lên linh hoạt con mắt, nói: "Chúng ta đã mở ra đặc thù thông đạo, giấu diếm được Phượng Thiên bọn hắn, tựu đợi đến đem ngươi đưa qua đấy."

	"Ta cũng muốn đi." Đại Hoàng kêu lên.

	Nhưng mà, Tiểu Hồng nhưng lại khinh thường địa liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hừ, Tiểu Minh Tử đi, là thăm dò huyền bí, tìm kiếm cơ duyên, ngươi đi theo đi a, sợ là đi chịu chết. Đừng quên, nơi này chính là Phượng tộc tổ địa."

	Đại Hoàng nhe răng trợn mắt, nhưng là không phản bác được.

	Âu Dương Minh cười nói: "Đi, bọn hắn lưu lại, muốn xin nhờ ngươi chiếu cố." Đứng dậy, hắn không thể chờ đợi được mà nói: "Chúng ta đi thôi, việc này không thể kéo dài."

	Bọn họ đều là lôi lệ phong hành chi nhân, một khi quyết định, tự nhiên không có bất luận cái gì lười biếng rồi.

	Bất quá một lát, tại Tiểu Hồng dưới sự dẫn dắt, Âu Dương Minh liền đi tới một chỗ che giấu Truyền Tống Trận bên trong. Ở chỗ này, chỉ có Phượng Tường một người đóng ở.

	Song phương gặp mặt, cũng không có nói chuyện với nhau, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, việc này kỳ ngộ khó được, vì không cho chủ chiến phái phát giác mà nhúng tay, biện pháp tốt nhất, tựu là không kinh động bất luận kẻ nào.

	Trên Truyền Tống Trận, một đạo cự đại hào quang chớp động, đem Âu Dương Minh thân hình bao phủ trong đó.

	Chỉ là thoáng chớp mắt, đương hào quang tiêu tán thời điểm, hắn đã biến mất không thấy.

	Tiểu Hồng ánh mắt thoáng có chút ảm đạm, Phượng Tường khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, hắn nhất định sẽ bình an trở lại."

	Trùng trùng điệp điệp gật đầu, Tiểu Hồng nói: "Đúng vậy, bình an trở lại."