Ở nơi này nơi, Lệ Tâm Phiền là duy nhất có toàn cục trù tính chung năng lực chỉ huy chính là nhân vật.
 
 	Nhưng chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể gánh chịu nhìn lớn nhất áp lực. Bởi vì hắn biết, có lẽ bởi vì chính mình một cái vô ý, hoặc là phán đoán sai lầm, sẽ dẫn phát khó có thể tưởng tượng mặt trái hậu quả.
 
 	Này chỉ linh thú đến đầu hàng? Đến tột cùng là thật hay giả, vẫn còn bao hàm nhìn cái gì âm mưu quỷ kế?
 
 	Này hết thảy hết thảy, đều ở khốn nhiễu nhìn Lệ Tâm Phiền, hơn nữa còn không có để lại cho hắn quá nhiều tự hỏi thời gian.
 
 	Cùng lúc đó, trên đầu thành rất nhiều cực đạo các vị lão tổ cũng là một lòng cao cao treo lấy, bọn họ tập trung toàn bộ tinh thần, chỉ cần Lệ Tâm Phiền một câu nói, bọn họ sẽ ở trong nháy mắt bộc phát ra lực chiến đấu lớn nhất, đem tất cả đích thực khí cũng dùng để thôi phát trang bị kỹ năng.
 
 	Theo tám cánh tay cự thú không ngừng tới gần, tình thế hết sức căng thẳng.
 
 	Âu Dương Minh rõ ràng cảm ứng được rồi chung quanh kia không khí khẩn trương, lại càng thấy được Lệ Tâm Phiền trong con ngươi chớp động nhìn cái kia vẻ kiên quyết vẻ.
 
 	Nhân tộc qua nhiều thế hệ gặp gỡ đại kiếp, đều là linh thú một tay tạo thành. Ở nhân tộc trong lòng, đã tạo thành cùng linh thú thế bất lưỡng lập hình thái ý thức. Cho nên, làm Lệ Tâm Phiền bị buộc đến cuối cùng trước mắt là lúc, hắn cơ hồ là phục tòng rồi không thể lựa chọn.
 
 	Song, ngay khi Lệ Tâm Phiền đang muốn thét ra lệnh xuất thủ là lúc, Âu Dương Minh nhưng lại chính là đoạt trước một bước kêu lên: "Lệ Tướng quân, thiện ý!"
 
 	Lệ Tâm Phiền ngẩn ra, hắn nhịn không được hướng phía Âu Dương Minh liếc nhìn, chỉ thấy Âu Dương Minh hướng về hắn nặng nề gật đầu một cái.
 
 	Một người ở bất đồng thời kỳ, có được nhìn bất đồng thân phận cùng vị, kia quyền nói chuyện cũng là lớn không có cùng.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh ở vừa mới đi tới phủ thành là lúc nói như vậy, Lệ Tâm Phiền ngay cả để ý tới một lát hứng thú cũng không có. Nhưng là, lúc này làm hắn làm ra như thế khẳng định động tác là lúc, Lệ Tâm Phiền nhưng phảng phất như trút được gánh nặng loại nhổ một bãi nước miếng thở dài, cao giọng nói: "Các vị cẩn thận đề phòng, nhưng không thể dễ dàng xuất thủ."
 
 	Kiếm bạt nỗ trương hơi thở nhất thời tiêu tán rồi hơn phân nửa, đối mặt với này đầu kinh khủng cự thú, mặc dù không có người dám xem thường, nhưng này loại sau một khắc sẽ phải bộc phát sinh tử đại chiến kinh khủng không khí đã là không còn sót lại chút gì rồi.
 
 	Dĩ nhiên, này cũng là bởi vì tám cánh tay cự thú thể hiện ra rồi gần như ở nghiền áp chế thực lực nguyên nhân, nếu không bằng nhân tộc luôn luôn chỗ biểu hiện ra xâm lược tính, tuyệt không chịu dễ dàng như thế thu tay lại.
 
 	Tám cánh tay cự thú ở khoảng cách thành tường bên ngoài hơn mười trượng ngừng lại, hắn hết sức ddưa cánh tay dài, nhẹ nhàng loạng choạng trong tay cái kia nho nhỏ màu trắng vải vóc.
 
 	Lệ Tâm Phiền do dự một chút, cao giọng nói: "Các hạ đã đến, có gì ý đồ?"
 
 	Không có ai trông cậy vào kia tám cánh tay cự thú có thể mở miệng trả lời, nhưng lường trước đối phương nếu là thông linh vật, nên có thể lý giải những lời này, hơn nữa làm ra nhất định động tác giải thích sao.
 
 	Song, vào thời khắc này, lại thấy kia tám cánh tay cự thú mở ra bồn máu đại khẩu.
 
 	Đây chính là chân chính bồn máu đại khẩu, làm cho người ta trông lòng sinh kính sợ.
 
 	"Bọn ngươi nhân tộc, có ta chủ thiên mệnh." Tám cánh tay cự thú miệng một cái một cái, thanh âm kia vang vô cùng, cơ hồ đúng tòa thành thị cũng có thể nghe được rõ ràng: "Ta hôm nay đến đây, là tới tìm chủ nhân."
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Trên bầu trời tiếng gió gào thét, thổi trúng đầu tường tinh kỳ bay phất phới.
 
 	Nhưng là trừ lần này thanh âm ở ngoài, mấy ngàn người sẽ thấy mà lại nghe không được bất kỳ tiếng vang rồi.
 
 	Ở tám cánh tay cự thú xuất hiện một khắc kia, Lệ Tâm Phiền cùng Thiên lão nhân bọn họ cũng không biết suy tư rồi bao nhiêu lần, nghĩ tới rồi vô số loại khả năng. Nhưng bọn hắn não động coi như là lại tiếp tục lớn, mà lại trăm triệu không nghĩ tới dĩ nhiên là cái nguyên nhân này.
 
 	Nhìn tám cánh tay cự thú khổng lồ như thế hình thể, cảm ứng nhìn theo hắn trên người chỗ buông thả kinh khủng hơi thở cùng uy áp, bọn họ giờ phút này thậm chí đều có nhìn một loại nghe nhầm cảm giác.
 
 	Tìm chủ nhân?
 
 	Ngươi người này, ở nơi này một giới còn cần tìm chủ nhân sao?
 
 	Chỉ sợ ngươi nói đại biểu thú tộc, muốn cùng nhân tộc ký kết hòa bình khế ước, chúng ta mà lại miễn miễn cường cường tin. Cần phải nói tìm chủ nhân. . . Ngươi cho chúng ta như thế nào mới có thể tin tưởng sao?
 
 	Nhưng là, bọn họ dừng ở tám cánh tay cự thú, sững sờ là nghĩ không ra hắn có bất kỳ gạt người khả năng.
 
 	Dù sao, cường đại như thế linh thú, nên có tối thiểu tôn nghiêm sao? Nhường hắn để xuống cái giá, dùng loại này kém bản lĩnh lấy cớ lừa gạt người, hắn mà lại rất không có khả năng đáp ứng được xuống tới a!
 
 	Song, Thiên lão nhân bọn họ coi như là lại tiếp tục thần cơ diệu toán, cũng không cách nào nghĩ ở tám cánh tay cự thú phía sau sẽ nhìn một vị càng cường đại hơn cùng thần bí khó lường tiểu Hồng điểu tồn tại, này chỉ đem tám cánh tay cự thú làm như nô lệ giống nhau sai bảo cường đại tồn tại, mới là hết thảy người khởi xướng.
 
 	"Ngài. . . Ngài cần đi tìm cái gì dạng chủ nhân?" Lệ Tâm Phiền trầm mặc một lúc lâu, rốt cục hỏi lên, này tỏ ý hắn đã nhận rồi cự thú thuyết pháp.
 
 	Mọi người trong lòng đột nhiên nổi lên một tia không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu, nếu như này đầu cường đại linh thú cuối cùng lựa chọn mình làm chủ nhân, kia mình ở trong đế quốc vị chẳng phải là nước lên thì thuyền lên, lại tiếp tục khó có người với tới rồi. Đến lúc đó, coi như là nhân tộc đệ nhất cường giả, vị kia thủy chung ẩn cư ở hoàng tộc bí cảnh trong cường đại nhân vật, cũng muốn đối với mình vài phần kính trọng đi!
 
 	Nhưng thật ra, ở nhìn thấy này chỉ khổng lồ linh thú, hơn nữa thể nghiệm qua sự cường đại của nó sau, muốn không ai đối với nó động đậy tâm tư, đây tuyệt đối là không thể nào, chẳng qua là, ở tám cánh tay cự thú cũng không nói đến kia lời nói lúc trước, căn bản mà không ai dám giao nhiều ở hành động mà thôi.
 
 	Tám cánh tay cự thú ánh mắt chuyển động, giống như hai tòa khổng lồ mồi lửa, nhìn chăm chú đắc nhân tâm trong phát rét. Trên thực tế, này đầu tám cánh tay cự thú trong lòng cũng là ở gào khóc rít gào, lão tử lại muốn phụng bồi bọn họ chơi loại này trẻ con trò chơi, nếu là bị những tên kia biết, nhất định là trong cuộc đời khó có thể xóa đi sỉ nhục!
 
 	Hy vọng, vị đại nhân kia lời của tín nhiệm sao!
 
 	Cơ hồ là mang lòng tuyệt vọng tình, tám cánh tay cự thú trong con ngươi như cũ chớp động nhìn vẻ hung ác, thanh âm của nó giống như sấm thanh âm cuồn cuộn, truyền vào mọi người trong tai: "Ta muốn tuyển cái gì người tự nhiên có của mình tiêu chuẩn, bọn ngươi không cần can thiệp!"
 
 	Lệ Tâm Phiền nhướng mày, nói: "Các hạ gặp tha thứ, chúng ta không thể nào nhường ngài vào thành."
 
 	"Hừ, các ngươi thành nhỏ như vậy, ta không có hứng thú đi vào!" Tám cánh tay cự thú khinh thường nói.
 
 	Mặc dù hắn một chút mà lại không khách khí, nhưng nghe rồi lời của nó sau, mọi người ngược lại có một loại thở phào nhẹ nhõm cảm giác. Nếu là tám cánh tay cự thú nhất định phải vào thành, mọi người nhất định sẽ hoài nghi mục đích của nó, coi như là Lệ Tâm Phiền đáp ứng, những khác cực đạo lão tổ cũng là trăm triệu không chịu.
 
 	Có thể hắn nếu không muốn vào vào trong thành, mọi người trên căn bản an tâm.
 
 	"Nếu các hạ không vào thành, hết thảy không dám." Lệ Tâm Phiền trầm giọng nói: "Ngươi phải như thế nào chọn lựa, tự nhiên muốn làm gì cũng được."
 
 	Tám cánh tay cự thú nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cho các ngươi trong cường giả ra đi, nếu là có để cho ta tán thành người, ta tự nhiên có nói ra được!"
 
 	Lệ Tâm Phiền nhóm người lẫn trao đổi một cái ánh mắt, cũng là khẽ gật đầu. Mặc dù làm như vậy có chút mạo hiểm, nhưng nếu là thật có thể đủ khiến nhân tộc đạt được như vậy một vị đứng đầu cường giả tán thành, như vậy giao ra cái gì giá phải trả cũng là có thể nếm trải thử một chút.
 
 	Cường giả, tám cánh tay cự thú trong miệng chỗ nhắc tới đúng là hai chữ này.
 
 	Bất quá, mọi người cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, bởi vì ở mọi người trong lòng cũng nhận định, có tư cách làm tám cánh tay cự thú chủ nhân, mà lại chỉ có cực đạo lão tổ cường giả như vậy. Thậm chí tám cánh tay cự thú lựa chọn hoàng tộc người thứ nhất làm chủ nhân cũng sẽ không để cho bọn họ cảm thấy kỳ quái, ngược lại sẽ cho rằng này là chuyện đương nhiên.
 
 	Ngược lại, nếu như tám cánh tay cự thú lựa chọn một người bình thường làm chủ nhân lời của, kia mới sẽ khiến sóng to gió lớn sao.
 
 	Ở Lệ Tâm Phiền an bài, rất nhiều cực đạo các vị lão tổ lục nối tiếp đi lên rồi đầu tường, bọn họ dĩ nhiên sẽ không chật chội chung một chỗ. Ở hết thảy hết thảy đều kết thúc lúc trước, bọn họ đối với tám cánh tay cự thú vẫn còn giữ vững rồi nhất định lòng cảnh giác. Nếu là người nầy đột nhiên giày xéo nổi lên làm khó dễ, loài người nhiều như vậy cực đạo lão tổ tập hợp chung một chỗ, chính là tự tìm đường chết rồi.
 
 	Mỗi một vị cực đạo lão tổ đi lên đầu tường là lúc, đều là lòng mang thấp thỏm cùng chờ đợi. Vô luận là ai, chỉ cần có thể nhận được này đầu kinh khủng cự thú tán thành, hơn nữa trở thành chủ nhân của nó. Như vậy, lần này người tương hội một bước lên trời, trở thành cùng loại với hoàng tộc lão tổ tông như vậy siêu cấp tồn tại.
 
 	Ngũ Nhạc Gia ở Lệ Tâm Phiền an bài xuống dưới là nhóm đầu tiên đi lên kia toà khoảng cách tám cánh tay cự thú gần đây đầu tường một thành viên, làm hắn đứng ở tám cánh tay cự thú trước người, nhìn kia cơ hồ chính là gần ngay trước mắt kinh khủng mặt mũi là lúc, mới càng thêm rõ ràng cảm nhận được hắn đáng sợ.
 
 	Tên gia hỏa như vậy, làm sao có thể tồn tại ở thế giới trong sao?
 
 	Song, chỉ sợ hắn đối với lần này có lời oán thán, nhưng là ở tám cánh tay cự thú đi tới trước người của hắn, hơn nữa dùng sức co rúm cánh mũi, tựa hồ là ở biểu đạt hứng thú là lúc, bọn họ này mấy cái cực đạo lão tổ đều là đánh nhau tinh thần, một cái cái thần thái sáng láng, ánh mắt lấp lánh, nét mặt ôm trọn. Bởi vì bọn họ tiềm thức cũng hy vọng một chuyện, này đầu kinh khủng cự thú, tốt nhất có thể nhận ta làm chủ nhân a!
 
 	Song, tám cánh tay cự thú ở phía đông ngửi ngửi, tây nhìn nhìn rồi chỉ chốc lát sau, lập tức là lớn dao động đầu của nó, bất mãn nói: "Này, ta là tới tìm chủ nhân, các ngươi không dùng lại những thứ này dạng không đứng đắn đến lừa gạt ta!"
 
 	Lệ Tâm Phiền nhóm người hai mặt nhìn nhau, không khỏi cười khổ không dứt. Đem cực đạo lão tổ gọi là dạng không đứng đắn, sợ là mà lại chỉ có này đầu có được kinh khủng chiến lực gia hỏa mới có thể nói ra miệng sao!
 
 	Ngũ Nhạc Gia bọn họ mười vị cực đạo lão tổ tự nhiên là sắc mặt đại biến, sinh lòng oán niệm. Nhưng là, ở đối mặt tám cánh tay cự thú, hơn nữa thiếu hụt cũng đủ hậu viên dưới tình huống, bọn họ căn bản cũng không dám chọc giận cái này quái vật lớn, lại càng không cần phải nói cái gì tới đánh giết rồi.
 
 	Lệ Tâm Phiền lắc đầu, vội vàng để cho bọn họ xuống tới, đổi một nhóm cực đạo lão tổ. Nhưng là, bọn họ rất nhanh liền phát hiện, tám cánh tay cự thú đối với bọn họ phái ra chọn người tựa hồ là càng ngày càng không hài lòng rồi.
 
 	Này kinh khủng cự thú tiếng hô càng phát ra vang dội trời, làm cho lòng người sinh ra ý sợ hãi. Cho đến khi cuối cùng một vị cực đạo lão tổ mà lại lên đài, nhưng như cũ không cách nào đạt được hắn tán thành là lúc, vô luận là loài người, vẫn còn tám cánh tay cự thú, kia nét mặt đều là cực kỳ khó coi.
 
 	"Các ngươi, thật không có cường giả đến sao?"
 
 	Lệ Tâm Phiền cười khổ nói: "Các hạ, nhân tộc ở chỗ này tất cả cực đạo lão tổ cũng xuất hiện qua, ngài nếu là tìm không được, chúng ta mà lại không có cách nào."
 
 	Song, Thiên lão nhân sắc mặt quả thật hơi đổi, nói: "Chậm, còn nữa ba vị chưa từng đã tới."
 
 	Tất cả mọi người là hơi kinh hãi, nhưng nhưng bây giờ nhớ không nổi còn có người nào.
 
 	Phủ thành cực đạo lão tổ mặc dù rất nhiều, nhiều đến rồi trước nay chưa có bước. Nhưng là, loại này cường giả từng cái đều là hiếm lạ chính là nhân vật, đặc biệt là cùng giai trong lúc, lại càng nghe nhiều nên thuộc, trong lúc bất chợt toát ra không biết tên cực đạo lão tổ, hơn nữa còn là ba người, tự nhiên là làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	Thiên lão nhân nhìn mọi người, đột nhiên nói: "Cho mời công chúa điện hạ, Âu tiểu hữu cùng Hà Lương Sách!"