Chương 1304: Đại mộ

	Bầu trời đã ảm đạm, Tinh Quang phản chiếu tại tiểu trong sông.

	Ngô Đồng chậm rãi mở miệng, "Chủ nhân, mấy ngày trước đây cái này Địch Vương Sơn bên trên đột nhiên xuất hiện một cái đại mộ, đại mộ chủ nhân không biết là ai. Ta mấy ngày trước qua bên kia dò xét một lần, bất quá cũng không có cơ hội đi vào."

	"Còn có việc này?" Âu Dương Minh ánh mắt có chút kinh ngạc.

	"Vì sao ngươi không cách nào đi vào?" Ngô Đồng thế nhưng mà bước thứ ba cảnh giới thực lực, cái này Đại Thiên Thế Giới còn có địa phương có thể ngăn trở hắn?

	Ngô Đồng cười khổ một tiếng, nói ra: "Cái kia đại mộ bên ngoài có một cái lợi hại Khôi Lỗi thủ hộ, ta cùng nó đối bính mấy chiêu, phát hiện không cách nào đả bại nó, cho nên chỉ có thể buông tha cho."

	Nếu là đổi lại thời gian khác, Ngô Đồng có lẽ còn có thể phấn đấu quên mình đi thăm dò nhìn một chút.

	Dù sao cái này đại mộ đột nhiên xuất hiện, tới kỳ quặc, rất có thể cùng Địch Vương Sơn cái này thần kỳ biến hóa có quan hệ. Nhưng mà hắn còn muốn gánh vác khởi bảo hộ Âu Dương Minh cái này một đám thân nhân nhiệm vụ, nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, cũng không dám đi mạo hiểm.

	Bên ngoài đều có một cái có thể so với bước thứ ba cảnh giới Khôi Lỗi thủ hộ, trong lúc này có đồ vật gì đó, ai cũng không biết.

	"Đi, chúng ta qua đi xem." Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc tò mò.

	Địch Vương Sơn bí mật vô số năm đều không có cởi bỏ, có lẽ cùng với cái này đột nhiên xuất hiện đại mộ có quan hệ.

	Hôm nay đại kiếp buông xuống, cái này đại mộ mới đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ là do cái gì báo hiệu hay sao?

	Lão gia tử bọn hắn bản thân thực lực không tệ, lại có Đại Hoàng cái này bước thứ hai cảnh giới cường giả thủ hộ ở bên cạnh, hơn nữa cái này bốn phía có Ngô Đồng bố trí vạn mộc đại trận, người bình thường căn bản không cách nào tiến vào trong đó, trừ phi là bước thứ ba tồn tại.

	Có thể trên cái thế giới này ở đâu có nhiều như vậy bước thứ ba cảnh giới đại năng?

	Hai người thân thể lóe lên rồi biến mất.

	Địch Vương Sơn không cách nào sử dụng thần thức, coi như là Âu Dương Minh cũng không được. Nếu không là Ngô Đồng cáo tri, hắn tất nhiên hội xem nhẹ đại mộ tồn tại.

	Một lát, một tòa núi lớn tựu xuất hiện tại trước mắt.

	Đại Sơn nhô lên, hiện ra một đầu thẳng tắp, một bên rất rộng, mặt khác một bên rất chật vật, nhìn về phía trên thật sự như là một tòa khổng lồ phần mộ.

	Đại Sơn chung quanh nham thạch, đều là mới tinh.

	Âu Dương Minh cùng Ngô Đồng hai người phi tại chỗ cao, phía dưới tràng cảnh nhìn một cái không sót gì.

	"Ồ, đã có người tới trước." Ngô Đồng nhìn phía xa, giật mình nói.

	Cái này đại mộ xuất hiện mới mấy ngày mà thôi, thật không ngờ đã có người trước đến bên này rồi. Bất quá những người kia thực lực rõ ràng chưa đủ, muốn đi vào trong đó chỉ sợ không có khả năng.

	Âu Dương Minh cười nói, "Đại Thiên Thế Giới người tài ba sao mà nhiều, chúng ta phát hiện bên này biến hóa, những người khác biết rõ cũng không coi vào đâu. Huống chi cái này Địch Vương Sơn bên trên nhiều như vậy cường giả ẩn cư ở này, có người trùng hợp phát hiện cũng là bình thường."

	"Điều này cũng đúng." Ngô Đồng nhìn về phía trước.

	"Chủ nhân, chúng ta muốn hay không qua đi." Âu Dương Minh lắc đầu.

	"Trước quan sát một hồi, đừng cho những người kia chứng kiến chúng ta."

	Lúc nói chuyện, Âu Dương Minh thân thể dung tại trong hư không, Ngô Đồng cũng đồng dạng đem mình che dấu. Coi như là bước thứ ba đại năng cường giả, trừ phi là Linh giác đặc biệt nhạy cảm, nếu không cũng đừng muốn phát hiện bọn hắn.

	Đại mộ bên ngoài, ba nam hai nữ, tổng cộng năm người. Năm người xuyên lấy đều thập phần mộc mạc, hẳn là cái này Địch Vương Sơn ẩn cư người.

	Thực lực của bọn hắn không tệ, đều là bước thứ hai cảnh giới.

	"Đoạn sông huynh đệ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Một cái mặt mọc đầy râu đại hán, nhìn cách đó không xa cái kia xuyên lấy trường bào màu xám, trong tay ôm một cây đại đao nam tử hỏi.

	Mấy người bọn hắn người vừa rồi đã thử một phen, năm người liên thủ, đều không thể đột phá cái kia Khôi Lỗi ngăn cản. Nếu không là cái kia Khôi Lỗi không thể ly khai cái kia sơn động trăm mét phạm vi, mấy người bọn hắn sợ là đã sớm thành người kia vong hồn dưới đao.

	Đoạn sông ánh mắt lập loè địa nhìn về phía trước, sau một lúc lâu, cười khổ một tiếng nói ra: "Dựa vào thực lực của chúng ta, muốn đi vào trong đó khẳng định rất không có khả năng, cái này đại trong mộ mặc dù khả năng có kinh thiên bảo tàng, nhưng là chúng ta sợ là không có cái kia vận khí đi cướp lấy rồi."

	Chuyện đó vừa nói, mọi người im lặng, bọn hắn biết rõ đây là lời nói thật.

	Năm người liên thủ còn liền đại môn còn không thể nào vào được, tựu tính toán phía trước là một cái Tàng Bảo Các cũng không có dùng.

	"Hiện tại có hai lựa chọn. Cái thứ nhất chúng ta trước ly khai bên này, hơn nữa đem tin tức phong tỏa, không cho bất luận kẻ nào biết rõ tại đây biến cố, đợi đến lúc trong chúng ta là một loại đột phá đã đến bước thứ ba cảnh giới, lại đến bên này một chuyến. Lúc kia lấy đi bảo bối người, muốn phân một bộ phận cho những người khác." Đoạn sông ánh mắt nhìn mọi người.

	Tất cả mọi người nghiêm túc tự hỏi vấn đề này, dùng thực lực của bọn hắn phong tỏa cái này một khu vực, cũng không phải thập sao chuyện khó khăn. Địch Vương Sơn bên trên có không ít cường giả ẩn cư, mấy người bọn hắn đều là trong đó người nổi bật, còn lại phần lớn là Hoàng giả cùng pháp tắc cảnh giới mà thôi, chỉ cần cẩn thận một điểm hoàn toàn có thể đem tại đây bảo vệ.

	Vấn đề là đột phá bước thứ ba đại năng cảnh giới.

	Nếu là bước thứ ba tốt như vậy đột phá lời nói, bọn hắn cũng không cần ẩn cư ở chỗ này không hỏi thế sự, toàn tâm dùng cho tu hành rồi.

	Bước thứ ba rất khó, bọn hắn ai cũng không dám cam đoan mình có thể đột phá, hơn nữa coi như là vừa mới có người có thể đột phá, cái kia lại sẽ là bao nhiêu năm sau?

	Cái này đại mộ hội một mực tồn ở bên cạnh ấy ư, có thể hay không cái này trước khi đồng dạng, đột nhiên biến mất không thấy?

	Những vấn đề này, ai đều không thể cỡi đáp.

	"Đoạn sông, thứ hai lựa chọn đâu?" Một nữ tử hỏi.

	Đoạn sông mở miệng lần nữa, "Thứ hai lựa chọn chính là chúng ta đem bên này tin tức nói cho Sơn Hải hoàng."

	Mọi người sắc mặt hơi đổi, đem tin tức nói cho người khác biết, điều này cũng làm cho ý nghĩa, đem bảo tàng chắp tay làm cho người.

	Mọi người cũng không có đi phản bác, mà là tiếp tục nghe đoạn sông nói tiếp xuống dưới.

	"Dựa vào thực lực của chúng ta khẳng định không cách nào tiến vào, muốn đi vào trong đó chỉ sợ chỉ có bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả mới có thể. Sơn Hải hoàng là Sơn Hải đại lục chúa tể, ta đã từng cùng hắn từng có mấy lần trao đổi, là một cái trọng tình trọng nghĩa chi nhân. Chúng ta đem tin tức nói cho hắn biết, lại để cho hắn đồng ý cho chúng ta một bộ phận chỗ tốt, như vậy chúng ta cũng không trở thành tay không mà về."

	Đoạn sông đem ý nghĩ của mình nói ra.

	Sau một lát, hắn tiếp tục nói: "Về phần lựa chọn như thế nào, chúng ta số ít phục tùng đa số."

	Năm người phân tích cái này hai chủng phương thức rất xấu.

	Một lát sau, đoạn sông nói ra: "Đồng ý đem tin tức nói cho Sơn Hải hoàng nhấc tay."

	Chòm râu đại hán đã giơ tay lên, còn có một nữ tử cũng giơ lên, hai người khác còn có chút chần chờ, nhưng là cái này đã không ảnh hưởng toàn cục. Hai người đồng ý hơn nữa đoạn sông tổng cộng có ba người, chiếm cứ đại đa số.

	"Nếu là nói cho Sơn Hải hoàng, chúng ta có lẽ muốn bao nhiêu mấy thành chỗ tốt?" Vừa rồi do dự nữ tử kia hỏi.

	Đoạn sông suy tư một lát, nói ra: "Ít nhất hai thành, hai thành là của ta điểm mấu chốt, nếu là Sơn Hải hoàng đồng ý, ta mới có thể đem tin tức này nói cho hắn biết."

	Hai thành kỳ thật đã rất không tệ được rồi, dù sao ai cũng không rõ ràng lắm cái này đại trong mộ có đồ vật gì đó, hoặc là có nguy hiểm gì, bọn hắn bất quá chỉ là một cái cung cấp tình báo người mà thôi.

	"Như là như thế này ta cũng đồng ý."

	"Ta cũng thế."

	Năm người đã đạt thành nhất trí, bọn hắn không cách nào tiến vào, chỉ có thể thỉnh cầu có thể tiến vào người nơi này.

	Đoạn sông móc ra một cái lệnh bài, cùng người ở bên trong trao đổi một hồi.

	Sau một lúc lâu, hắn nói ra: "Sơn Hải hoàng đã đồng ý cho chúng ta hai thành, chúng ta muốn hay không đem vị trí nói cho hắn biết?"

	"Nói đi." Mấy người nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn ở bên cạnh ẩn cư thật lâu, Sơn Hải hoàng hay là một cái đáng giá tín nhiệm người, huống hồ bước thứ ba đại năng đều yêu quý thanh danh của mình, sẽ không làm như vậy nói không giữ lời sự tình.

	Hai thành cũng không nhiều, Sơn Hải hoàng không đáng hi sinh vẻ đẹp của mình tên.

	Không đến chén trà nhỏ thời gian, trên bầu trời một bóng người xuất hiện.

	Người này xuyên lấy một thân màu xanh nhạt trường bào, chứng kiến đoạn sông những người kia về sau, bay bổng địa rơi xuống.

	"Bái kiến Sơn Hải hoàng." Đoạn sông vội vàng hành lễ.

	"Bái kiến Sơn Hải hoàng." Những người khác cũng nguyên một đám cung kính địa chắp tay.

	Bước thứ ba cảnh giới cường giả, tại đại khí thế giới là cấp cao nhất tồn tại, thực lực cường đại vô cùng. Tại toàn bộ Sơn Hải đại lục vô số ẩn cư người bên trong, cũng cũng chỉ có Sơn Hải hoàng một người mà thôi.

	"Không cần đa lễ." Sơn Hải hoàng có chút đưa tay.

	Hắn ánh mắt nhìn phía trước đại mộ, mang trên mặt cười ôn hòa cho.

	Đoạn sông nói ra: "Đại khái tình huống, vừa rồi ta đã nói cho đại nhân rồi. Cái chỗ này là chúng ta ba ngày trước phát hiện, nó thập phần kỳ lạ phảng phất trống rỗng xuất hiện, hơn nữa bên ngoài có thực lực cường đại Khôi Lỗi thủ hộ, chúng ta muốn đi vào, thế nhưng mà đều bị người kia cho chặn."

	"Các ngươi nhiều người như vậy, còn đánh không lại một cái Khôi Lỗi?" Sơn Hải hoàng trong mắt mang theo thần sắc tò mò, những người tốt này ác quỷ cũng là bước thứ hai cảnh giới cường giả, phóng tại bên ngoài, cái kia cũng đều là nổi tiếng nhân vật.

	"Đại nhân, cái kia Khôi Lỗi lợi hại vô cùng, chúng ta thực sự không là đối thủ." Đoạn sông hơi có chút hổ thẹn.

	"Ha ha ha." Sơn Hải hoàng cười lớn một tiếng, hóa giải mọi người xấu hổ, hắn vừa cười vừa nói: "Ta ngược lại là muốn nhìn xem, là cái gì Khôi Lỗi lợi hại như vậy, nếu là cái chỗ này thật sự có bảo bối, hai thành quy các ngươi sở hữu."

	"Đa tạ Đại nhân." Mấy người mang trên mặt thần sắc mừng rỡ.

	Sơn Hải hoàng đi phía trước vài bước, vách núi bỗng nhiên lắc lư một tiếng, tại đại môn bên cạnh trên mặt đá, đi ra một cái Nham Thạch cự nhân.

	Cự nhân thân cao trăm mét đã ngoài, trong tay nắm lấy một thanh cực lớn thạch đao, tròng mắt cũng là thạch đầu làm thành, hắn chằm chằm vào Sơn Hải hoàng mặt không biểu tình.

	Sơn Hải hoàng mặc dù có chút giật mình, nhưng là trong mắt như trước mang theo vui vẻ.

	Đoạn sông nói được không giả, cái chỗ này hoàn toàn chính xác thần kỳ vô cùng.

	Hắn đi phía trước vài bước, Nham Thạch cự nhân thủ đoạn run lên, đại đao đột nhiên chém ra, hướng phía Sơn Hải hoàng trên ót bổ tới.

	Một chiêu này vô cùng hung mãnh.

	Sơn Hải hoàng bắt đầu còn lơ đễnh, kiến thức đến một chiêu này về sau, ánh mắt biến thận trọng lên.

	Tốt khí thế cường đại!

	Trong tay hắn cũng xuất hiện một thanh rộng lớn bảo kiếm, hướng phía bên trên bầu trời ngăn trở.

	"Bang. . ." Đại địa bắt đầu run rẩy lên.

	Sơn Hải hoàng dưới chân mặt đất, xuất hiện mảng lớn rạn nứt, một mảnh dài hẹp sâu không thấy đáy khe rãnh xuất hiện, phảng phất mạng nhện. Chỉ có cái kia đại mộ chung quanh không có bất kỳ biến hóa, tựa hồ vô luận cỡ nào cường đại chiến đấu, đều không thể lan đến gần bên kia đồng dạng.

	"Hảo cường!" Sơn Hải hoàng ngực một buồn bực.

	Hắn nguyên vốn định thử một chút cái này Khôi Lỗi thực lực, thật không ngờ thoáng cái chơi đùa đầu.

	Người này lực lượng quá kinh khủng!

	Hưu một tiếng, Sơn Hải hoàng trên người trường bào rơi xuống đất.

	Hắn sử dụng Kim Thiền Thoát Xác, rất nhanh bay lên không trung.