Chương 1144: Danh dương

	Âu Dương Minh xuất ra lệnh bài về sau, tất cả mọi người đã trầm mặc, mấy cái Long Uy quân tâm trong càng là hoảng sợ không thôi, đây chính là trưởng lão Long tộc lệnh bài.

	Tại Đại Thiên Thế Giới, Long tộc địa vị rất cao, đặc biệt là tại Tàng Long Đảo cái chỗ này, Long tộc càng là áp đảo tất cả mọi người phía trên.

	Ở chỗ này, chỉ cần có Long tộc ở sau lưng ủng hộ, trên cơ bản làm chuyện gì cũng có thể thông suốt, đả thương một hai người lại được cho cái gì.

	Tại xác nhận Âu Dương Minh thân phận về sau, đảo chủ thần sắc phát sanh biến hóa, hắn cúi đầu ánh mắt tại mấy cái Long Uy quân trên người nhìn thoáng qua.

	Giờ phút này, ai đúng ai sai đã không trọng yếu, quan trọng là ... Đừng cho Âu Dương Minh trong nội tâm đối với hắn có lưu khúc mắc, người trẻ tuổi này thế nhưng mà Long tộc lão tổ tông đều tự mình yêu cầu chiếu cố người.

	"Đảo chủ, ta biết sai rồi, cầu cầu ngươi tha qua ta một lần!"

	Long Uy quân đội trưởng cũng kinh hoảng lên, trong lòng của hắn đã cảm giác được mãnh liệt bất an, nếu là biết rõ người trẻ tuổi này cùng Long tộc có quan hệ, đánh chết hắn cũng không dám bao che Ngô Thanh Tuyền, càng sẽ không tới tự mình chuốc lấy cực khổ. Hôm nay nói cái gì cũng đã đã chậm.

	"Biết rõ sai rồi, vì cái gì còn muốn đi làm?" Đảo chủ ánh mắt mang theo vài phần lăng lệ ác liệt, đưa tay hướng trên mặt đất đột nhiên vỗ.

	Người đội trưởng kia cơ hồ lập tức chết bất đắc kỳ tử, té trên mặt đất thất khiếu chảy máu, Tàng Long Đảo chủ ra tay không lưu tình một chút nào mặt.

	Mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh, bọn hắn thật không ngờ Âu đại sư bối cảnh thật không ngờ hùng hậu, liền đảo chủ đều hướng về hắn.

	"Khó trách Âu đại sư dám trực tiếp giáo huấn Ngô Thanh Tuyền, nguyên lai là trong lòng có lực lượng." Có người giật mình nói, nhìn xem Âu Dương Minh bọn hắn trong nội tâm càng thêm bội phục.

	Mở miệng trào phúng qua Âu Dương Minh Kim đại sư ba người kia, giờ phút này trên mặt hoảng sợ, thấy không có chú ý bọn hắn vội vàng vụng trộm chạy đi.

	Đảo chủ ánh mắt tại còn lại mấy cái Long Uy quân lâu la trên người nhìn lướt qua, nói ra: "Chính các ngươi trở về lĩnh tội a."

	"Vâng, đảo chủ."

	Mười cái Long Uy quân vội vàng ly khai, trong lòng đại thạch đầu rơi xuống, bọn hắn mặc dù cũng sẽ thừa nhận nghiêm khắc trừng phạt, nhưng là ít nhất sẽ không mất đi tánh mạng.

	"Âu tiên sinh, ngươi xem như vậy xử trí như thế nào?"

	Âu Dương Minh mặt mỉm cười, "Đa tạ đảo chủ cho ta xuất đầu."

	Đảo chủ ánh mắt trong đám người đảo qua, "Âu tiên sinh là chúng ta Long tộc khách nhân, tại của ta khu vực bị người khi dễ, cái này là trách nhiệm của ta, ta còn muốn đi xử lý cái kia gọi Ngô Thanh Tuyền người, sẽ không quấy rầy ngươi rồi."

	Tàng Long Đảo chủ xử lý sự tình lôi lệ phong hành, tại giải quyết xong chuyện bên này về sau tựu vội vàng địa rời đi.

	Trước khi đi, hắn mời Âu Dương Minh đi quý phủ làm khách, bất quá bị Âu Dương Minh uyển chuyển cự tuyệt. Hắn ở chỗ này giành giật từng giây địa kiếm lấy tài liệu, có thể không có thời gian lãng phí ở đạo lí đối nhân xử thế bên trên.

	Đảo chủ cùng Long Uy quân đi rồi, mọi người trên người áp lực cũng thời gian dần qua biến mất, áo bào màu vàng nam tử mỉm cười, "Nguyên lai Âu đại sư còn có như thế bối cảnh, không công để cho chúng ta lo lắng một hồi."

	Âu Dương Minh cũng chắp tay, "Vừa rồi đa tạ mọi người bênh vực lẽ phải, thời gian có hạn, ta tựu không khách sáo, mọi người còn là dựa theo vừa rồi đội hình lập, ta lập tức bắt đầu rèn."

	Âu Dương Minh tiếp tục vừa rồi cái thanh kia không có rèn tốt bảo kiếm, những người khác cũng gấp bề bộn địa xếp thành hàng ngũ, lần này đội ngũ so sánh với trước khi càng thêm hùng vĩ rồi.

	Tuy nói không nhất định có thể luân mà vượt, nhưng là sắp xếp ở bên trong ít nhất còn có một phần hi vọng, có thể đạt được Âu Dương Minh rèn pháp bảo, coi như là chờ thêm mấy tháng thời gian cũng là đáng giá.

	Đương nhiên Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không lại tại đây ngây ngốc mấy tháng thời gian.

	Rất nhanh bảo kiếm tựu rèn tốt rồi, đồng dạng cũng là Lương phẩm, đây càng thêm ngồi thực Âu Dương Minh xuất phẩm đều là tinh phẩm cái này khẩu hiệu.

	Bình thường tài liệu, tại cái khác Đoán Tạo Sư chỗ đó chỉ có thể rèn ra Phổ phẩm pháp bảo, đi vào Âu Dương Minh tại đây tựu không giống với lúc trước.

	Nửa ngày trời sau, cái thứ nhất Thượng phẩm pháp bảo xuất hiện, chấn kinh rồi vô số người.

	Người kia là ở xếp hàng thời điểm, truyền âm lại để cho gia tộc người đem tốt nhất tài liệu đưa tới. Cầm những tài liệu này, Âu Dương Minh cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, trực tiếp ra một kiện Thượng phẩm.

	Cái này pháp bảo xuất hiện, cũng làm cho mọi người minh bạch, Âu đại sư trình độ xa không chỉ như lúc ban đầu, chỉ bất quá đám bọn hắn không có rất tốt tài liệu.

	Những gia tộc kia gần một ít người, vội vàng truyền âm cho gia tộc, lại để cho bọn hắn đưa lên tốt nhất tài liệu. Cơ hội chỉ có một lần, lãng phí ở trên người những bình thường kia tài liệu bên trên thật sự là thật là đáng tiếc.

	Những khoảng cách kia xa một ít người, sẽ không có cơ hội tốt như vậy, bọn hắn chỉ có thể dùng trên người bình thường tài liệu, đổi lấy đồng dạng bình thường pháp bảo.

	Đối với những người này mờ ám, Âu Dương Minh tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, đặc biệt là những Cao cấp kia tài liệu, đều là một gia tộc trân tàng bảo bối.

	Năm phần tài liệu Âu Dương Minh có thể được không bốn phần, mặc dù cùng những thứ khác Đoán Tạo Sư so với Âu Dương Minh đã thập phần nhân nghĩa rồi, bất quá tại Âu Dương Minh trong nội tâm, cái đó và đoạt tiền cũng có cái gì không khác nhau.

	Thượng phẩm pháp bảo, liên tục Thượng phẩm pháp bảo đã kích thích vô số người, toàn bộ Đông Thành quảng trường người cơ hồ đều bị hấp dẫn đến nơi này.

	Chứng kiến cái kia nguyên một đám trân quý tài liệu, những thứ khác Đoán Tạo Sư không ngừng hâm mộ. Bất quá cũng chỉ là hâm mộ mà thôi, vừa rồi Tàng Long Đảo chủ xuất hiện, lại để cho tất cả mọi người thấy được Âu Dương Minh át chủ bài. Huống chi Âu Dương Minh bản thân cũng là một cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả.

	Thực lực như vậy, tại toàn bộ đến hòn đảo bên trên là không có bất kỳ địch thủ.

	Nguyên lai giao dịch hội trường, biến thành Âu Dương Minh nguyên một đám biểu diễn tú, rất nhiều tâm tư sinh động người, tựu ở bên cạnh bày nổi lên quầy hàng.

	Thậm chí còn có người ra giá cao, muốn mua một cái xếp hàng gần phía trước vị trí.

	Những muốn kia thỉnh Âu Dương Minh rèn Thượng phẩm pháp bảo nhưng là không có cơ hội người, thậm chí nguyện ý ra một cái Lương phẩm pháp bảo giá cả, mua một cái cơ hội, cái này lại để cho không ít sắp xếp tại người phía trước kiếm lớn vừa so sánh với.

	Không cần ra tài liệu, được không một cái Lương phẩm pháp bảo, chuyện tốt như vậy cớ sao mà không làm? Bọn hắn tài liệu vốn tựu bình thường, coi như là đến phiên bọn hắn, tối đa cũng chỉ là một kiện Lương phẩm pháp bảo mà thôi.

	Đương nhiên, như vậy coi tiền như rác cũng không phải rất nhiều, Âu Dương Minh đối với cái này chút ít đều không quan tâm, hắn chỉ lo chính mình rèn, mỗi từng phút từng giây đối với hắn mà nói đều là vô số tiền tài.

	Vạn Bảo Các bên trong.

	Ngô Thanh Tuyền nằm ở trên giường, vừa mới nếm qua chữa thương đan dược hắn giờ phút này thập phần suy yếu, bên ngoài truyền đến bước chân thanh âm.

	Một người mặc thanh sam quản sự đẩy cửa ra vội vàng hấp tấp địa chạy tiến đến.

	"Vội cái gì!" Ngô Thanh Tuyền ngồi dậy, lạnh quát một tiếng.

	Xuyên lấy thanh sam quản sự, bước nhanh đến, nói ra: "Lão gia, việc lớn không tốt rồi."

	"Cái đại sự gì không tốt?" Ngô Thanh Tuyền sửng sốt một chút, nghiêm túc nói: "Ta không phải lại để cho Thiên Hổ đi bắt cái kia thỏ con tể sao? Chẳng lẽ hắn không có đem người bắt được?"

	"Đúng vậy, lão gia, Thiên Hổ đội trưởng không có bắt được người, ngược lại bị người kia đả thương rất nhiều thủ hạ." Thanh sam quản sự vội vàng nói.

	Hắn đang chuẩn bị mở miệng đem sự tình đều nói lúc đi ra, đột nhiên bị Ngô Thanh Tuyền tiếng cười đã cắt đứt.

	Ngô Thanh Tuyền trên mặt hiện lên vài phần âm lãnh thần sắc, "Thật sự là Thiên Đường có đường hắn không đi, Địa Ngục không cửa xông tới. Vốn là muốn giết chết lý do của hắn còn thiếu thốn, tiểu tử ngu ngốc kia vậy mà đả thương Long Uy quân, cái này kiêm chức tựu là tự tìm đường chết."

	"Lão gia, không phải như thế!"

	Thanh sam quản sự vội vàng nói: "Cái kia gọi Âu Dương Minh đại sư, hậu trường rất cường, tựa hồ cùng Long tộc có quan hệ. Hắn đả thương Long Uy quân về sau, đảo chủ đều tự mình đi rồi, bất quá đảo chủ lại không có trách tội hắn, ngược lại giết Thiên Hổ, còn nói muốn tìm ngươi tính sổ!"

	"Cái gì!" Ngô Thanh Tuyền từ trên giường nhảy dựng lên, hắn vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nói: "Ngươi nói đùa gì vậy, hắn đả thương Long Uy quân về sau, đảo chủ chẳng những không có trách tội hắn, ngược lại muốn tìm ta tính sổ?"

	"Lão gia, ta không có hay nói giỡn, tin tức này là chúng ta Vạn Bảo Các tại Đông Thành trên quảng trường tiểu nhị truyền về, hiện tại cái đó gọi Âu Dương Minh, còn tại đằng kia bên cạnh rèn pháp bảo." Quản gia cũng vẻ mặt đau khổ nói ra.

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Long Uy quân uy nghiêm không dung xúc phạm, huống hồ ta thế nhưng mà Tàng Long Đảo nổi danh đoán tạo đại sư, đảo chủ làm sao có thể tìm ta gây phiên phức."

	"Nhất định là nghĩ sai rồi!" Ngô Thanh Tuyền trong nội tâm không cách nào tiếp nhận đáp án này.

	Đột ngột, ngoài cửa truyền đến chỉnh tề tiếng bước chân, sau đó vang lên quát lạnh một tiếng, "Ngô Thanh Tuyền tự tiện tại Tàng Long Đảo tổn thương Long tộc bằng hữu, hơn nữa cấu kết Long Uy quân hãm hại người khác, tình huống là thật. Đem hắn đưa đến nhà giam nghe xong đảo chủ xử lý, những người khác chờ cũng toàn bộ khống chế được."

	"Loảng xoảng" một tiếng, đại môn bị đá văng, mười cái áo giáp màu đen Bán Long Nhân vọt lên tiến đến, đem Ngô Thanh Tuyền gắt gao đè lại.

	Ngô Thanh Tuyền nhìn xem ngoài cửa lớn đi tới chính là cái kia Hoàng giả, hắn gọi khuất địa hô: "Tướng quân, ta là oan uổng đó a."

	Long Uy quân tướng Quân Thần sắc lạnh lùng ở Ngô Thanh Tuyền trên người nhìn lướt qua, như là trước kia, hắn đối với cái này cái đại sư còn có thể bảo trì vài phần kính trọng, bất quá giờ phút này đã triệt để không cần phải rồi.

	Trong lòng của hắn biết rõ thành chủ ý định, cái này đại sư đã triệt để không có xoay người cơ hội, trong mắt hiện lên mấy đạo hàn mang, tướng quân không để ý đến Ngô Thanh Tuyền ý tứ, quát: "Mang đi!"

	"Không có khả năng, không có khả năng, các ngươi không thể bắt ta!"

	"Ta là đoán tạo đại sư, ta là. . ."

	Ngô Thanh Tuyền lớn tiếng kêu lên, bất quá nghênh đón hắn nhưng lại một cái miệng rộng tử.

	Không có người để ý hắn cái này đoán tạo đại sư thân phận, cũng đã không có người đi để ý tới hắn cái này kẻ đáng thương, thậm chí Vạn Bảo Các người đều không có ra mặt.

	Ngô Thanh Tuyền trong nội tâm minh bạch, hắn đã bị tất cả mọi người từ bỏ. Theo hắn đối với Âu Dương Minh ra tay một khắc này, cái này kết cục đã trở thành nhất định.

	Đông Thành quảng trường đã hừng hực khí thế, vô số người vây tại một chỗ, còn cái kia một đầu trông mong mà đối đãi hàng dài, phảng phất hiếm có một lần thịnh hội.

	Âu Dương Minh suốt giữ vững được bảy ngày, lúc này mới trì hoãn thở ra một hơi, hắn Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong, đã tràn đầy vô số túi không gian, bên trong tài liệu càng là nhiều vô số kể.

	Chính giữa hắn cũng gần kề nghỉ ngơi qua mấy lần mà thôi, trong thân thể hỏa diễm vận dụng được càng thêm thành thạo, Âu Dương Minh rèn thủ pháp cũng càng thêm tinh chuẩn.

	Từng kiện từng kiện Lương phẩm cùng Thượng phẩm pháp bảo xuất hiện, chứng kiến Âu Dương Minh huy hoàng chiến tích. Đã đến đằng sau, bình thường pháp bảo cơ hồ sẽ không xuất hiện, bởi vì mỗi người đều thập phần quý trọng cơ hội này, sẽ không đem hắn lãng phí ở những cấp thấp kia tài liệu bên trên.

	Bảy ngày sau đó, đệ nhất kiện tinh phẩm sinh ra đời, lần nữa đưa tới oanh động, tinh phẩm pháp bảo ở chỗ này đã trên trăm năm không có xuất hiện.

	Âu Dương Minh danh tự tại đây một tuần lễ bên trong, đã truyền khắp toàn bộ hòn đảo. Thậm chí, tại phụ cận trong tinh không đã thành số một danh nhân.