Chương 1054: Tính toán

	Phượng tộc tổ địa, khí thế hùng hồn, ẩn ẩn có Phượng Hoàng kích động trời cao, lên như diều gặp gió chín vạn dặm nguy nga khí tượng.

	Điêu lan ngọc thế lầu các lẻ tẻ tán rơi, từ xa nhìn lại, như vô số tán lấy Tinh Quang tơ lụa dây lưng.

	Ẩn ẩn tầm đó mang theo nào đó khó có thể nói nên lời liên hệ, cái này nhiều như cát vàng lầu các, lại tạo thành một tòa bàng bạc đại trận, mà ở những công trình kiến trúc này bên trong, bắt mắt nhất hay là một tòa chín tầng cao lầu các, hiện lên Thất Tinh trạng, có thể đưa tay trảo tinh, tiện tay nhặt nguyệt.

	Mà lúc này, tòa nhà bên trong dưới ánh nến, điểm một chút mờ nhạt ảm đạm ánh lửa xuyên thấu qua trúc cửa sổ.

	Phượng Thiên ngồi ở đàn bàn gỗ trước khi, vẩy mực múa bút, công tác liên tục, ngòi bút như dính quỷ thần lực, một bút có thể ghi con số, biến hoá kỳ lạ khó tả.

	Nhìn thật kỹ, cái này giấy tuyên bên trên ghi nghiễm nhiên là: "Mỗi lâm đại sự có tĩnh khí." Kiểu chữ sinh động, dừng lại một chầu như phá núi liệt thạch, vẻn vẹn nhìn lên một cái, tựu có thể cảm nhận được trong đó thương kình chi ý.

	Nhưng quỷ dị nhất một điểm là, như vậy vô cùng có hàm súc thú vị ngôn từ, dĩ nhiên là do máu tươi chỗ sách.

	Phượng Thiên xuất thân Phượng tộc bên trong, bản thân tựu là cao quý vô cùng. Còn trẻ thời điểm ăn chơi đàng điếm, mê tiền giấy say, không ôm chí lớn. Không biết đần độn đã qua bao nhiêu năm, có một ngày đột nhiên đốn ngộ, lại muốn tu đạo. Không ngờ là cái tu đạo tốt hạt giống, từ nay về sau một phát không thể vãn hồi. Mỗi ngày ngoại trừ luyện võ, tựu là tu đạo. Mặc kệ đang làm cái gì, trên người đều là tinh lực phồn vinh mạnh mẽ.

	Về sau, dựa vào một thân cường hãn thực lực, thẳng lên Hoàng giả, tại Phượng tộc bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, trở thành Phượng tộc bên trong lĩnh tụ giống như tồn tại.

	Phượng Thiên chữ vừa viết xong, tuyên giấy vết máu còn không có khô cạn, một hồi nhẹ nhàng tiếng đập cửa tựu vang lên.

	Phượng Thiên hướng giấy tuyên bên trên thổi một ngụm nhiệt khí, mí mắt đều không ngẩng, trầm giọng nói: "Tiến đến." Tại Phượng tộc tổ địa, có thể gõ vang đạo này cửa phòng người, ít nhất đều được Hoàng giả tu vi, nếu không như thế, còn phải là Phượng Thiên thân tín.

	Cửa mở, là Phượng Tâm Tiêu đẩy ra.

	Hắn sắc mặt hơi có tái nhợt, cung kính địa chắp tay, nói: "Cha, ngày bình thường lúc này thời điểm ngươi không phải sớm mà bắt đầu rèn luyện Linh khí, dựng dưỡng Đại Đạo sao?"

	"Biết rõ ngươi muốn tới, ta vẫn tại chỗ này đợi lấy." Phượng Thiên thần sắc như thường, nhẹ nói.

	Phượng Tâm Tiêu nhìn xem giấy tuyên bên trên viết vài cái chữ to, trầm giọng nói: "Ta thua."

	Hắn nếu là thua ở Hoàng giả trong tay, hắn có thể chịu được, nhưng đem hắn dẫm nát dưới chân chỉ là Tôn Giả. Tựu tính toán lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, y nguyên chỉ là Tôn Giả, thậm chí là một cái không bị hắn nhìn ở trong mắt con sâu cái kiến. Điểm này, là hắn không thể chịu đựng được.

	Huống hồ, trong lúc nguy cấp, nếu không có Phượng Thiên ra tay.

	Tại Âm Dương Đại Đạo thế công phía dưới, hắn nhất định sẽ bị thương nặng.

	Phượng Thiên nghe nói như thế, sắc mặt lạnh lẽo, phòng ở trong nhiệt độ đột nhiên vừa đầu hàng, lập tức lâm vào mùa đông khắc nghiệt, mà ngay cả không khí đều muốn đông lại. Tựu tính toán dùng Phượng Tâm Tiêu tu vi, làn da mặt ngoài đều che khởi một tầng sương lạnh, tâm thần nổ vang.

	Cái này trong tích tắc, Phượng Thiên như thế mảnh không gian này ở trong chúa tể, một lời có thể đoạn nhân sinh chết. Trọn vẹn đã qua tầm mười tức, hắn thanh âm lúc này mới bình tĩnh địa vang lên: "Phượng tộc là Đại Thiên Thế Giới bá chủ một trong, bao trùm vạn tộc phía trên, tồn tại Đại Thiên Thế Giới mấy chục vạn năm lâu."

	"Mà ngươi, là ta Phượng Thiên chi tử, nhất định uy chấn vạn giới." Phượng Thiên lời nói lại để cho Phượng Tâm Tiêu ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn xem cái kia một bức chữ.

	"Mỗi lâm đại sự có tĩnh khí." Hắn tại trong lòng mặc niệm.

	Phượng Thiên cũng không nói chuyện, cách cửa gỗ nhìn xem tinh không.

	Sau nửa ngày về sau, phong tâm tiêu trong mắt ngọn lửa lóe lên, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta đã biết."

	Phượng Thiên trong mắt cái này mới lộ ra vẻ hài lòng, đem trong tay chữ buông, nói khẽ: "Ngươi thiên tư trác tuyệt, tu luyện càng là một mảnh đường bằng phẳng, chưa bao giờ gặp được ngăn trở. Chuyện lần này nhi đối với ngươi mà nói cũng không phải chuyện xấu, chờ đem trung lập phái lôi kéo tới về sau, ngươi liền đi du lịch vạn giới a. Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác thiển, rất nhiều thứ, được tận mắt qua, tự mình kinh nghiệm, mới có thể hiểu ra đạo lý trong đó, đi lộ nhiều hơn, đạo lý tổng sẽ không sai." Thanh âm này không lớn, đã có một loại chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ chi ý.

	Phượng Tâm Tiêu dùng sức gật đầu, nắm đấm niết cùng một chỗ.

	Phượng Thiên dày đặc rộng thùng thình bóng lưng theo dưới ánh nến, giơ lên bước hướng lầu các bên ngoài đi đến.

	Rất nhanh, liên tiếp Đăng Hỏa ánh vào tầm mắt của hắn bên trong, sáng lạn như mùa hè nhiều loại hoa. Hai tay của hắn xử lấy lan can, nhìn về phía phương xa, trong mắt tất cả đều là có thể thiêu đốt vạn vật dã vọng. Loại ánh mắt này, cách trong tưởng tượng đã từng xuất hiện qua, nhưng Phượng Thiên lại càng thêm bá đạo cùng quyết tuyệt, đây là một loại thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, không thể người trong thiên hạ phụ sự điên cuồng của ta.

	Phượng Tâm Tiêu do dự nửa khắc, hay là đi đến bên cạnh hắn, cũng ngẩng đầu nhìn phương xa.

	Đã qua nửa thời gian uống cạn chung trà, Phượng Thiên đưa ánh mắt từ phương xa thu trở lại, trầm giọng nói: "Khiêu chiến sự tình an bài được thế nào?"

	"Đã an bài thỏa đáng. Lúc này đây, tất nhiên có thể cho giảng hòa một hệ nguyên khí đại thương, bách niên ở trong cũng khó khăn có với tư cách." Nói những lời này thời điểm, trong mắt của hắn tự tin chi sắc lần nữa hiển hiện.

	"Ân, như vậy là tốt rồi." Phượng Thiên gật đầu tán thưởng một câu.

	Phượng Tâm Tiêu do dự một chút, bờ môi khẽ động, nói ra: "Lúc này đây, giảng hòa nhất phái, lại phái ra một vị Nhân tộc tham gia thi đấu, gọi Âu Dương Minh."

	"Là trước kia tại Linh Thạch trên quảng trường cùng ngươi một trận chiến Nhân tộc cường giả?" Phượng Thiên trong mắt lại trồi lên Âu Dương Minh tuấn tú thanh lệ khuôn mặt.

	"Ân, tựu là người này, ta cố ý giả bộ như không biết, chờ thi đấu thời điểm lấy thêm huyết mạch của hắn nói công việc, trả đũa, đoạn thứ nhất cánh tay." Phượng Tâm Tiêu trong mắt hung ác sắc lóe lên.

	Phượng Thiên ngón tay vuốt ve mi tâm, đã trầm mặc một lát, nói: "Phượng Tường người này lòng có Côn Bằng, không thể xem thường, hắn sinh nghi có hay không?"

	Phượng Tâm Tiêu lắc đầu: "Có lẽ không có, ta cố ý đem báo danh độ khó đề cao vài phần, hắn chỉ sẽ cho rằng ta cố ý làm khó dễ, đề phòng tâm ngược lại sẽ giảm yếu rất nhiều, mà sẽ không nghĩ tới ta đã hiểu rõ toàn cục."

	Phượng Thiên theo dõi hắn mặt nhìn thoáng qua, đã qua ba, bốn tức, cảm khái nói: "Lúc này đây động tĩnh rất lớn a!"

	Động tĩnh cực kỳ tất nhiên, có thể nói, Phượng tộc bên trong, Hoàng giả cao thủ tất cả đều thu được thư mời, tham gia lần này thịnh yến.

	Thư đã nói là vì công chính, công khai, thỉnh bọn hắn đến bình phán thắng bại, nhìn thấy lý do này, sở hữu Phượng tộc cường giả đều cười trừ, sẽ không thật đúng, nguyên nhân chân chính, ai trong nội tâm đều minh bạch.

	 

	Phượng Dương lịch ngày 9 tháng 7, nắng sớm còn chưa tảng sáng, vạn dặm không mây, thời tiết tốt được có chút quá phận.

	"Đông đông đông. . ."

	Một hồi đinh tai nhức óc tiếng chuông tại Phượng tộc Tổ Tinh trên không nổ tung, âm sóng mang tất cả bát phương đồng thời, phát động hư vô.

	Thanh âm này tuyệt diệu vô cùng, âm sóng đem mấy chục vạn tòa Phong tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Trong núi kích động dòng sông lập tức đảo ngược, Linh khí nổ tung.

	Nước sông lại bị một cổ lực lượng thần bí ngưng cùng một chỗ, hóa thành một đầu Tử sắc Phượng Hoàng, mỗi một cọng lông tóc, mỗi một đạo đường vân đều rất thật vô cùng, theo trong nước sông cuồn cuộn mà lên.

	Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

	Giống như vô cùng vô tận bình thường, cả phiến thiên địa đều bị Tử Phượng chỗ tràn ngập.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, thậm chí mỗi một cái ngọn núi đều có một đầu Tôn Giả đỉnh phong Linh thú ngửa mặt lên trời gào rú, khí tức quấy hư vô. Một màn này, chỗ mang đến rung động khó có thể tưởng tượng.

	Những Tử Phượng này rơi xuống một cái lộ trên đài lúc, hóa thành chi mang lập tức tiêu tán.

	Như tán rơi đích Tử sắc cây bồ công anh, buồn bã mà xinh đẹp.

	Sân thượng phía dưới, Đại Hoàng, Thương Ưng, Kim Cương trao đổi một ánh mắt, truyền âm nói: "Phượng tộc không hổ là Đại Thiên Thế Giới bá chủ, nội tình thật sự quá sâu." Vẻn vẹn gần như vậy một hồi công phu, bọn hắn liền gặp được vô số Phượng tộc cường giả, khí cơ không ngớt không dứt, sâu không thấy đáy, vẻn vẹn là hắn lườm đến ánh mắt, đều bị bọn hắn làn da một hồi đau nhức, thậm chí hàn mang lưng gai.

	Âu Dương Minh đứng khi bọn hắn phía trước, một bộ áo trắng như tuyết, khí chất một kỵ tuyệt trần, như là Trích Tiên.

	Lúc này đây, hắn đem đại biểu giảng hòa một phương xuất chiến. Hạng mục có luyện chế trang bị, bố trí trận pháp, luyện chế đan dược, về phần phá giải cấm chế, bói thệ Thiên Cơ, không có tên của hắn. Đương nhiên, đây là bởi vì một người nhiều nhất chỉ có thể tham gia ba hạng, nếu không, dùng thực lực của hắn, tựu tính toán lại thêm phá giải cấm chế đều không có áp lực. Dù sao, cấm chế cùng trận pháp trăm sông đổ về một biển, hơn nữa, đang mở phương thuốc cấm truyền mặt, hắn cũng có tâm đắc.

	Âu Dương Minh bả vai nhún, ánh mắt lợi hại tuần tra một vòng.

	Đã đến hắn loại này tu vi, đừng nói sắc trời lờ mờ, tựu tính toán tại vạn trượng sâu dưới biển, đều có thể thấy rõ.

	Hắn phát hiện, cái này sân thượng mặc dù chỉ có mấy ngàn trượng, cũng không tính đại. Nhưng trình diện chi nhân, tu vi thấp nhất đều là Tôn Giả. Đầu người toàn động, chừng mấy ngàn nhiều. Thậm chí mà ngay cả Hoàng giả đều có tầm mười vị, khí cơ bàng bạc. Cường giả loại này, chỉ cần một vị, là có thể đem Linh giới tàn sát được sạch sẽ, lại để cho chỗ có sinh linh tuyệt tích.

	Sân thượng sườn đông có một tòa đài cao, trên đài cao bày biện mười cái mười người mới có thể ôm hết lư hương, Tử Yên bốc lên. Mà ở lư hương về sau, một loạt ghế vuông như hàng dài xếp thành một hàng, vậy mà toàn bộ là thượng hạng thanh lê gỗ lim, tựu tính toán nước trôi hỏa thiêu đều không chút nào xấu. Vị trí này, hiển nhiên là cho Phượng tộc bên trong Hoàng giả lưu.

	Mà sân thượng ở giữa vị trí đứng sừng sững lấy một đầu Bạch Phượng, chỉ có mười trượng trở lại, lại liên quan đến toàn bộ Phượng tộc Tổ Tinh số mệnh, hắn bên trên nhan sắc pha tạp, có địa phương đã hiện đầy điểm đen, không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng.

	Cái này một đầu Bạch Phượng, đúng là Phượng tộc thủ hộ đồ đằng. Nó có thể dùng đến khảo thí huyết mạch, huyết mạch nồng đậm trình độ bất đồng, nó tràn ra đến nhan sắc cũng tựu không giống với.

	Về phần trước khi vì cái gì không tới trước khảo thí huyết mạch, ngược lại phí hết rất lớn công phu mới giúp Âu Dương Minh báo danh tham gia thi đấu, Phượng Tường cũng có chính mình suy tính. Hắn muốn tại phần đông cường giả trước mặt lừa bịp một lần Phượng Tâm Tiêu, hiện tại tựu xem Phượng Tâm Tiêu lên hay không lên câu rồi.

	Bất quá dùng người này cẩn thận trình độ, Phượng Tường có sáu thành nắm chắc hắn hội cắn cái này khẩu mồi, chỉ cần hắn một cầm Âu Dương Minh huyết mạch nói công việc, Phượng Tường sẽ không chút do dự cho hắn một lần trọng kích. Hắn mặc dù không biết, Âu Dương Minh Phượng tộc huyết mạch đã đến loại nào cấp độ, nhưng đã có thể làm cho Phượng linh đều cảm thấy sợ hãi, cái kia khẳng định không giống bình thường.

	Phượng Tường không biết, đương cái kia một vòng Tử sắc tách ra thời điểm, đưa tới bao nhiêu oanh động.

	Cái này chỗ nào là một cái trọng kích a, cái này đặc sao là một kích trí mạng được không nào?

	"Phượng Vân huynh, mau mời, mau mời." Phượng Tường dáng tươi cười ôn hòa, cố ý hướng về sau kéo một cái thân vị, đem trung lập phái Phượng tộc cường giả nghênh tiếp sân thượng.