Ánh mắt khẽ ngưng tụ, Tả Khâu Hoành Viễn thầm nghĩ trong lòng không tốt.
 
 	Hắn lập tức hiểu, mình là lâm vào tinh thần bắt chước chi quyền huyễn tượng trong. Sắc mặt của hắn nhất thời trở nên ngưng trọng lên, nhưng nhưng trong lòng như cũ không hiểu chút nào.
 
 	Tuy nói hắn cũng không phải là cực đạo lão tổ, nhưng là hắn thiên phú dị bẩm, đã sớm đem tinh thần ý chí tu luyện tới rồi máu trong thịt, hoàn thành linh cùng thịt rèn luyện. Có thể nói, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời cũng có thể đủ bước ra kia trọng yếu một bước, tấn chức đến già tổ cảnh giới.
 
 	Nhưng là, dã tâm của hắn là cực điểm khổng lồ.
 
 	Cực đạo lão tổ, cái này đối với tuyệt đại đa số người đã là tha thiết ước mơ võ đạo cực hạn cảnh giới, nhưng cũng không phải của hắn điểm cuối.
 
 	Cho nên, hắn đem tu vi của mình áp chế ở dương phẩm đỉnh cao, hắn phải thân thể của mình mài chí cực tỉ mỉ là lúc, mới sẽ xem xét bước vào cực đạo cảnh giới.
 
 	Đó cũng là ngày đó Vạn Bảo đại hội trên, tất cả dương phẩm đỉnh cao đám người phía sau tiếp trước đất lên lôi đài là lúc, hắn nhưng tiêu sái đi nguyên nhân.
 
 	Hắn đối với mình có là cực điểm mãnh liệt tự tin, cái loại nầy có thể ở bình thường dương phẩm đỉnh cao trên người ta cần ta cứ lấy tinh thần bắt chước chi quyền, căn bản cũng sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Mà hết thảy này, ở phía trước trước đã đạt được nghiệm chứng. Âu Dương Minh tinh thần bắt chước chi quyền, đừng nói đưa hắn kéo vào ảo cảnh rồi, thậm chí ngay cả khiến hắn tinh thần ý chí nổi lên một chút ba động cũng làm không được.
 
 	Nhưng là, nhường Tả Khâu Hoành Viễn không nghĩ tới chính là, vào thời khắc này, Âu Dương Minh nhưng lại chính là lần nữa thi triển ra tinh thần bắt chước chi quyền. Hơn nữa, một quyền này uy lực thậm chí chiếm được không thể tưởng tượng nổi tăng lên, mà ngay cả hắn tinh thần ý chí cũng không cách nào kháng cự, do đó gặp phải trong nháy mắt kéo vào rồi ảo cảnh.
 
 	Nguyên bản không ngừng chuyển động thân hình nhất thời ngừng lại, lúc này đúng vậy Tả Khâu Hoành Viễn mà nói, bốn phía phảng phất đã biến thành một mảnh hiểm cảnh, nếu là không để ý, có lẽ sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh rồi.
 
 	Đây chính là tinh thần bắt chước chi quyền cường đại nhất địa phương, chỉ cần có thể rung chuyển đối phương tinh thần ý chí, là có thể dẫn phát vô cùng diệu dụng.
 
 	Ban lan cự hổ lay động ngăn đất hướng phía Tả Khâu Hoành Viễn đi tới, kia tốc độ cũng không phải là rất nhanh, ngược lại có chút chậm rãi cảm giác. Nhưng là, Tả Khâu Hoành Viễn trên trán nhưng chảy ra rồi nhiều tia mồ hôi.
 
 	Cho dù là đối mặt chân chính ban lan cự hổ, hắn cũng sẽ không như thế mờ mịt thất thố.
 
 	Nhưng là, này đầu ban lan cự hổ nhưng lại chính là như vậy cùng người khác bất đồng, hắn kia chập chờn hình thể, phảng phất nhiều nào đó khó có thể hình dung ý nhị, làm cho người ta căn bản hứng thú không dậy nổi cùng hắn đánh giết ý niệm trong đầu, thậm chí làm cho người ta cảm giác tựa như một cái bình thường con mèo nhỏ.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn hơi thở nhất thời trở nên ồ ồ bắt đầu, hắn hàm răng khẩn yếu, lâm vào khổng lồ trong mâu thuẫn .
 
 	Âu Dương Minh thao túng nhìn ban lan cự hổ, hắn cũng không có nhường lớn hổ bằng lôi đình xu thế công kích, bởi vì ban lan cự hổ hành động càng là cuồng bạo, hắn chỗ tiêu hao lực lượng tinh thần mà lại thì càng nhiều. Hơn nữa, dung hợp mị hoặc lực ban lan cự hổ khác với diệu dụng, tuy vậy chậm rãi đất đã đi qua, ngược lại có thể lấy được không tưởng được thần kỳ hiệu quả sao.
 
 	Theo ban lan cự hổ không ngừng tới gần, hắn cái kia hai mắt nhãn châu mà càng rõ ràng, tùy theo mà đến không biết tên áp lực cũng chỉ có càng rõ rệt rồi.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt thần thái sáng láng, nhìn cách đó không xa phảng phất trúng định thân pháp như nhau Tả Khâu Hoành Viễn, trên mặt khẽ đất toát ra rồi một tia như trút được gánh nặng vẻ.
 
 	Vừa mới phảng phất hãm sâu khôn cùng trong bão cát cảnh tượng, khiến hắn cũng là lòng vẫn còn sợ hãi. Nhưng giờ phút này, làm tinh thần hắn chi quyền lực lượng vận dụng đến mức tận cùng là lúc, Tả Khâu Hoành Viễn chỗ mang đến áp lực nhất thời tan thành mây khói rồi.
 
 	Giờ phút này, hắn yên lặng đất nhìn chăm chú vào phía trước, chỉ cần bắt chước chi quyền trong ban lan cự hổ tới gần Tả Khâu Hoành Viễn, cho hắn nặng nề một kích sau, trận chiến này thắng bại mà lại liền quyết định rồi.
 
 	Phong thủy luân chuyển, giờ khắc này, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên rồi mãnh liệt tự tin, hắn là tốt rồi tựa như vừa mới Tả Khâu Hoành Viễn, cho là nắm chắc phần thắng.
 
 	Ban lan cự hổ rốt cục nhích tới gần Tả Khâu Hoành Viễn, hắn cũng không có mở ra bồn máu đại khẩu, mà là tiếp tục chậm rãi tới gần, cặp kia tròng mắt lại càng hấp dẫn đối phương toàn bộ lực chú ý. Song, ở Tả Khâu Hoành Viễn mục lực không thể kịp nơi, cái đuôi của nó nhưng hơi hơi nhếch lên, một cái đầu rắn mở ra dữ tợn đáng sợ miệng, lặng lẽ không phát ra hơi thở đất hướng phía Tả Khâu Hoành Viễn táp tới.
 
 	Song, ngay khi miệng rắn sắp cắn trúng Tả Khâu Hoành Viễn một khắc kia, trên người của hắn nhưng lại chính là đột ngột đất vang lên rồi một đạo phảng phất là kinh thiên động địa tiếng chuông ngao.
 
 	Âu Dương Minh thân hình run lên, thân hình run rẩy, ngũ tạng lục phủ giống như là gặp phải cái gì trọng vật hung hăng đất đập một chút, kia tinh thần bắt chước chi quyền lại tiếp tục cũng không cách nào duy trì, ý thức hải trong tất cả xây dựng dàn giáo đều vỡ vụn biến mất.
 
 	Kia tiếng chuông như cũ là không thuận theo không buông tha, phảng phất yêu cầu trực tiếp xâm nhập ý thức của hắn biển, đưa hắn tinh thần thế giới toàn bộ phá hủy.
 
 	Giờ khắc này, hắn thể hiện ra không gì sánh kịp cường hãn mà kinh khủng uy năng.
 
 	Ý thức hải chỗ sâu, kia màu tím quân hỏa đột nhiên dâng lên, giống như là cảm ứng được rồi Âu Dương Minh nguy cơ, ở thời khắc mấu chốt đem lực lượng của mình thích phóng đi ra.
 
 	Kia tiếng chuông dư vị ở Âu Dương Minh ý thức hải trong vờn quanh, mắt thấy sẽ phải khiến cho vô cùng lực lượng tinh thần kích động. Nhưng là, làm tử hỏa nhấc lên, hơn nữa khuếch tán một khắc kia, tất cả tiếng chuông nhất thời biến mất, toàn bộ ý thức hải trong trống rỗng một mảnh, phảng phất không có phát sinh qua bất cứ chuyện gì tình.
 
 	Âu Dương Minh dáng vẻ run sợ mà kinh sợ, lần này đã bị kinh sợ nhưng là không phải chuyện đùa.
 
 	Hắn ngưng mắt nhìn lại, nơi xa Tả Khâu Hoành Viễn cũng là từ tinh thần bắt chước chi quyền ảo cảnh trong thoát khỏi đi ra, hắn nhìn Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy đồng dạng vẻ kinh hãi.
 
 	Một hồi lâu sau, Tả Khâu Hoành Viễn sờ tay vào ngực, lấy ra một cái dây chuyền. Đây là một cực kỳ cổ quái dây chuyền, kia dây xích rơi là một cái nho nhỏ cổ chuông bộ dáng, tựa hồ có thần bí ánh sáng vờn quanh trên của hắn. Bất quá, lúc này tia sáng này thấy thế nào tựa hồ cũng cảm thấy có chút mà ảm đạm, phảng phất tùy thời cũng sẽ hoàn toàn biến mất.
 
 	Cười khổ một tiếng, Tả Khâu Hoành Viễn nói: "Âu huynh, tinh thần của ngươi bắt chước chi quyền, lại có tinh tiến rồi a."
 
 	Âu Dương Minh còn lại là hít sâu một hơi, đem trong cơ thể kia phảng phất ở tạo phản ngũ tạng lục phủ ở giữa kích động bình phục xuống, hắn chậm rãi nói: "Tả Khâu huynh, trên người của ngươi bảo vật mới là thật ùn ùn a!"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cười khổ một tiếng, nói: "Gia tộc qua nhiều thế hệ nơi cất giấu, chung quy mấy món có thể lấy cho ra tay."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nghĩ tới Hà Lương Sách, tên kia ngay cả là ở độc thân đối mặt ban lan cự hổ là lúc, cũng là chút nào không kinh hoảng, lộ ra vẻ thành thạo. Mà cuối cùng vây khốn ban lan cự hổ là lúc chỗ thi triển thủ đoạn, lại càng mới nghe lần đầu.
 
 	Hắn đáy lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác, loại này xuất thân từ ngổn ngang đại thế gia, nội tình thâm hậu tuổi trẻ cường giả, thật là làm người ta chán a!
 
 	Song phương không hẹn mà cùng đất lui về phía sau rồi mấy bước, kéo ra rồi lẫn nhau khoảng cách.
 
 	Giao thủ đến tận đây, mặc dù chưa phân ra thắng bại, nhưng bọn hắn đúng vậy lẫn nhau thủ đoạn nhưng đều là lòng mang phòng bị, thậm chí có một tia ý sợ hãi.
 
 	Cùng địch nhân như thế giao thủ, cố nhiên là bình sinh điều thú vị, nhưng bọn hắn nhưng càng thêm không muốn ở nơi này dạng trong chiến đấu bại bởi đối thủ.
 
 	Có thể chiến thắng thế lực ngang nhau cường địch, cố nhiên là vô cùng vui vẻ chuyện tình. Nhưng nếu là ở tỷ đấu trong thua rồi, cái loại nầy như đưa đám cảm giác, đủ để đem một người đả kích rơi xuống Thâm Uyên.
 
 	Hai người xa xa cùng trông, giống như là hai đầu lớn hổ, không ngừng mà phóng thích ra trên người mình kinh khủng hơi thở, bọn họ cẩn thận đất quan sát đến đối thủ mỗi một hành động, tùy thời cũng chuẩn bị phát hiện ra sơ hở, nhào tới đi đem đối phương xé thành trên đất mảnh nhỏ.
 
 	Giữa hai người khẩn trương hơi thở càng nồng đậm, ở đã trải qua hai đợt đánh giết sau, bọn họ đều muốn khí tức của mình đẩy tới rồi cao nhất.
 
 	Bọn họ đều mơ tưởng vào giờ khắc này quyết không ra chân chính thắng bại.
 
 	Song, ngay khi khí tức của bọn hắn kéo lên tới đỉnh ngọn núi là lúc, hai vị này trẻ tuổi cường giả nét mặt nhưng là hơi động một chút, vững vàng khoá lấy lẫn nhau tròng mắt cũng có nhìn một tia kỳ dị bốn bề sóng dậy. Theo sau, bọn họ khí thế trên người mà phảng phất trước đó hẹn rồi rồi như nhau, nhanh chóng yếu đi nhìn. Chỉ là trong chốc lát, hai vị này trẻ tuổi cường giả trong lúc mà khôi phục bình tĩnh, không còn có rồi chút nào kiếm bạt nỗ trương không khí rồi.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn thật sâu nhìn Âu Dương Minh, nói: "Ngươi, rất mạnh."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi là ở khen ngợi tự mình sao?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn thoáng run lên, theo sau cười to nói: "Cùng ngươi giao thủ thật là thống khoái, bất quá, ngươi cuối cùng là làm sao làm đến?"
 
 	Âu Dương Minh cũng không giấu diếm, hắn vươn tay phải lắc lư, nói: "Ta làm một cái đặc thù trang bị, đúng vậy tinh thần chi quyền có tăng phúc hiệu quả."
 
 	"Tăng phúc tinh thần chi quyền." Tả Khâu Hoành Viễn hai mắt tinh mang lóe ra, thở dài nói: "Như thế trang bị, tại hạ chưa từng nghe nghe thấy, Âu huynh là nơi nào tìm được?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ nhếch lên, ngạo nghễ nói: "Ta tự đánh mình tạo!"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn lần này có thể thật sự cảm thấy kinh ngạc, hắn trầm mặc một hồi lâu, trì hoãn âm thanh nói: "Này. . . Là pháp khí?"
 
 	"Dạ."
 
 	"Bao gồm nửa kinh sư cái kia cỗ dị tượng, chính là pháp khí ra đời nguyên nhân sao."
 
 	"Tả Khâu huynh quả nhiên kiến thức rộng rãi." Âu Dương Minh cười híp mắt vừa chuyển chuyện, nói: "Trên người của ngươi cái này cổ chuông, cũng là pháp khí sao?"
 
 	Kia cổ chuông mặc dù cũng không ra gì, hơn nữa tia sáng ảm đạm, nhưng có thể đánh bại mị hoặc bảo vệ tay lực lượng, hơn nữa cơ hồ cho Âu Dương Minh mang đến thương tổn cực lớn, tự nhiên không phải là bình thường trang bị rồi.
 
 	Chỉ sợ Tả Khâu Hoành Viễn phủ nhận, Âu Dương Minh cũng là quả quyết không tin.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn than nhẹ một tiếng, nói: "Còn đây là ta Tả Khâu nhà từ thượng giới đạt được chí bảo, nhưng đáng tiếc chính là, cái này bảo vật có sử dụng mấy lần ở trên hạn chế. Nếu là bây giờ cùng Âu huynh lần nữa giao thủ, sợ là rất khó tái phát vung tác dụng."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, hắn cuồn cuộn nổi lên rồi ống tay áo, lộ ra pháp khí mị hoặc bảo vệ tay.
 
 	Lúc này, ở che trên cánh tay, thậm chí nhiều một đạo nhìn qua có chút kinh khủng cái khe.
 
 	"Tả Khâu huynh, ngươi bảo vật này rất lợi hại a, đã đem ta trang bị xé rách rồi." Âu Dương Minh cười khổ nói: "Nếu như cái này trang bị không phải là ta tự đánh mình tạo, giờ phút này sợ là giết ngươi trái tim đều có đi!"
 
 	Hai người nhìn nhau mà trông, trong lúc đó đều là cất tiếng cười to.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn thu hồi rồi nụ cười, hướng phía ở nơi nào đó mịt mờ đất liếc nhìn, nói: "Âu huynh, ngươi nếu là có thể đủ thay đổi huyễn tượng, chẳng phải không được tự nhiên mà tốt hơn." Hắn ôm quyền thi lễ, nghiêm nghị nói: "Ta và ngươi, sau này còn gặp lại."
 
 	Âu Dương Minh cũng là thu hồi rồi nụ cười, cùng hắn kia tinh quang lóe ra tròng mắt lẫn nhau tương đối, nói: "Sau này còn gặp lại."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn thân hình chớp động, dĩ nhiên là trực tiếp từ trên bình đài nhảy rụng.
 
 	Song, ngay trong nháy mắt này, một đạo kiếm quang nhưng lại chính là đột ngột đất từ trong hư không dâng lên, kiếm quang ấy giống như thiên ngoại phi tiên, trong nháy mắt tách ra không gì sánh kịp mãnh liệt tia sáng, đem trọn phiến thế giới toàn bộ bao phủ rồi đi vào. ( chưa xong còn tiếp ))