Chương 211: Nhân định thắng thiên
 
 	Nghê Học Thiên, vị này Nghê gia đỉnh tiêm ba vị lão tổ một trong, đột ngột địa ra hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Âu Dương Minh liếc mắt con chó vàng, không hỏi cũng biết, Nghê gia lão tổ nhất định là bị thằng này hấp dẫn tới. Chỉ là, dùng con chó vàng cơ cảnh, như thế nào hội ở phía sau dắt cái cái đuôi cũng không biết đâu rồi, nó thật sự là sơ suất quá!
 
 	Không hiểu địa sinh ra một tia tức giận, Âu Dương Minh giơ chân lên, hung hăng địa hướng phía con chó vàng trên mông đít đạp tới.
 
 	Con chó vàng cũng không có tránh né cùng chống cự, tựa hồ cũng biết chính mình đuối lý. Chỉ là kẹp lấy cái đuôi rụt rụt bờ mông, dùng đến không cô ánh mắt nhìn thấy Âu Dương Minh, dùng thái độ của mình cho thấy, ta cũng không biết hắn lúc nào cùng tới a. . .
 
 	Nghê Học Thiên trên mặt cơ bắp hung hăng địa run rẩy thoáng một phát, hắn thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Đây chính là chúng ta Nghê gia cực đạo lão tổ a, ngươi dùng thái độ như vậy đối đãi, thật sự được chứ?
 
 	Bất quá, hắn lập tức ngẩng đầu lên, trang làm không có cái gì chứng kiến.
 
 	Ánh mắt nhạy cảm tại bốn phía tuần tra một vòng, sắc mặt của hắn lập tức trở nên âm trầm xuống.
 
 	"Các ngươi, đây là cùng ai giao thủ?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối, có một vị cực đạo lão tổ tại truy sát ta, may mắn gặp Đại Hoàng, chúng ta liên thủ, đem người nọ dọa đi nha."
 
 	"Đuổi giết ngươi?" Nghê Học Thiên con mắt có chút nhíu lại, một cỗ lăng lệ ác liệt đã nhận được cực hạn sát ý không che dấu chút nào thích phóng ra. Thân hình của hắn bỗng nhiên khẽ động, cứ như vậy bay lên trời, đang ở giữa không trung không ngừng xoay quanh, như phảng phất là một chỉ mọc ra cánh chim to trên không trung bay múa.
 
 	Sau một lát, Nghê Học Thiên thân hình hạ xuống tới, trong mắt của hắn có một tia nổi giận, nói: "Người nọ trốn hướng phương nào?"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, người nọ bị Đại Hoàng nuốt. Nhưng trong miệng nhưng lại nói: "Hướng phía bên kia đi rồi!"
 
 	Nghê Học Thiên lông mày hơi nhăn, nói: "Không đúng, chỗ đó hẳn là các ngươi tới phương hướng a."
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Hắn là sử dụng một loại quỷ dị phương pháp, lập tức gia tốc viễn độn, không thấy tung tích."
 
 	Nghê Học Thiên liền giật mình, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng, chậm rãi nói: "Ngũ Hành độn pháp?"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, nói: "Tiền bối, cái gì gọi là Ngũ Hành độn pháp?"
 
 	Nghê Học Thiên trì hoãn âm thanh nói: "Ngũ Hành độn pháp chính là trong thiên hạ cường đại nhất bỏ chạy chi thuật, một khi sử dụng, coi như là cực đạo lão tổ cũng mơ tưởng đuổi theo, xem như một loại đã vượt qua sở hữu tuyệt học cường đại bí pháp. Bất quá, loại bí pháp này học tập cực kỳ hà khắc gian nan, thi triển thời điểm càng là có thương tích bổn nguyên khí huyết, sở dĩ phải người rải rác."
 
 	Âu Dương Minh há to miệng, rất muốn hỏi thăm cái này Ngũ Hành độn pháp cùng trong dây lưng Huyết Độn bí pháp so sánh với, ai ưu ai kém, nhưng thoáng qua tựu đem ý nghĩ này bỏ đi.
 
 	Nghê Học Thiên thần sắc đột nhiên ngưng tụ, nói: "Âu tiểu hữu, bọn hắn đâu rồi, hiện ở nơi nào?"
 
 	Nói đến đây câu nói thời điểm, thanh âm của hắn đều có một chút phát run rồi.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, ngài lão nhân gia như thế khẩn trương, đến tột cùng là lo lắng Nghê Anh Hồng đâu rồi, hay là lo lắng Hà Lương Sách à?
 
 	"Tiền bối, bọn họ hai vị đều mạnh khỏe." Âu Dương Minh dừng một chút, đem chính mình ba người theo trong rừng đi ra, vô tình gặp được Nghê Học Danh cùng Trương Thiên Sư sự tình nói một lần.
 
 	Nghê Học Thiên mặt âm trầm, cười lạnh một tiếng, nói: "Học Danh, ha ha, ha ha. . ."
 
 	Âu Dương Minh nghe được là trong nội tâm sợ hãi, những lời này trong tràn đầy lạnh lùng sát cơ. Hắn có thể khẳng định, trước đây Nghê Học Thiên có lẽ có lấy phóng thứ nhất mã tâm tư, nhưng nhưng bây giờ tuyệt đối hoàn toàn trái lại rồi.
 
 	Hắn xem xét mắt Âu Dương Minh, trì hoãn âm thanh nói: "Âu tiểu hữu ngươi yên tâm, chuyện này, chúng ta Nghê gia nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Tiền bối khách khí, tôm tép nhãi nhép, không đủ gây sợ. Chỉ là Anh tỷ gặp được Trương Thiên Sư. . ."
 
 	Nghê Học Thiên lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi yên tâm, như là đã nhận ra thân phận của nàng, hơn nữa Hà Lương Sách cùng một chỗ, Trương Thiên Sư tựu tính toán to gan lớn mật, cũng không dám ở thời điểm này thương bọn hắn mảy may." Hắn trên mặt vẻ khinh thường, nói: "Nói sau, tựu tính toán lòng hắn sinh sát cơ, cũng chưa chắc có thể làm được."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, Nghê Học Thiên đối với Hà Lương Sách thậm chí có cường đại như thế tin tưởng, xác thực là làm cho người giật mình. Hơn nữa, càng làm cho Âu Dương Minh cảm thấy khó hiểu chính là, Nghê Học Thiên tựa hồ là trong lời nói có chuyện.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng đột nhiên kêu một tiếng, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn thấy Nghê Học Thiên.
 
 	Nghê Học Thiên vẻ mặt cười khổ, nói: "Đại Hoàng, ngươi tọa trấn truyền thừa chi địa, đột nhiên rời đi." Hắn cổ tay khẽ đảo, trong tay nhiều hơn một thủy tinh cầu, nói: "Ngươi bây giờ là ta Nghê gia trấn chỗ ở lão tổ, chúng ta tự nhiên muốn nắm giữ hành tung của ngươi rồi."
 
 	Nếu như là trong nhà nuôi dưỡng sủng vật, hắn tự nhiên sẽ không giải thích. Nhưng hôm nay Đại Hoàng thân phận sớm đã bất đồng, hơn nữa Âu Dương Minh cái này tiềm ẩn uy hiếp, hắn có thể không muốn xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.
 
 	Con chó vàng sửng sốt một chút, lại lần nữa kêu hai tiếng, tựa hồ là tại biểu đạt lấy bất mãn của mình.
 
 	Mặc dù nó cũng không phải nhân loại, nhưng nhưng lại có một khỏa không kém hơn nhân loại Linh Lung tâm, như thế nào cũng không muốn lại để cho hành tung của mình bị người nắm giữ.
 
 	Nghê Học Thiên cười khổ một tiếng, nói: "Đại Hoàng, đây là tộc quy, thượng một nhiệm trấn chỗ ở lão tổ trái với tộc quy, tạo thành như thế nào kết cục, ngươi có lẽ tinh tường a." Hắn sâu kín mà nói: "Chúng ta Nghê gia truyền thừa chi địa đã đoạn lâu như vậy, nếu không là gặp gỡ Âu tiểu hữu, hiện tại còn bất lực đấy."
 
 	Con chó vàng nháy động lên mắt to, ô minh một tiếng, rốt cục cúi đầu, tựa hồ là nhận mệnh không hề phản kháng.
 
 	Nghê Học Thiên thở dài một hơi, quay đầu nói: "Âu tiểu hữu, ngươi cùng Đại Hoàng là như thế nào bắt được liên lạc hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh đánh nữa cái ha ha, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Tiền bối, nếu như vãn bối nói, đây chỉ là một trùng hợp, ngài sẽ tin tưởng sao?"
 
 	Nghê Học Thiên mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà gật đầu, nói: "Đã vãn bối bọn người ly khai Lâm Hải thời điểm, đều có thể cùng Trương Thiên Sư chờ gặp nhau, như vậy còn có chuyện gì là không thể nào đây này?"
 
 	Nghê Học Thiên tức giận hừ một tiếng, nói: "Ngươi làm sao biết là xảo ngộ, có lẽ người ta tựu là ở đằng kia nhi chờ các ngươi đấy!"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta ly khai Lâm Hải thời điểm, cũng không phải cái nào đó cố định địa điểm, mà là Hà Lương Sách tìm địa phương. Hắn coi như là muốn giết ta, cũng sẽ không thi triển bực này lên không được mặt bàn thủ đoạn."
 
 	Nghê Học Thiên khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng. Hà Lương Sách tiểu tử kia quả nhiên có chút năng lực, chỉ là đi ra ngoài một chuyến, tựu đã lấy được tiểu tử này tín nhiệm. Bất quá, có ít người trời sinh tựu cực kỳ sức cuốn hút, có thể dễ dàng địa đạt được người khác tán thành, loại năng lực này trên cơ bản đều là thiên phú, người khác hâm mộ không được.
 
 	Lắc đầu, Nghê Học Thiên thở dài: "Âu tiểu hữu, coi như là trùng hợp a. Nhưng ta hi vọng, nguy hiểm như vậy trùng hợp, ngày sau hay là ít một chút cho thỏa đáng."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Vâng, thỉnh tiền bối yên tâm."
 
 	Nghê Học Thiên đã nói như vậy, cũng tựu tỏ vẻ không truy cứu nữa hắn cùng với Đại Hoàng tinh thần liên hệ sự tình, đối với hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái cự đại tin tức tốt.
 
 	Ánh mắt quét qua, Nghê Học Thiên đột nhiên nói: "Đây là vật gì?"
 
 	Âu Dương Minh theo ánh mắt của hắn nhìn tới, nói: "A, đây là chúng ta ở đằng kia phiến kỳ trong rừng trúc săn giết Bán Tinh Linh Thú."
 
 	"A, chính là đầu sao?" Nghê Học Thiên nhìn mấy lần, lông mày hơi nhăn, nói: "Không đúng, hình thể của nó giống như nhỏ hơn không ít a!"
 
 	"A, cái này. . . Đại Hoàng vừa đánh một trận, có chút đói bụng, cho nên ăn hết một nửa lấp bao tử." Âu Dương Minh ngón tay một điểm, nói: "Người xem, nó trong miệng còn có tơ máu đấy."
 
 	Con chó vàng cái đuôi cao cao dựng thẳng lên, đón Nghê Học Thiên ánh mắt mở ra miệng lớn dính máu, cái kia trong miệng quả nhiên mơ hồ có thể thấy được Hồng sắc dấu vết.
 
 	Nghê Học Thiên nhìn xem cái kia kém xa cổ quái Bán Tinh Linh Thú thi thể, luôn cảm thấy sự thật không có đơn giản như vậy. Bất quá, hắn đã sớm hạ quyết tâm, vô luận Âu Dương Minh nói cái gì đó, hắn cũng sẽ không đánh vỡ nồi đất hỏi ngọn nguồn. Bằng không mà nói, riêng là hắn cùng với Đại Hoàng tinh thần ý niệm như trước lẫn nhau liên hệ sự tình tựu không cách nào vượt qua kiểm tra rồi.
 
 	Chứng kiến Nghê Học Thiên không hề truy vấn, Đại Hoàng đổi qua đầu, đùi phải hướng phía Âu Dương Minh đá thoáng một phát.
 
 	Âu Dương Minh cúi đầu, miệng há khai, im ắng địa bày ra "Trang bị" hình dáng của miệng khi phát âm. Đại Hoàng vừa thấy, lập tức đủ hài lòng.
 
 	Nghê Học Thiên đối với bọn họ mờ ám làm như không thấy, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi đã trở lại rồi, tựu để cho chúng ta tiễn đưa Đại Hoàng trở về đi." Hắn trầm giọng nói: "Về phần cái kia đào tẩu lão tổ, ha ha, hắn nếu là còn dám thò đầu ra, vậy hãy để cho lão phu trong tay chi đao mở mang ăn mặn a."
 
 	Dùng thực lực của hắn, hơn nữa trên lưng pháp khí Quân Đao, tuyệt đối có chém giết Trình Binh Vực khả năng.
 
 	Cái này là Siêu cấp trang bị lực lượng, tại đồng bậc trong chiến đấu chỗ phát ra nổi tác dụng to lớn, quả thực tựu là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nói: "Tiền bối, vãn bối có một chuyện thỉnh giáo."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Xin hỏi tiền bối, ngươi phải chăng biết rõ vãn bối cùng Anh tỷ sự tình?"
 
 	Nghê Học Thiên sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi đối với ta Nghê gia có cực lớn ân huệ. Chúng ta cũng không phải lấy oán trả ơn chi nhân, ngươi cùng Anh Hồng đúng là trời đất tạo nên một đôi, nếu là có thể đủ xem lại các ngươi hỉ kết liên lý, chúng ta đều là vui cười gặp hắn thành."
 
 	"Uông!" Con chó vàng ở một bên nặng nề mà kêu một tiếng, ánh mắt kia nhưng lại có chút u oán. Tại trước mặt của ta đàm cái này, là có chủ tâm hành hạ độc thân cẩu sao?
 
 	Âu Dương Minh tức giận trừng mắt nhìn nó liếc, con chó vàng rụt rụt cổ, bất đắc dĩ địa ngậm miệng lại.
 
 	"Tiền bối, đa tạ hảo ý của ngài, nhưng là, các ngươi sở tác sở vi, tựa hồ là có chút nghĩ một đằng nói một nẻo a. . ."
 
 	Nghê Học Thiên lắc đầu, thở dài nói: "Các ngươi nếu là sinh ra sớm mười năm, tất nhiên như thế."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn theo Nghê Học Thiên trong miệng nghe ra một loại nồng đậm bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Lui về phía sau một bước, Âu Dương Minh hai tay ôm quyền, nghiêm nghị khom người đến địa, nói: "Thỉnh tiền bối chỉ rõ."
 
 	Nghê Học Thiên do dự sau nửa ngày, chậm rãi nói: "Đàn ông Thiết Huyết Đan Tâm, nữ tử sát nhân thành nhân. Cái này, là bọn hắn cuộc đời này nhất định vận mệnh, không có người có thể cải biến."
 
 	Âu Dương Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, chẳng biết tại sao, lòng của hắn tại thời khắc này đột nhiên tựu trở nên thật lạnh thật lạnh.
 
 	Nữ tử sát nhân thành nhân? !
 
 	Nếu là hắn không để ý tới giải sai lầm, cái này cũng không phải cái gì chuyện tốt a.
 
 	Nghê Học Thiên khoát tay áo, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi không cần lại truy vấn rồi. Đây là mệnh, là chúng ta không cách nào làm trái vận mệnh." Hắn dừng một chút, nghiêm nét mặt nói: "Buông tha đi, còn đây là Thiên Ý."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, đột nhiên cười nói: "Vãn bối đã minh bạch, đa tạ tiền bối."
 
 	Nghê Học Thiên lo lắng nhìn xem hắn, tiểu tử này, không phải là khí hồ đồ rồi a.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại cười nói: "Đã biết rõ các ngươi là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, ta an tâm. Về phần Thiên Ý sao. . ." Hắn cười đến thật là vui vẻ: "Ngày xưa lão gia tử bệnh nặng thời điểm, ta tựu tin tưởng, nhân định thắng thiên. Ha ha, cho đến ngày nay, ta hay là câu nói kia, người, định Thắng Thiên."
 
 	Nghê Học Thiên có chút há hốc miệng ra, vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn xem Âu Dương Minh, tựa như là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu tử này tựa như.
 
 	Một loại khó có thể hình dung cảm giác tại trong lòng của hắn hiện động lên.
 
 	Tiểu tử này, thật sự hội sáng tạo kỳ tích sao. . .