Chương 1121: Đến đây nghĩ cách cứu viện

	Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời Phượng Tâm Tiêu, hắn thầm nghĩ trong lòng, thật đúng là âm hồn bất tán.

	Hắn phát hiện mình trêu chọc qua người này về sau, tại bổn nguyên chi tâm đã gặp được qua rất nhiều lần rồi.

	Nếu là hơn mười ngày trước, đối mặt Phượng Tâm Tiêu, Âu Dương Minh có lẽ còn có chút lực lượng chưa đủ, nhưng là hiện tại. . . Âu Dương Minh trong nội tâm tràn ngập tin tưởng.

	Tựu tính toán hắn cảm thấy, Phượng Tâm Tiêu so trước kia càng cường đại hơn.

	"Ta tại sao phải chạy? Ngươi còn không có tư cách này!"

	Âu Dương Minh sắc mặt bình thản, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn xem Phượng Tâm Tiêu nói ra.

	"Tiểu hỗn đản, đừng tưởng rằng giả bộ như một loại điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, ta tựu sẽ bỏ qua ngươi, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Phượng Tâm Tiêu thần sắc hờ hững, hắn đạm mạc nhìn thoáng qua Đố Tà bọn hắn, lần nữa nói: "Lão già kia, trước đó lần thứ nhất thù, hôm nay cũng cùng một chỗ giải quyết hết."

	"Ngươi còn không có phát hiện ấy ư, ngươi đã nhập ma rồi." Đố Tà ngẩng đầu nhìn Phượng Tâm Tiêu, lúc này mới mấy không thấy, đối phương trên người sát khí càng thêm hung mãnh. Tiếp tục như vậy, thực lực tuy tăng lên, người này sớm muộn hội đọa nhập ma đạo, Vĩnh Bất Siêu Sinh.

	"Nhập ma? Ha ha ha ha." Phượng Tâm Tiêu cuồng cười một tiếng, "Nhập ma thì như thế nào, chỉ cần dùng có lực lượng cường đại, đây hết thảy đều là đáng giá."

	"Ngươi đã không có thuốc chữa!" Đố Tà không hề giải thích.

	"Lão già kia, ngươi vĩnh viễn cũng không biết chứng kiến ta nhập ma ngày nào đó, bởi vì hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ!" Phượng Tâm Tiêu một tay run lên, một mồi lửa Hồng sắc trường thương tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	"Ta giúp ngươi giải quyết hết Cổ Vu nhất tộc, ngươi giúp ta giải quyết hết tiểu tử này." Phượng Tâm Tiêu nhìn xem mặt khác một bên Lạc Dương nói ra.

	"Thành giao." Lạc Dương miệng đầy đáp ứng.

	"Một cái vừa mới đột phá Hoàng giả tiểu tử, tướng tín vẫn là có thể đơn giản giải quyết." Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm cười lạnh một tiếng, bất quá biểu hiện ra nhưng lại hòa khí nói.

	Một cái sắp thành ma người, làm sao có thể sẽ có đạo nghĩa đáng nói, Lạc Dương không biết Âu Dương Minh thực lực, Phượng Tâm Tiêu nhưng lại thanh thanh sở sở. Âu Dương Minh tại Tôn Giả cảnh giới tựu có thể đối kháng đại đa số Hoàng giả, hôm nay đột phá Hoàng giả khẳng định càng thêm lợi hại. Ở đây trong mọi người, chỉ có mình có thể giải quyết hết hắn, về phần Lạc Dương, bất quá chỉ là đi chịu chết mà thôi.

	"Lại để cho hắn đi thử thử tiểu tử kia thực lực cũng tốt." Phượng Tâm Tiêu thu hồi ánh mắt.

	Lạc Dương cũng không có phát giác được những thứ khác không đúng, hắn nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, xác thực là vừa vặn đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới. Khí tức trên thân cũng không kịp che dấu, đoán chừng cũng tựu mấy ngày nay sự tình. Thực lực không có vấn đề, không biết vì sao, trong lòng của hắn luôn luôn một loại cảm giác bất an.

	"Chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều?" Lạc Dương trong nội tâm âm thầm nghĩ đến, lời nói đã nói ra, giờ phút này đã không có thu hồi chỗ trống, hơn nữa coi như là người trẻ tuổi này có chút không đúng đối phương, cũng tổng so Cổ Vu tộc người dễ đối phó một ít.

	Cái kia Tộc công thế nhưng mà khống chế pháp tắc cao thủ, tựu tính toán bị thương, trên mình đi đoán chừng cũng thập phần nguy hiểm. Trong nội tâm nhất định, Lạc Dương nhìn mình bên người chỉ còn lại hai người thủ hạ, cho bọn hắn một ánh mắt.

	Ba cái Hoàng giả đồng thời ra tay, màu đen loan đao phá không mà đến, mang theo cường đại lực phá hoại, bén nhọn loan đao bên trên, lan tràn lấy hủy diệt khí tức.

	Mấy người liên thủ uy lực cường đại, coi như là giờ phút này Tộc công cũng khó có thể ứng phó, nhưng là Âu Dương Minh vẫn đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích, theo Vãng Sinh Động bên trong đi ra, hắn mới phát hiện công kích như vậy lực quá nhỏ bé, thậm chí liền Hỏa Diễm Cự Nhân đều so ra kém.

	Hình Thiên cái loại nầy Viễn Cổ thời đại tồn tại đại năng, cùng hôm nay cái thế giới này không giống với, cái kia quá xa xôi rồi, đây mới là sự thật thế giới, Âu Dương Minh thực lực hôm nay, đã đứng ở hiện thực thế giới đỉnh.

	"Hắn làm sao vậy?"

	Những Vu tộc kia tộc nhân, gặp Âu Dương Minh vẫn không nhúc nhích, trong nội tâm thập phần sốt ruột, đây chính là ba cái Hoàng giả công kích. . .

	"Cẩn thận, không muốn chủ quan." Đố Kiêm quát to một tiếng, coi như là hắn toàn thịnh thời điểm, cũng không dám thừa nhận ba cái Hoàng giả chính diện công kích, người trẻ tuổi này đang làm cái gì?

	Chỉ có Đố Tà bình thản nhìn xem Âu Dương Minh, hắn cũng mang theo vài phần kinh ngạc, cái này kinh ngạc không phải Âu Dương Minh vì cái gì không tránh né, mà là trên người hắn Pháp Tắc Chi Lực.

	Người trẻ tuổi này, đột phá Hoàng giả, là được Hoàng giả bên trong cao thủ, khống chế pháp tắc!

	Như thế thiên tài, Tuyên Cổ ít có!

	Đố Tà trong nội tâm sợ hãi thán phục thời điểm, Lạc Dương ba người đã giết tới đây, ba người nhìn xem đứng trên mặt đất như là cọc gỗ đồng dạng Âu Dương Minh, thầm nghĩ trong lòng, người này chẳng lẽ là bị sợ choáng váng?

	Đương nhiên cái này là không thể nào, một cái Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, dù là chỉ là vừa mới đột phá, cũng tuyệt đối sẽ không tại thời điểm chiến đấu bị sợ ngốc.

	Vậy hắn đến cùng đang làm cái gì? Lạc Dương trong nội tâm khó có thể đoán trước.

	"Mặc kệ nó! Giết xong việc!"

	Lạc Dương trong nội tâm quét ngang, trong tay đao nhọn đột nhiên bổ tới, mặt khác hai cái Cùng Kỳ nhất tộc cao thủ, cũng sau đó giết tới đây.

	Âu Dương Minh khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, trên mặt toát ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nụ cười này lại làm cho Lạc Dương cảm giác thập phần không ổn.

	Vù vù vù.

	Cuồng phong thổi qua, Âu Dương Minh trên người da bào tùy ý đong đưa lấy, hắn nhẹ nhàng nâng tay, Huyết Thương Long Đồ tựu xuất hiện trong tay.

	"Đây là Pháp Tắc Chi Lực."

	Lạc Dương trong nội tâm hoảng hốt, người trẻ tuổi này vậy mà cũng là một cái pháp tắc cao thủ. Điều này sao có thể, hắn không là vừa vặn mới đột phá sao?

	Hơn nữa cái này pháp tắc rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, Hạo Nhiên Như Yên, tuyệt đối không phải là vừa mới lĩnh ngộ.

	"Phượng Tâm Tiêu, ngươi hại ta!"

	Lạc Dương trong nội tâm hối hận, nếu là biết rõ người trẻ tuổi này nắm giữ pháp tắc, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy tùy tiện giết đến tận đến. Hôm nay đã không cách nào lui về phía sau, hắn cũng chỉ có thể kiên trì giết đến tận đi, Lạc Dương trong nội tâm cầu nguyện lấy ba người liên thủ có thể ngăn trở người này mấy chiêu.

	Chỉ là đáng tiếc, sự thật vĩnh viễn so lý tưởng muốn tàn khốc rất nhiều.

	Trường thương run run, một cỗ bàng bạc năng lượng bộc phát, năng lượng mãnh liệt mà ra, trên không trung tàn sát bừa bãi, ba người thân thể như là như diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài.

	Đố Kiêm sợ ngây người, Cổ Vu bộ lạc những người khác cũng đồng dạng, bọn hắn mới vừa rồi còn dùng vi người trẻ tuổi này có phải hay không sợ choáng váng.

	Gặp cho tới bây giờ một màn này, bọn hắn trong nội tâm mới hiểu được, người trẻ tuổi này không phải hù đến rồi, mà là căn bản sẽ đem cái kia ba cái Hoàng Giả cảnh giới đối thủ để ở trong mắt.

	Lạc Dương ba người nhanh lùi lại ngàn mét khoảng cách, té trên mặt đất, miệng lớn thổ huyết, dù là Âu Dương Minh Tôn Giả cảnh giới thời điểm, đối mặt ba người này cũng không là vấn đề, chớ nói chi là hôm nay rồi.

	Thực lực của hắn đã trải qua theo lượng biến đến biến chất quá trình, hôm nay đã có bay vọt về chất, một chiêu đả bại ba cái Hoàng giả, cái này chiến tích đối với bản thân mà nói, cũng chỉ có thể xem như miễn miễn cưỡng cưỡng.

	"Thật sự là phế vật."

	Phượng Tâm Tiêu cũng không có đồng tình chính mình đồng đội, hắn nhìn xem té trên mặt đất bị thương Lạc Dương ba người, trong mắt hàn mang lập loè.

	Lạc Dương nghĩ đến không lâu Kim Ô tộc mấy cái Hoàng giả kết cục, hắn sắc mặt tái nhợt, hét lớn một tiếng, "Phượng Tâm Tiêu, chúng ta là đồng bạn, ngươi dám can đảm. . ."

	Lời còn chưa nói hết, ba người tựu bị giết chóc pháp tắc bao trùm, tại Pháp Tắc Chi Lực giảo sát xuống, ba người cơ hồ lập tức tử vong, biến thành Phượng Tâm Tiêu giết chóc pháp tắc hạ vong hồn.

	Phượng Tâm Tiêu làm xong Âu Dương Minh cũng không có làm một chuyện.

	Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, "Phượng Tâm Tiêu, ngươi bây giờ thật là một người điên, ngay cả mình đồng đội đều phản bội, ngươi coi như cái gì Phượng tộc!"

	"Ha ha." Phượng Tâm Tiêu cuồng cười một tiếng, hắn thu hồi ánh mắt, lần nữa trở lại Âu Dương Minh bên này, thản nhiên nói: "Đồng đội không phải là dùng để phản bội sao?"

	"Phong Tử!" Âu Dương Minh lần nữa hừ lạnh.

	Phượng Tâm Tiêu cũng không nói nhảm ý định, giết chết Lạc Dương ba người về sau, khơi gợi lên bị hắn giết lục hào hứng, hôm nay vừa vặn muốn giết mấy người đến trợ trợ hứng.

	Hắn nhìn xem Âu Dương Minh cùng Đố Tà, khặc khặc cười to, "Các ngươi làm tốt nghênh đón tử vong chuẩn bị sao?"

	Âu Dương Minh trầm giọng, "Thắng lợi, có thể không nhất định sẽ là thuộc về ngươi."

	Nói xong, Âu Dương Minh đi phía trước lướt ngang một bước, ngăn tại Đố Tà bọn hắn phía trước, hắn biết rõ Đố Tà cùng Đố Kiêm hai người đều bản thân bị trọng thương, đối mặt Phượng Tâm Tiêu cường giả như vậy, giờ phút này sợ là lòng có dư mà lực chưa đủ.

	"Âu Dương Minh ngươi. . ." Đố Tà thân thể run lên.

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, ánh mắt hiền hòa tại trên người của hai người hiện lên, "Đố Tà tiền bối, ta cùng Phượng Tâm Tiêu vốn thì có thù, người này tựu giao cho ta a, hơn nữa ta không phải đã đáp ứng ngươi, giúp các ngươi giải quyết hết tộc đàn nguy cơ, tiền bối sẽ không để cho ta làm một cái nói không giữ lời chi nhân a."

	Đố Tà muốn cự tuyệt, rồi lại như nghẹn ở cổ họng, đã đến hôm nay tình trạng này, Âu Dương Minh là bọn hắn bộ lạc hy vọng duy nhất.

	Nhìn ra Đố Tà tâm tư, Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Đố Tà tiền bối ngươi yên tâm, chỉ bằng hắn, đền bù thiệt hại hại không đến ta."

	"Cuồng vọng vô tri!"

	Âu Dương Minh lời nói tại chính mình xem ra không coi vào đâu, thậm chí còn khiêm tốn, nhưng là tại Phượng Tâm Tiêu trong lỗ tai lại mặt khác một cái hương vị.

	"Chết đi!"

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt hung ác nham hiểm, tại Âu Dương Minh trên người lạnh lùng đảo qua, giết chóc pháp tắc bộc phát, không khí chính là nhiệt độ lập tức giảm xuống, như là mùa đông khắc nghiệt lạnh buốt rét thấu xương.

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, trên người áo bào không gió mà bay, Âm Dương pháp tắc tại hắn dưới sự thao túng, cùng giết chóc pháp tắc đối kháng cùng một chỗ.

	Hai cái này pháp tắc, một cái cuồng bạo, một cái bình thản. Âm Dương pháp tắc lực công kích có lẽ so ra kém giết chóc pháp tắc khủng bố như vậy, nhưng là tại phòng ngự bên trên, tuyệt đối có thể tính toán bên trên lợi hại nhất mấy cái pháp tắc một trong.

	Người xung quanh vội vàng tản ra, cái này pháp tắc đối kháng thập phần hung hiểm, tùy tiện một điểm khuếch tán đi ra ngoài, tiếp theo tạo Thành tôn giả tử vong.

	Phượng Tâm Tiêu Pháp Tắc Chi Lực đã đến cực kỳ cao thâm tình trạng, nhưng là Âu Dương Minh cũng không kém, hai người đối kháng, trong lúc nhất thời cũng khó phân cao thấp.

	"Tiểu tử, không thể tưởng được thực lực của ngươi vậy mà đã đến như thế tình trạng. Bất quá như vậy rất tốt, giết ngươi, của ta giết chóc pháp tắc sẽ lần nữa tăng lên." Phượng Tâm Tiêu trong mắt hiện lên vài phần kinh ngạc, bất quá càng nhiều nữa hay là lạnh như băng, thân thể của hắn khẽ động, giống như Lôi Điện xuyên qua, tại sau lưng lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trường thương trong tay đột nhiên run run, hướng phía Âu Dương Minh trên người đâm đi qua.

	Âu Dương Minh động tác cũng thập phần nhanh chóng, tại Phượng Tâm Tiêu đến trước khi đến, sớm nắm chặc Huyết Thương Long Đồ, Huyết Thương như Giao Long Xuất Hải, nương theo lấy Âu Dương Minh vạn quân lực, đột nhiên về phía trước đẩy.

	"Âm vang!"

	Hai người thân thể đồng thời lui về phía sau, Âu Dương Minh rất nhanh ổn định thân thể, hắn bước chân trên mặt đất nhẹ nhẹ một chút, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ phía trên mà đến.

	Trường thương múa, như Độc Long hơi thở.