Chương 126: Chết bên trong cầu sinh (cảm tạ [Hắc Sắc Thiên Đường] ác mộng phiêu hồng, cầu nguyệt phiếu)
 
 	
 
 	"Hô..."
 
 	Đao quang lóe lên, cái kia dao quân dụng trong hư không hoạch xuất ra một đạo kỳ diệu mà quỷ dị quỹ tích, làm dao quân dụng rơi xuống trong nháy mắt đó, đã có ròng rã sáu con đen mị bò sát vong tại đao hạ.
 
 	Một đao kia, từ xuất đao thời cơ, lưỡi đao xẹt qua lộ tuyến, đã cái kia thân hình chập chờn đi lại, đều là phối hợp đến thiên y vô phùng. Nếu là có ngoại nhân nhìn sang, thậm chí sẽ cảm thấy cái này mấy cái đen mị bò sát là mình đem thân thể hướng phía lưỡi đao phía trên tiếp cận, cho nên mới bị một đao chém giết.
 
 	Âu Dương Minh đao quang lấp lóe, dũng cảm tiến tới.
 
 	Tại không hiểu tiến nhập cẩn thận nhập vi cảnh giới một khắc này, hắn liền nghĩ đến một con đường sống, mà lại là tại loại hoàn cảnh này phía dưới đường sống duy nhất.
 
 	"Đại Hoàng, ngăn trở bọn hắn, tranh thủ thời gian!"
 
 	Âu Dương Minh bạo rống một tiếng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong đại sảnh đông đảo đen mị bò sát còn không tới kịp tụ hợp thời điểm, liền đã xông vào cái kia tĩnh mịch hắc ám trong huyệt động. Cái huyệt động này cũng không phải là rất lớn, nhưng dung nạp hơn mười người lại là dư xài, động huyệt* chất đầy không biết từ chỗ nào đẩy tới các loại hòn đá, mà hơn ba mươi con đen mị bò sát đang tại trên hòn đá cùng những này vật cứng phân cao thấp.
 
 	Nhưng mà, tại nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, những này đen mị bò sát lập tức từ bỏ giác hút hạ hòn đá, bọn chúng giương nanh múa vuốt, hướng phía Âu Dương Minh nhảy tới.
 
 	Đen mị bò sát không chỉ có tốc độ bò cực nhanh, nhảy vọt lực càng là tại phía xa sinh vật phía trên. Chỉ cần tại khoảng cách nhất định bên trong, bọn chúng bỗng nhiên lên nhảy, có rất ít người có thể trốn được.
 
 	Bất quá, sớm đã được chứng kiến bọn gia hỏa này thực lực Âu Dương Minh lại là có đề phòng, thân hình hắn chập chờn chớp động, vậy mà quỷ thần xui khiến dùng chỉ trong gang tấc tránh thoát tất cả đen mị bò sát nhảy vọt công kích. Đồng thời, trong tay hắn dao quân dụng lại là không chút nào yếu thế liên tục trảm kích, mỗi một lần xuất thủ, đều sẽ đem một con hoặc nhiều con đen mị bò sát chém giết.
 
 	Vẻn vẹn trong chốc lát, huyệt động này bên trong tất cả đen mị bò sát đều chết thảm ở dưới đao của hắn. Mà hắn làm xong chuyện này thời điểm, vẻn vẹn hao tốn mấy tức thời gian mà thôi.
 
 	Một khi đem trong huyệt động đen mị bò sát dọn dẹp sạch sẽ, Âu Dương Minh lập tức là lách mình ra ngoài.
 
 	Lúc này, cái kia con chó vàng thân thể đã ròng rã bành trướng chừng gấp đôi, tựa như là đột nhiên tràn đầy khí đồng dạng, biến đến mức dị thường buồn cười.
 
 	Nhưng là, như thế buồn cười bộ dáng con chó vàng lại sinh sinh ngăn tại cửa hang trước đó, đem tất cả đi lên đen mị bò sát đều đánh giết. Tại da của nó mặt ngoài, có một tầng lưu quang không ngừng lấp lóe, cái này lưu quang bên trong tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó trí mạng năng lượng. Một khi đen mị bò sát vọt tới trên người của nó, còn không tới kịp sử dụng khẩu khí gặm cắn thời điểm, liền là thân thể run lên, ngay sau đó liền bị nặng nề mà bắn đi ra.
 
 	Có chút may mắn đen mị bò sát ngã sấp xuống lá cây hoặc tảo trên thân, run run người thân thể một lần nữa bò lên. Nhưng cũng có chút xui xẻo gia hỏa, sinh sinh đập vào trên hòn đá.
 
 	Mặc dù nói miệng của bọn nó khí cứng rắn vô cùng, có thể đem có thể so với tinh tuyển thép tinh hòn đá gặm xuống tới, nhưng thân thể của bọn chúng nhưng như cũ yếu đuối, một khi bị đại lực gia trì, đồng thời nện ở tảng đá cứng rắn bên trên, cũng sẽ đứt gân gãy xương, một mệnh ô hô.
 
 	Cứ như vậy, con chó vàng giống như một đầu hùng sư hạ giới, đem cửa hang thủ vệ đến chật như nêm cối.
 
 	Bất quá, vô luận là nó vẫn là Âu Dương Minh đều hiểu, đây bất quá là con chó vàng sau cùng thủ đoạn thôi.
 
 	"Đại Hoàng, nhập động!"
 
 	Âu Dương Minh bạo rống lên một tiếng, thân hình hắn lật một cái, đã đi tới một tảng đá lớn chi bên cạnh, nặng nề mà một chưởng đẩy ra.
 
 	Một chưởng này ẩn chứa mênh mông năng lượng, lập tức đem khối kia kỳ nặng vô cùng tảng đá lớn đẩy hướng hang động.
 
 	Con chó vàng đôi mắt sáng lên, tuy nói nó cũng biết, Âu Dương Minh làm như vậy không thể nghi ngờ là mua dây buộc mình, nhưng so với lập tức chết bởi bầy trùng miệng, chí ít còn có thể kéo dài hơi tàn một lát.
 
 	Thật dài thở ra một hơi, con chó vàng thân thể lập tức xẹp xuống, đồng thời trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng.
 
 	Thân thể của nó linh xảo nhảy dựng lên, tránh đi tảng đá lớn đập tới phương hướng.
 
 	"Oanh..." Tảng đá lớn hung hăng đập vào hang động miệng, vừa lúc bị hang động kẹp lại, tiến thối không được.
 
 	Cái này tự nhiên là Âu Dương Minh dự đoán tính kế, có thể trong nháy mắt nghĩ đến chết bên trong cầu sinh chi pháp, đồng thời tại trong điện quang hỏa thạch chọn lựa tốt ngăn cửa hòn đá, sợ là cũng chỉ có tại cẩn thận nhập vi cảnh giới dưới, mới có thể làm được đi.
 
 	Đao quang lóe lên, Âu Dương Minh lại là thuận tay chém giết mấy cái đen mị bò sát, thân hình chập chờn ở giữa, lại là đá ra mấy cước, đem mấy khối nhỏ bé tảng đá đá hướng về phía cái kia chỗ cửa hang.
 
 	Cơ hồ liền là trong chốc lát, đại sảnh duy nhất hang động phía trước liền đã chất đầy lớn nhỏ không đều hòn đá, cơ hồ liền muốn đem cửa hang ngăn chặn.
 
 	"Chi..."
 
 	Bỗng nhiên, sau lưng Âu Dương Minh vang lên một đạo quỷ dị, tràn đầy hàn ý bén nhọn tiếng kêu.
 
 	Thanh âm kia phảng phất là một thanh cương đao, cứ như vậy thật sâu đâm vào Âu Dương Minh trong óc.
 
 	"Hừ..." Loại này xảy ra bất ngờ, không có dấu hiệu nào công kích lập tức liền đem Âu Dương Minh đánh phủ.
 
 	Hắn từ không nghĩ tới qua, trên thế giới này, vẫn còn có như thế lực lượng quỷ dị. Loại lực lượng này, cũng không phải là công kích thân thể của hắn, mà là trực tiếp công kích tinh thần của hắn.
 
 	Hai chân mềm nhũn, Âu Dương Minh cứ như vậy thẳng tắp té ngã trên đất.
 
 	Hắn lập tức minh bạch, đây nhất định là một con kia nằm tại hố cạn bên trong đen mị bò sát gây nên. Cái kia bò sát so với bình thường đồng loại muốn quỷ dị nhiều lắm, hắn mặc dù sớm có phòng bị, nhưng nhưng như cũ mắc lừa.
 
 	Thân thể hơi hơi trầm xuống một cái, đã có ít chỉ đen mị bò sát xông lên thân thể của hắn, mở ra thật to giác hút cắn.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hoảng hốt, hắn hết sức muốn giãy dụa, nhưng lại phát hiện thế giới tinh thần vẫn như cũ là hỗn loạn tưng bừng , liên đới lấy tay chân đều không nghe sai khiến.
 
 	Rắc rặc âm thanh từ trên thân thể vang lên, may mắn hắn mặc lấy toàn bộ khôi giáp, cũng mà còn có bao cổ tay nẹp chân phòng thân, mà càng thêm may mắn là, những cái kia nhào ở trên người hắn mấy cái đen mị bò sát cái thứ nhất đều cắn lấy trang bị phía trên.
 
 	Nếu có cái kia một con đen mị bò sát thông minh một điểm, trên mặt của hắn hung hăng cắn một cái, đoán chừng về sau cũng liền không có hắn chuyện gì.
 
 	Nhưng là, cái này vẻn vẹn cái thứ nhất mà thôi, tại Âu Dương Minh không thể động đậy tình huống dưới, có càng nhiều đen mị bò sát từ phương xa vọt tới, có lẽ liền là sau một khắc, hắn liền sẽ hoàn toàn táng thân tại biển trùng.
 
 	Âu Dương Minh lòng nóng như lửa đốt, nghiến chặt hàm răng, nhưng thế giới tinh thần bên trong nhưng thủy chung có một đoàn màu đen cái bóng đang áp chế lấy lực lượng của hắn, để tinh thần ý thức của hắn không cách nào cùng thân thể lấy được trực tiếp liên hệ.
 
 	Một con mới đen mị bò sát đánh tới, cái kia thật to mở ra, chảy nước miếng miệng rộng sắp cắn lấy Âu Dương Minh trên mặt.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng đột ngột lóe lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Hẳn là, tính mạng của mình liền thật muốn bàn giao ở chỗ này? Giờ này khắc này, hắn sau cùng một cái ý niệm trong đầu lại là, lão gia tử, ta cứu không được ngài, vậy trước tiên ngài một bước mà đi đi...
 
 	Nhưng mà, ngay tại trương này lái đến cực hạn giác hút sắp đụng chạm lấy Âu Dương Minh gương mặt một khắc này, Âu Dương Minh trong lỗ tai lại là nghe thấy được một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.
 
 	"Rống..."
 
 	Sau đó, chung quanh vang lên vô số "Đôm đốp" thanh âm.
 
 	Mấy chục cây măng đá từ trên mặt đất bay thẳng mà lên, mỗi một cây măng đá đỉnh cao nhất bên trên đều đâm vào một con đen mị bò sát, những cái kia bò sát thân thể tại măng đá mũi nhọn không ngừng vặn vẹo giãy dụa, nhưng là không cách nào tránh thoát, chỉ có bạch bạch lãng phí sinh mệnh lực lượng.
 
 	Xoay quanh tại Âu Dương Minh trong đầu đoàn kia bóng đen trong lúc đó biến mất, áp chế lực lượng của hắn một khi rời đi, Âu Dương Minh lập tức khôi phục đối với thân thể chưởng khống quyền.
 
 	Hắn không chút nghĩ ngợi nhảy lên một cái, ánh mắt lập tức thấy được cách đó không xa cái kia hố cạn bên trong nhô ra một cây lớn nhất măng đá.
 
 	Tại căn này trên măng đá, cũng có được một con đen mị bò sát . Bất quá, cái này đen mị bò sát cái đầu so phổ thông côn trùng muốn tới gấp ba trở lên, cơ hồ có thể cùng năm sáu tuổi hài đồng tương đương.
 
 	Thân thể của nó cao cao huyền không, nhưng lại cũng không tử vong, mà là đang từ từ leo lên trên lấy, rất nhanh liền có thể thoát khốn mà ra.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, Âu Dương Minh trong tai liền nghe đến đến từ con chó vàng bi thương tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Âu Dương Minh mũi chân có chút dùng sức, đã là giống như bay vọt tới, đao quang kia chớp động ở giữa, đã đem cắn lấy con chó vàng trên người cái kia năm con đen mị bò sát thân thể chặt đứt . Bất quá, lúc này con chó vàng trên thân đã là máu me đầm đìa, đau đến toàn thân phát run.
 
 	Bất cứ sinh vật nào nếu như bị những này bò sát cắn trúng, đều sẽ có cảm giác đau đến không muốn sống đi.
 
 	Nhưng mà, lúc này Âu Dương Minh căn bản cũng không có trì hoãn chút nào, hắn thủ đoạn hất lên, đã đem con chó vàng ném vào trong huyệt động.
 
 	Sau đó, thân hình hắn như điện, ra chân như bay, đem quanh người mấy chục cái đã tử vong đen mị bò sát thi thể cũng đá đi vào.
 
 	Lúc này, bên ngoài hang động tảng đá trên cơ bản đã đem hang động ngăn chặn hơn phân nửa, chỉ còn lại một cái có thể dung nạp một người ra vào khe hở, mà làm xong đây hết thảy Âu Dương Minh cũng là không chút do dự vọt vào.
 
 	Hai chân vừa mới chạm đất, liền lập tức liên tục đá đá, đem động huyệt những cái kia nhỏ bé hòn đá đá lên, ngăn ở huyệt động cửa vào chỗ.
 
 	Cổ tay rung lên, Quân Hỏa lập tức phóng xuất ra, tại tất cả trên hòn đá hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Đây là Âu Dương Minh lần thứ nhất lớn như thế quy mô vận dụng Quân Hỏa, mặc dù hắn biết, làm như vậy khó tránh khỏi sẽ đối với thân thể tạo thành to lớn gánh vác thậm chí là tổn thương, nhưng hắn đã không có lựa chọn nào khác.
 
 	"Hô..."
 
 	Tại cường đại Quân Hỏa bên trong, những này cứng rắn hòn đá mặt ngoài cấp tốc hòa tan, đồng thời tướng hòa vào nhau. Vẻn vẹn trong chốc lát, làm Âu Dương Minh thu hồi Quân Hỏa thời điểm, những cái kia lớn nhỏ không đều hòn đá đã đem huyệt động cửa vào ngăn chặn. Tuy nói còn có một chút nho nhỏ khe hẹp, nhưng như thế chi tiểu nhân khe hở, có thể thông khí cũng không tệ rồi, căn bản cũng không khả năng để những cái kia đen mị bò sát xông tới.
 
 	"Ba..."
 
 	Làm xong đây hết thảy, Âu Dương Minh đặt mông ngồi ngay đó.
 
 	Cái kia Quân Hỏa đốt cháy thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng Âu Dương Minh lại giống như là đại chiến ba ngày ba đêm, tinh khí thần hao tổn cùng bình thường rèn đúc không thể so sánh nổi.
 
 	"Hô, hô..." Thở gấp thô trọng khí tức, Âu Dương Minh miễn cưỡng di chuyển thân thể đi tới con chó vàng bên người.
 
 	Lúc này, cái kia con chó vàng trên người bò sát mặc dù chết rồi, nhưng giác hút nhưng như cũ thật sâu khảm vào thân thể của nó bên trong, để nó đau đến thân bất do kỷ thân thể run lên.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc phức tạp nhìn xem con chó vàng, rốt cục hung hăng giậm chân một cái, cầm trong tay dao quân dụng đưa tới, nói: "Cầm!"
 
 	Con chó vàng cái kia run rẩy thân thể bỗng nhiên ngừng lại, nó trợn tròn tròng mắt, nhìn nhìn mình vuốt chó, nhìn nhìn lại bày ở trước mặt dao quân dụng, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Âu Dương Minh.
 
 	Tại cặp con mắt kia bên trong, rõ ràng có giận không kềm được lên án.
 
 	Nếu như không phải hiện tại đau đến thực sự đứng không dậy nổi, nó khẳng định sẽ phi thường trực tiếp cắn một cái đi qua.