Màu tím quân hỏa là Âu Dương Minh lớn nhất bí mật, cũng là hắn lớn nhất dựa.
 
 	Bất quá, nhường Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc chính là, này quân hỏa diệu dụng vô cùng vô tận, tựa hồ xa không chỉ rèn phạm vi đơn giản như vậy.
 
 	Vô luận luyện hóa thủy tinh cầu, vẫn còn tiêu diệt cường đại xâm lấn tinh thần ý niệm, quân hỏa cũng thể hiện ra rồi cường đại thần diệu nơi. Mà giờ khắc này, làm Âu Dương Minh bắt đầu luyện không gian phù văn là lúc, tử hỏa vừa lần nữa phát huy ra rồi quỷ dị diệu dụng. Chẳng những đem không gian nổ tung nguy hiểm trừ khử, còn nhường hai cỗ bất đồng không gian cơ cấu hoàn mỹ cùng dung hợp.
 
 	Cảm ứng nhìn trong túi da thần kỳ biến hóa, Âu Dương Minh cũng là thật dài thở dài một hơi.
 
 	Bất kể này tử hỏa đến tột cùng còn có bao nhiêu đặc thù năng lực, nhưng ở Âu Dương Minh trong lòng, đồ chơi này tác dụng càng nhiều càng mạnh càng tốt.
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, lần nữa bắt đầu mới hợp lại hình phù văn tổ hợp xây dựng.
 
 	Ở hắn cường đại lực lượng tinh thần thao túng dưới, loại này phù văn tổ hợp rất nhanh mà hoàn thành. Mà lại chỉ có hắn như thế cường hãn lực lượng tinh thần, mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy liên tục hoàn thành đẳng cấp này mức độ khó khăn phù văn.
 
 	Theo sau, ở tinh thần ý niệm thao túng, phù văn tiến vào trong túi da.
 
 	Kia túi da lần nữa ngọ nguậy một chút, liền lập tức bình tĩnh rồi đi xuống. Mà ở nơi này ngắn ngủn trong nháy mắt, quân hỏa lưu chuyển trong lúc, đã đem phù văn tổ hợp cũng dung hợp xong.
 
 	So sánh với Âu Dương Minh lần đầu tiên cẩn thận, này lần thứ hai dung hợp quả thực chính là quen cửa quen nẻo, giở tay nhấc chân ở giữa liền đã hoàn thành.
 
 	Song, ngay một khắc này, Âu Dương Minh tinh thần đột nhiên căng thẳng. Tăm tối sâu xa trong, hắn cảm ứng được rồi một cỗ tầm mắt đã rơi vào trên người của mình.
 
 	Nhưng thật ra, làm hắn tiến vào này nhất phương bí cảnh là lúc, cũng đã gặp phải này một đạo tầm mắt chú ý. Bất quá, khi đó này tầm mắt cũng không có đưa hắn để ở trong lòng, giống như là một đầu hùng sư tử, tuyệt đối sẽ không đi chú ý một cái con kiến hôi hành động.
 
 	Nhưng là, làm Âu Dương Minh lấy ra túi da, bắt đầu luyện chế túi không gian, hơn nữa thành công đem tổ 3 hợp lại hình phù văn tổ hợp thành công cùng dung hợp sau, kia tầm mắt rốt cục gặp phải hắn hấp dẫn đã tới.
 
 	Lúc này, này tầm mắt chủ nhân mặc dù như cũ là cao cao tại thượng, nhưng này trong tầm mắt chỗ đại biểu hàm nghĩa cũng đã là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm qua loa run rẩy hạ xuống, nhất thời khôi phục bình thường.
 
 	Nếu như không có quân hỏa phụ trợ, chỉ bằng vào Âu Dương Minh lực lượng của mình, hắn nhất định sẽ đã bị này tầm mắt ảnh hưởng, do đó rơi chậm lại tỷ lệ thành công.
 
 	Nhưng là, ở quân hỏa có thể bảo đảm thành công dưới tình huống, đừng nói là này không mang theo một tia lực công kích tầm mắt rồi, coi như là có vô số tràn đầy nồng đậm ác ý thần niệm đưa hắn bao vây, hắn cũng sẽ không có bất kỳ sợ hãi.
 
 	Bởi vì hắn biết, ở hắn luyện chế ra túi không gian lúc trước, mình tuyệt đối là an toàn.
 
 	Tâm thần lần nữa thu liễm, Âu Dương Minh phảng phất với ngoại giới hết thảy biến hóa cũng không biết chút nào, hắn tinh thần độ cao tập trung, lại bắt đầu rồi phù văn tổ hợp miêu tả.
 
 	Mỗi một lần phù văn tổ hợp miêu tả thành công, cũng sẽ tiêu hao hắn không ít lực lượng tinh thần. Theo lần lượt thành công, hắn trên trán mồ hôi cũng là từ từ tăng nhiều rồi.
 
 	Mặc dù làm như vậy cũng không có cùng người quyết đấu như vậy nguy hiểm, nhưng tinh thần mỏi mệt trình độ nhưng phảng phất càng hơn một bậc.
 
 	Này dù sao cũng là thuộc về không gian lực lượng, mỗi khi phù văn tổ hợp nhiều ra một tổ là lúc, Âu Dương Minh là có thể cảm ứng được trong đó chỗ ẩn chứa uy năng tựa hồ là trực tiếp khổng lồ rồi gấp mười lần.
 
 	Có thể nói, ở trong quá trình này nếu là xuất hiện thất ngộ, Âu Dương Minh rất có thể lúc đó ầm ầm một tiếng bạo liệt, gặp phải tạc được thi cốt không còn.
 
 	Nhưng coi như là như thế, cũng không cách nào ngăn cản hắn tiến hành túi không gian luyện chế.
 
 	Thứ chín phù văn tổ hợp cũng là từ từ chìm vào rồi trong túi da, làm màu tím quân hỏa tiến vào trong đó hơn nữa thiêu đốt một vòng phía sau, hết thảy vừa khôi phục bình thường. Bất quá, giờ phút này túi da bên trong, cũng đã nhiều ra rồi bất đồng không gian kết cấu. Bọn họ kết hợp chung một chỗ, không có chút nào hỏng mất dấu hiệu.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh lại biết, này nhưng thật ra là một loại tương đối nguy hiểm không gian kết cấu, nếu là gặp phải trọng lực đả kích, kết quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Nhưng là, nếu như đem cái thứ mười phù văn tổ hợp mà lại dung nhập vào trong đó, tình huống kia mà đem hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Hai tay từ từ vũ động nhìn, thứ mười cái phù văn tổ hợp cũng thành công xuất hiện, hơn nữa một chút hướng phía túi da dời đi.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh thậm chí cảm ứng được rồi, kia rơi vào trên người mình tầm mắt tựa hồ có trong nháy mắt dao động. Bất quá, này cỗ tầm mắt trong nháy mắt liền sau đó vững vàng xuống tới, kia tốc độ cực nhanh, ngay cả Âu Dương Minh đều có nhìn một loại ứng phó không kịp cảm giác.
 
 	Trong tim của hắn sáng như tuyết, động tác của mình không chỉ có kinh động rồi vị lão giả kia. Hơn nữa, vị lão giả kia kiến thức uyên bác vô cùng, thậm chí nhận ra rồi luyện chế túi không gian khó khăn nhất điểm, cho nên mới phải vì vậy mà động dung.
 
 	Hoàng gia nội tình, quả nhiên là sâu không lường được a.
 
 	Bất quá, cái này biến cố cũng không có ảnh hưởng đến Âu Dương Minh, hắn đem màu tím quân hỏa đầu nhập trong đó, rất nhanh cũng đã đem khó khăn nhất kia một cửa ải thuận lợi giải quyết, hơn nữa hoàn thành lớn kết cấu kiến trúc.
 
 	Lúc này, toàn bộ túi không gian đã luyện chế thành công, chỉ cần hắn triệt tiêu lực lượng tinh thần, đem chi kích hoạt, liền có thể mở ra tư mật không gian rồi.
 
 	Song, ngay một khắc này, Âu Dương Minh nhưng trong lòng là nghĩ tới một người khác vấn đề.
 
 	Dựa theo thủy tinh cầu ở trên ghi lại, luyện chế túi không gian tuyệt đối là rất chuyện khó khăn, thậm chí không phải là hắn đẳng cấp này cấp bậc chính là người có thể nhớ thương.
 
 	Nếu như chỉ là chính bản thân hắn xuất thủ, như vậy hoàn thành khả năng cũng không lớn. Chỉ sợ hắn đã có rất nhiều về không gian lĩnh ngộ, nhưng muốn độc lập hoàn thành, kia tỷ lệ thành công nhưng như cũ sẽ không rất cao.
 
 	Như vậy, nếu như hắn vừa ra tay, chỉ trong một thời gian ngắn mà hoàn thành túi không gian luyện chế. . .
 
 	Có một số việc, bởi vì cái gọi là hăng quá hoá dở a!
 
 	Trong nháy mắt suy nghĩ cẩn thận rồi những thứ này, Âu Dương Minh tiếp tục ngồi xếp bằng ở, cũng không có chút nào nghĩ muốn đứng lên ý tứ. Kia đã luyện chế xong túi không gian lại càng nằm ở trên tay hắn không ngừng xoay tròn nhìn. Vô luận từ bất kỳ góc độ nhìn sang, tựa hồ như cũ có một đoạn dài dòng thời gian cần chịu khổ.
 
 	Lớn giọt lớn giọt mồ hôi hột không ngừng từ Âu Dương Minh trên trán thấm xuống, giống như giọt mưa loại ngã ở tại hắn phía trước nét mặt. Âu Dương Minh tựa hồ đã đem hết toàn lực, nhưng như cũ rất khó khống chế tốt trong tay xoay tròn nhìn túi da.
 
 	Ngay một khắc này, Âu Dương Minh thậm chí có thể cảm ứng được, kia chú ý của hắn cái kia nói tầm mắt tựa hồ mà lại trở nên ngưng trọng vài phần.
 
 	Hắn thậm chí có như vậy một loại cảm giác, nếu như mình thật sự xảy ra điều gì ngoài ý muốn, này nói tầm mắt chủ nhân chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Hơn nữa, theo thời gian dời đổi, này nói tầm mắt chủ nhân tính nhẫn nại tựa hồ đang ở nhanh chóng tiêu hao biến ít nhìn.
 
 	Âu Dương Minh thập phần hiểu đối phương ý nghĩ, bởi vì hắn giờ phút này đùa nhưng là không gian lực lượng, cỗ lực lượng này một khi không khống chế được, kết quả chi đáng sợ, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi. Nếu là dị tướng nơi, tự mình sợ là cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn sao.
 
 	Chuyển biến tốt hãy thu a!
 
 	Nếu là thật sự nhường người nọ xuất thủ, tự mình trăm cay nghìn đắng lao động mà trắng đã đánh mất.
 
 	Âu Dương Minh thật dài nhả ra khí, trên người kích động hơi thở từ từ trở nên ổn định lại, mà ngay cả trong tay túi da xoay tròn tốc độ mà lại rơi chậm lại rồi mấy lần.
 
 	Này hết thảy cũng cho thấy, tất cả tình huống đều ở chuyển biến tốt đẹp trong, Âu Dương Minh trong tay túi da coi như là không có luyện chế thành công, cũng không trở thành có nổ tung nguy hiểm rồi.
 
 	Rốt cục, xoay tròn nhìn túi da ngừng lại, Âu Dương Minh lau một thanh trên đầu mồ hôi, hắn ở trong lòng thầm mắng rồi một câu.
 
 	Bởi vì ngay khi hắn bắt đầu thu tay lại lúc trước, thậm chí cảm ứng được rồi một tia như có như không sát ý. Này sát ý mặc dù cũng không mãnh liệt, có thể hắn nhưng hơi kém bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán.
 
 	Đây chính là đến từ chính vị kia cường đại vô địch lão tổ sát ý a, may là không có chân chính bộc phát ra đến, nếu không hắn nơi nào vẫn có thể giữ vững trấn định.
 
 	Hoàn toàn trấn định lại, một luồng tinh thần ý niệm xâm nhập liễu không gian trong túi, Âu Dương Minh trước mắt phảng phất là đột nhiên sáng ngời, hắn phảng phất là đi tới một cái dài rộng cao riêng của mình đạt tới một trượng tả hữu thần bí không gian bên trong.
 
 	Cái này trong không gian cũng không có bất kỳ vật phẩm, nhưng Âu Dương Minh mà là có thêm một loại cảm giác, bằng tinh thần lực của mình lượng, có thể thao túng cái này không gian.
 
 	Giương đôi mắt, Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, từ trên người lấy ra một số linh tinh vật phẩm đặt ở ở trên.
 
 	Tâm niệm thao túng nhìn túi da, nhẹ nhàng lôi kéo, kia túi da miệng nhất thời mở ra, đem những thứ này vật phẩm toàn bộ nuốt đi vào.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh trên mặt da thịt cũng nhịn không được co rúm rồi mấy cái, bởi vì kia túi da miệng mở ra biên độ thật sự là quá lớn. Hơn nữa, ở hắn cảm ứng trong, này xa không phải là túi da miệng có thể mở ra cực hạn. Hắn thậm chí có một loại cảm giác, chỉ cần phía ngoài đồ vật thể tích không có vượt qua trong túi da không gian, như vậy túi da có thể đem một trong miệng nuốt vào.
 
 	Thì ra là, đây chính là túi không gian, quả nhiên là thuận tiện cực kỳ.
 
 	Âu Dương Minh giống như là chiếm được một nhất tốt đồ chơi, không ngừng đem vật phẩm lấy ra đưa vào.
 
 	Đây là hắn ra mắt cái thứ hai, luyện chế thứ một cái không gian túi, lúc này tâm tình chi vui mừng, quả thực là khó có thể hình dung.
 
 	Hơn nữa, hắn có thể khẳng định, tự mình luyện chế túi không gian, so sánh với Vũ Hàm Ngưng trên người cái kia một cái còn muốn lớn hơn vài phần sao.
 
 	Đang lúc hắn khiến cho không cũng là nói thậm chí lúc, nhưng trong lòng là đột nhiên căng thẳng, vội vàng xoay người nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy phía sau mấy trượng nơi, vị lão giả kia đã là vô thanh vô tức xuất hiện.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, hắn vừa mới nhìn như vui vô cùng, nhưng tinh thần lực nhưng đã sớm đem phụ cận bao phủ, bất kỳ gió thổi cỏ lay cũng không thể gạt được hắn linh giác cảm ứng.
 
 	Nhưng là, vị lão giả này xuất hiện như cũ là vô thanh vô tức, xuất quỷ nhập thần, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh chồng chất nổi lên bộ mặt nụ cười, nói: "Bái kiến tiền bối."
 
 	Lão già nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Lão phu, vẫn còn khinh thường ngươi."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, vị lão nhân này nhà nói chuyện thật đúng là gọn gàng dứt khoát a.
 
 	"Tiền bối, ở ngài trong mắt, vãn bối quả thật không tính cái gì." Hắn tự đáy lòng nói.
 
 	Lão già nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Trên tay ngươi túi da, có thể hay không mượn lão phu đánh giá?"
 
 	Âu Dương Minh sớm có ý đó, không chút do dự đem túi da đưa tới, nói: "Thỉnh tiền bối chỉ điểm."
 
 	Lão già tiếp lấy rồi túi da, qua loa kiểm tra một chút, thở dài một tiếng, nói: "Quả nhiên là túi không gian, này. . . Là ngươi mới vừa rồi luyện chế sao?"
 
 	"Dạ." Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Đây là vãn bối luyện chế thứ một cái không gian túi, nguyện ý đem vật ấy hiến tặng cho tiền bối, báo đáp tiền bối chỉ điểm chi dạ." ( chưa xong còn tiếp )).