Chương 570: Trèo lên càng cao phong
 
 	Đầm đặc Quân Hỏa tại Âu Dương Minh trong tay rồi đột nhiên sáng lên, cái kia sáng ngời hào quang lại để cho bốn phía chỗ có sinh linh con mắt đều là thân bất do kỷ địa híp mắt, cho dù là cường đại như sáu tay Cự Thú đều là như thế.
 
 	Cái này Cự Thú trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ, trong cơ thể của nó chỗ chảy xuôi theo, thế nhưng mà Chí Tôn huyết mạch, dù là tại Vạn Thú Lĩnh trong rất nhiều Linh thú bên trong, đều được xưng tụng là một vị cường giả.
 
 	Thế nhưng mà, cường giả như vậy giờ phút này tại ngưng mắt nhìn một gã Nhân tộc Đoán Tạo Sư chỗ phóng thích ánh lửa thời điểm, vậy mà không cách nào trực tiếp ngưng mắt nhìn, đây đối với nó mà nói, cái kia là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự tình.
 
 	Kỳ thật, nếu như Cự Thú ôm quan sát tâm tính, nheo mắt lại cẩn thận xem xét, ngược lại cũng sẽ không đã bị bất luận cái gì thương tổn. Nhưng là, nó tính tình cao ngạo, ở đâu chịu cúi đầu chịu thua, cặp kia lóe sáng đôi mắt tựu thật giống Dạ Minh Châu giống như chiếu sáng rạng rỡ, tựu là muốn cùng quỷ dị này Quân Hỏa ganh đua cao thấp.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có cảm ứng được cái này chỉ Cự Thú ý đồ, hắn cẩn thận từng li từng tí địa rèn lấy, tại khống chế rèn tốc độ thời điểm, đã ở khống chế được trang bị chất lượng.
 
 	Ngoại trừ ngay từ đầu cái kia làm cho người kinh diễm cùng kích động đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí bên ngoài, Âu Dương Minh tựu không còn có rèn ra ngang nhau giai trang bị rồi.
 
 	Bất quá, hắn lần này biểu hiện cũng không có khiến cho bất luận cái gì Linh thú hoài nghi, bởi vì chúng đều là tận mắt thấy Âu Dương Minh tại Lâm Phi Phong chỉ điểm hạ rèn trang bị. Tuy nói Lâm Phi Phong bản thân đều thừa nhận, Âu Dương Minh trình độ đã vượt qua hắn, nhưng nhắc tới vị tuổi trẻ Đoán Tạo Sư có thể tùy tâm sở dục địa rèn ra đỉnh phong Ngũ giai trang bị, chỉ sợ cũng rất khó khiến chúng nó tin phục.
 
 	Quả nhiên, tại nhìn thấy Âu Dương Minh liên tục mấy lần gần kề rèn ra Tam giai trang bị về sau, phía sau những Linh thú kia lập tức tin tưởng đại giảm, một chuyển loan vây quanh Lâm Phi Phong trước người cái kia chỉ đội ngũ.
 
 	Lâm Phi Phong trình độ tựa hồ thật sự so Âu Dương Minh kém hơn một chút. Tại đồng dạng trong thời gian, tốc độ của hắn không chỉ có thiên chậm hơi có chút, hơn nữa rèn trên cơ bản đều là Nhị giai Phổ phẩm pháp khí, tuy nói ngẫu nhiên cũng có Tam giai xuất hiện, nhưng tổng thể nhưng lại có vẻ không bằng.
 
 	Nhưng là, hai vị này rèn thù lao, nhưng lại kém suốt gấp đôi.
 
 	Cái số này, là bất luận cái gì Linh thú đều không thể bỏ qua.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, tướng quân hỏa thu vào.
 
 	Hắn giờ phút này rèn thời điểm, cũng là chú ý cẩn thận. Bất quá, mặt khác Đoán Tạo Sư làm như thế, là vì tăng lên trang bị phẩm chất, mà hắn nhưng lại tại kéo dài công việc cùng tận lực địa giảm xuống phẩm chất.
 
 	Đang cùng Lâm Phi Phong đồng thời rèn thời điểm, Âu Dương Minh lập tức phát hiện tốc độ của mình quá là nhanh. Nếu là hắn toàn lực ứng phó, chính mình rèn tốt ba, bốn kiện trang bị, Lâm Phi Phong cũng chưa chắc có thể hoàn thành một kiện. Nếu không như thế, tại nắm giữ kiến thức căn bản về sau, theo thủ pháp của hắn thuần thục, rèn ra Tứ giai, Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí tỷ lệ càng lúc càng lớn. Mà khi hắn đem Thiên Nhân Hợp Nhất lĩnh ngộ dung nhập Đoán Tạo Thuật thời điểm, dù là chậm lại tốc độ, trở nên có chút bất thường, nhưng rèn đi ra trang bị, vậy mà cũng là thuần một sắc đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí.
 
 	Hắn tự nhiên không có khả năng đem những trang bị này giao ra đi, cho nên tại rèn hoàn tất về sau, lợi dụng Quân Hỏa đặc tính, rút ra một điểm hoặc hai điểm thuộc tính, lại để cho trang bị phẩm chất hạ thấp Tam giai.
 
 	Tam giai, đây là hắn vì chính mình thiết lập điểm mấu chốt, nếu như tại nắm giữ trụ cột tri thức về sau, hắn liền Tam giai Phổ phẩm pháp khí cũng rèn chế, cái kia chính là thật sự mất mặt xấu hổ rồi.
 
 	Bất quá, tựu tính toán hắn lại tận lực địa chậm dần tốc độ, giảm xuống chất lượng, cũng là so bên người Lâm Phi Phong cao hơn một bậc.
 
 	Chỉ là, vì này một ít chênh lệch, ngược lại cũng không trở thành lại để cho những Linh thú kia tốn hao gấp đôi thù lao, mà theo thời gian trôi qua, hai cái đội ngũ số lượng rốt cục không xê xích bao nhiêu.
 
 	"Đại sư, xin hỏi đây là. . ." Một chỉ hình thể nhỏ bé Linh thú ở trước mặt của hắn thấp giọng hỏi đến.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mĩm cười nói: "Ngươi lúc này đây vận khí tốt, ta rèn một kiện Tứ giai Phổ phẩm pháp khí, cho ngươi rồi."
 
 	"Tứ giai?" Con linh thú này đôi mắt sáng ngời, cung kính mà nói: "Đa tạ đại sư."
 
 	Mặc dù cũng không phải đỉnh phong Ngũ giai, nhưng là có thể có một kiện Tứ giai trang bị, cũng đã đủ để cho nó đủ hài lòng.
 
 	Suốt ba ngày, Âu Dương Minh cùng Lâm Phi Phong đều ngồi ở đây nhi, ngoại trừ dùng bữa cùng nghỉ ngơi bên ngoài, bọn hắn đầu nhập vào cơ hồ toàn bộ thời gian đến vi những Linh thú này rèn trang bị.
 
 	Âu Dương Minh ngay từ đầu còn lo lắng Lâm Phi Phong, tận lực chậm dần tốc độ. Nhưng hắn sau đó phát hiện, chính mình hai người trước người đội ngũ có càng lúc càng lớn xu thế thời điểm, lập tức dứt bỏ rồi đại bộ phận băn khoăn, đem tốc độ đề được đưa lên.
 
 	Chỉ là, hắn trả thù lao quý rất nhiều, rất nhiều Linh thú coi như là muốn tìm hắn rèn, đều rất không có khả năng.
 
 	Ba ngày gian, Âu Dương Minh đã đem chính mình cái kia phần rèn hoàn tất, mà Lâm Phi Phong nhưng như cũ là ở chậm rì rì, không vội không khoái địa rèn.
 
 	Vỗ vỗ xiêm y, Âu Dương Minh chờ Lâm Phi Phong cáo một giai đoạn thời điểm, khẽ cười nói: "Lâm huynh, đa tạ chỉ điểm, tiểu đệ đi trước địa phương khác nhìn xem."
 
 	Lâm Phi Phong nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ngươi có lẽ đi xem một cái, bất quá, chờ giao dịch hội chấm dứt, ngươi ta đồng hành như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh cười ha ha, nói: "Cầu còn không được."
 
 	Hắn trước kia còn muốn lại để cho Ngân Lĩnh cự báo mang chính mình ly khai Vạn Thú Lĩnh, nhưng hôm nay xem ra, hắn căn bản là không cần cái này chỉ không may con báo làm bạn rồi.
 
 	Có Vạn Thú Tôn Giả mệnh lệnh, còn có Đa Tí Kim Cương quan hệ, Âu Dương Minh thực không tin, nơi đây còn có cái nào ngu ngốc dám đối với chính mình ra tay.
 
 	Nhưng mà, đang lúc Âu Dương Minh muốn muốn ly khai thời điểm, một đạo thân ảnh nhưng lại theo ngọn núi chỗ đi nhanh mà đến.
 
 	Thân ảnh ấy dĩ nhiên là một chỉ hình thể cực đại Hùng tộc Linh thú, đương nó tới chỗ này thời điểm, vốn là đài cao một bên Linh thú đều là nhao nhao thối lui, đối với nó ôm lấy lấy thật lớn cảnh giác cùng vẻ sợ hãi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt quét qua, bất thình lình Linh thú không chỉ có thể trạng lớn hơn, mà ngay cả khí tức trên thân cũng là tương đối khủng bố.
 
 	Lâm Phi Phong sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Âu huynh cẩn thận, đây là Trung giai Linh thú, chúng ta có thể không thể trêu vào nó."
 
 	Bản thân của hắn mặc dù có thể rèn pháp khí, nhưng võ đạo tu vi lại chỉ vẹn vẹn có phàm nhân cực đạo cảnh giới, tại Trung giai Linh thú uy áp xuống, không khỏi hoảng sợ biến sắc.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đối với nó lại không có gì đặc thù cảm giác. Bởi vì Âu Dương Minh bản thân đã thấy cường giả nhiều lắm, đừng nói là Trung giai linh thú, coi như là đỉnh cấp Linh thú thì như thế nào? Hẳn là nó so ra mà vượt Quỷ Trảo Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả?
 
 	Tựu tính toán nó là Tôn Giả cấp bậc cường giả thú, có thể nếu là cùng Long Phượng chi tướng ganh đua đâu?
 
 	Âu Dương Minh liền Long Phượng chi tướng đều gặp, huống chi là những nho nhỏ này Trung giai linh thú.
 
 	Hùng tộc Linh thú thô lấy cuống họng, kêu lên: "Nghe nói ở đây có người có thể đủ rèn đỉnh phong Ngũ phẩm Phổ phẩm pháp khí, đến tột cùng là vị nào?" Ánh mắt của nó lăng lệ ác liệt, tại Âu Dương Minh cùng Lâm Phi Phong trên người tảo động lấy.
 
 	Âu Dương Minh hướng phía vừa mới sáu tay Cự Thú chỗ địa phương nhìn lại, đáng tiếc chính là, vị này Cự Thú giờ phút này dĩ nhiên ly khai, nếu không cái này Trung giai Linh thú tuyệt không dám như thế hùng hổ.
 
 	Hắn tiến lên trước một bước, chắn Lâm Phi Phong trước người, trì hoãn âm thanh nói: "Chính là tại hạ, không biết các vị có gì muốn làm?"
 
 	Hùng tộc Linh thú đôi mắt sáng ngời, ha ha cười nói: "Nguyên lai lại là một vị nhân vật mới a, ngươi là truyền thừa môn phái nào hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Không có môn phái."
 
 	Hùng tộc Linh thú khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Không có khả năng, không có môn phái truyền thừa Đoán Tạo Sư, là không thể nào rèn ra đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng Lâm Phi Phong nhìn lại, đã thấy hắn khẽ lắc đầu, nói: "Các hạ sai rồi, tựu tính toán không có môn phái truyền thừa, nhưng tán tu Đoán Tạo Sư cũng có rèn ra đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí sự tình." Hắn dừng một chút, nói: "Có lẽ tại loại này giao dịch hội bên trên không có, nhưng lại không phải chưa bao giờ phát sinh qua."
 
 	Hùng tộc Linh thú hai mắt trừng, một cỗ cường đại uy áp tràn ngập ra đến, nhưng nó rất nhanh địa tựu khắc chế chính mình, hừ lạnh một tiếng nói: "Được rồi, tựu tính toán có thể rèn ra đỉnh phong Ngũ giai Phổ phẩm pháp khí, nhưng cũng không thể có thể rèn ra Lương phẩm đã ngoài pháp khí a."
 
 	Lâm Phi Phong do dự một lát, cười khổ nói: "Ta không biết."
 
 	Tại Nhân tộc các nơi tiệm sách ở bên trong, xác thực có trang bị rèn sách vở bán ra. Nhưng là, trong này chỗ bao quát, chỉ là đến Phổ phẩm mới thôi, về phần Lương phẩm đã ngoài pháp khí, vậy thì cần chính thức truyền thừa rồi.
 
 	Kỳ thật, Lâm Phi Phong truyền thừa cũng là không thể khinh thường, vốn lấy tư chất của hắn, muốn tiếp xúc đến cảnh giới này, lại cũng có được một đoạn dài dòng buồn chán con đường phải đi.
 
 	Về phần khi nào có thể nếm thử, cái kia cũng không phải là hắn có thể nắm chắc cùng khống chế được rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Được rồi, chuyện này chúng ta tranh luận cũng không có ý nghĩa." Hắn dừng ở đối phương, nói: "Không biết các hạ xuống đây này làm chi?"
 
 	Giờ phút này, hắn đã có chỗ hiểu rõ, mỗi Nhất giai Linh thú đối với trang bị nhu cầu đều là rất là bất đồng, cái này đơn độc trong đó giai Linh thú không ở phía trên chờ, lại chạy ở đây, nhất định là có chỗ cầu a.
 
 	Quả nhiên, cái kia Hùng tộc Linh thú do dự một chút, nói: "Ngươi, có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí sao?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cười nói: "Ngươi không phải nói, không có truyền thừa Đoán Tạo Thuật không cách nào hoàn thành sao?"
 
 	Hùng tộc Linh thú buồn rầu địa quấy rầy nhiễu da đầu, nói: "Ai, tựu tính toán không có đạt tới Lương phẩm, nhưng đỉnh phong Phổ phẩm pháp khí cũng miễn miễn cưỡng cưỡng rồi."
 
 	Trung giai Linh thú mặc dù so cấp thấp Linh thú phải cường đại hơn nhiều, nhưng có thể đem trọn bộ đồ Lương phẩm pháp khí gom góp, nhưng cũng sẽ không quá nhiều. Nhưng chúng đối với Phổ phẩm pháp khí cũng không để vào mắt, chỉ có đỉnh phong Phổ phẩm pháp khí, hoặc là có đặc thù tăng thêm Phổ phẩm pháp khí, mới có thể bị chúng thu thập.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Thực xin lỗi, muốn cho các hạ thất vọng rồi." Hắn lắc đầu, nói: "Ta mặc dù may mắn rèn một kiện đỉnh phong Ngũ phẩm Phổ phẩm pháp khí, nhưng cũng không phải mỗi một kiện đều có thể đạt tới cái này tiêu chuẩn." Hắn chỉ vào phía dưới chưa tán đi những Linh thú kia, nói: "Chúng có thể làm chứng cho ta."
 
 	Hùng tộc Linh thú quay đầu nhìn lại, sau đó toát ra vẻ thất vọng.
 
 	Nó lắc đầu thở dài một tiếng, thân hình lóe lên, qua như gió giống như lại lần nữa Triều Sơn Phong chỗ chạy như điên.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm buồn cười, trước đừng nói hắn là hay không có thể rèn ra cao cấp hơn trang bị, coi như là có năng lực như thế, cũng tuyệt không thích hợp tại địa điểm này cùng thời gian bạo lộ.
 
 	Bằng không mà nói, Lâm Phi Phong lại hội làm gì nghĩ cách, những bỏ ra kia gấp hai một cái giá lớn thỉnh chính mình rèn trang bị Linh thú, lại hội đối với chính mình như thế nào tưởng niệm đâu?
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh cùng Lâm Phi Phong từ biệt, mang theo Đại Hoàng, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo cũng là hướng phía ngọn núi chỗ bước đi.
 
 	Tại đâu đó, có lẽ có càng thêm đặc sắc rèn thủ pháp đang đợi chính mình a.