Mấy đạo thân ảnh rời đi hỗn loạn Phi Á thành, hướng phía nơi xa hoang nguyên bước đi.
 
 	Ở nơi này một ít thân ảnh trong, trừ Âu Dương Minh nhóm người ở ngoài, còn có một vị ngoại lai gia nhập người, chính là quận Hoàng Sa Tả Khâu Hoành Viễn.
 
 	Vị này thiên chi kiêu tử đi tới Phi Á quận, chính là vì dò thăm côn trùng bên trong tộc tình. Song, ở chính mắt thấy này khối đá lấy lửa bạo liệt sau, là hắn biết, tự mình tân tân khổ khổ truy tra đầu mối đã chặt đứt.
 
 	Đã như vầy, lại tiếp tục ngưng lại Phi Á thành đã trở nên không có chút nào ý nghĩa.
 
 	Cho nên, làm Âu Dương Minh đưa ra từ giã, hơn nữa cho thấy yêu cầu chạy tới Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận, hiệp trợ chỗ nhân tộc đối phó côn trùng tộc đại kiếp là lúc, Tả Khâu Hoành Viễn không chút do dự yêu cầu đồng hành rồi.
 
 	Vu Hoành Lễ, Cam Tâm Duệ bọn họ mặc dù hết sức giữ lại, nhưng khi Âu Dương Minh nói rõ xe ngựa nói cho bọn hắn biết, kia chỉ diều hâu cùng với cầm thú loại mãnh thú không bao giờ ... nữa chân gây cho sợ hãi thời điểm, bọn họ mà không còn có bất kỳ giữ lại lấy cớ rồi. Về phần mạnh lưu lại. . . Coi như là lại tiếp tục cho bọn hắn vài chục lá gan, cũng là không dám làm được.
 
 	Trước đừng nói Vũ Hàm Ngưng hoàng gia công chúa thân phận, đơn độc bằng Âu Dương Minh đầu kia thú cưng chìu Đa Tí Kim Cương thực lực, mà đủ để dùng uy trấn mọi người, nhường tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Ở từ biệt rồi mọi người sau, Âu Dương Minh tạ tuyệt bọn hắn biếu tặng ngựa cùng xe ngựa.
 
 	Đã có Đa Tí Kim Cương, như vậy những thứ này ở người bình thường trong mắt xem ra không thể thiếu thay đi bộ công cụ, liền trở thành rồi làm cho người ta ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc gân gà rồi.
 
 	Xa rời đi xa rồi đầu tường chúng tầm mắt của người, Tả Khâu Hoành Viễn đột thoải mái cười to, nói: "Âu huynh, ngươi có phải hay không khu vực chúng ta đi tìm đầu kia diều hâu a?"
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, kinh ngạc nhìn hắn một cái, ánh mắt ở Vũ Hàm Ngưng bọn họ tam nữ trên người quét qua, cũng không có phát hiện bao nhiêu vẻ kinh ngạc, tựa hồ bọn họ đối với chuyện này sớm có dự liệu.
 
 	Sờ sờ lỗ mũi, Âu Dương Minh trong lòng cười khổ.
 
 	Tự mình ban đầu còn muốn yêu cầu hù dọa bọn họ vừa nhảy, nhưng là thật nghĩ đến, cũng không có người là ngu ngốc a.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tả Khâu huynh, ngươi đã có thể khám phá, trên thành cái kia mấy vị cũng có thể trong lòng biết rõ ràng sao."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn hai vai một đứng thẳng, nói: "Kia diều hâu từ liệt hỏa trong bay ra, khác chỗ không đi, hết lần này tới lần khác hướng phía ngươi đầu kia Đa Tí Kim Cương phương hướng bỏ chạy. Hắc hắc, nếu như ngươi không có hàng phục đầu kia cự thú tiền lệ, thật cũng không có chọc người khả nghi. Nhưng là. . ."
 
 	Hắn cười dài ngừng lại, nhưng Âu Dương Minh nhưng đã hoàn toàn hiểu rõ ý tứ của hắn.
 
 	Vô luận là Vu Hoành Lễ, vẫn còn Cam Tâm Duệ nhóm người, chỉ sợ sớm đã đoán được, tự mình có thể có đi hàng phục đầu kia diều hâu linh thú rồi.
 
 	Có lẽ, bọn họ thậm chí nghĩ tới, ở bầu trời trong huyền phù hỏa cầu khổng lồ bên trong, mình và diều hâu linh thú cũng đã đạt thành rồi nào đó hiệp nghị. Cho nên, bọn họ mới có thể đối với cam đoan của mình như thế tin tưởng. Hơn nữa Vu Hoành Lễ thái độ biến chuyển, cũng sẽ nhanh như vậy đi.
 
 	Đứng ở cả nhân tộc trên lập trường, hàng phục diều hâu linh thú, nhường hắn hỗ trợ đi chống đỡ cái khác mấy quận kiếp nạn, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Nhưng là, đứng ở Phi Á thành lập trường, chính mắt thấy nhiều như thế loài người chết thảm ở loài chim bay dưới, hơn nữa đúng tòa thành thị cũng bị nhận lấy khổng lồ phá hư là lúc, muốn Vu Hoành Lễ cùng Cam Tâm Duệ nhóm người vẫn có thể gắng giữ lòng bình thường thái, đây cũng là quá làm người khác khó chịu rồi.
 
 	Trên thực tế, trong lòng của bọn họ sợ là hận không được phải diều hâu linh thú thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro sao.
 
 	Chẳng qua là, bọn họ không có cơ hội này, cũng không có thực lực này, mới có thể bị buộc khuất phục ở thực tế.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên giật mình linh đánh cái rùng mình.
 
 	Nghê Anh Hồng chân mày nhảy lên, nhanh chóng tiến lên, thấp giọng nói: "Tiểu Minh tử, ngươi cảm giác ra sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ lắc đầu, nói: "Ta đang suy nghĩ, may là Đa Tí Kim Cương còn chưa kịp gây thành sai lầm lớn, nếu không mà nói, coi như là hắn cuối cùng lựa chọn khuất phục, ta cũng chưa chắc dám tiếp nhận rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng ôn nhu cười một tiếng, nói: "Đây không phải là còn chưa có xảy ra chuyện tình sao, ngươi cũng không có nghĩ nhiều như vậy rồi."
 
 	Nàng trong miệng khuyên giải nhìn, nhưng trong lòng cũng là có một ít sợ hãi.
 
 	Nếu như Đa Tí Kim Cương không có lựa chọn thần phục, mà là cùng quận Xương Long phủ thành loài người đánh chết. . .
 
 	Như vậy cuối cùng vừa có là kết quả gì sao?
 
 	Nghê Anh Hồng tựa hồ thấy được có thể so với tàn phá Phi Á thành quận Xương Long phủ thành, thấy được kia vô số tử vong thân hữu, nghe được trong thành bách tính môn kêu rên. Lắc đầu, nàng đem những thứ này hỗn loạn ý niệm trong đầu bỏ ra, lần nữa liếc mắt Âu Dương Minh.
 
 	Mặc dù sớm đã có qua vô số lần cảm khái, nhưng giờ phút này, trong nội tâm nàng cái ý nghĩ này nhưng lại chính là trước nay chưa có mãnh liệt.
 
 	May là, có ngươi đang ở đây. . .
 
 	Mọi người cước trình cũng không chậm, coi như là tam nữ bên cạnh hộ vệ cũng là trải qua dốc lòng sàng chọn, mỗi một vị đều có nhìn dương phẩm tu vi. Tuy nói không cách nào cùng Âu Dương Minh cùng Tả Khâu Hoành Viễn so sánh với, nhưng khoảng cách ngắn lên đường cũng cũng không trở thành rơi xuống.
 
 	Rốt cục, ở trong tầm mắt của bọn hắn, mơ hồ thấy được một cái cự đại điểm đen nhỏ.
 
 	Đa Tí Kim Cương, mặc dù chưa từng xác định thân phận của đối phương, nhưng bọn hắn cũng đã không biết sao nhận định rồi. Có lẽ là chung đụng trong khoảng thời gian này, để cho bọn họ đã bắt đầu quen thuộc Đa Tí Kim Cương mùi cùng thích ứng kinh khủng kia uy áp, cho nên biểu hiện của bọn hắn so sánh với lúc ban đầu yêu cầu tốt hơn rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh hướng phía cái kia phương hướng xa xa vung tay lên, cái điểm đen kia nhất thời nhanh chóng di động tới đây.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người trong con ngươi thần thái chớp động, các nàng rốt cục xác nhận, Âu Dương Minh cùng Đa Tí Kim Cương trong lúc nhất định là có nhìn nào đó không muốn người biết liên lạc phương pháp, nếu không cách xa nhau như thế xa, Đa Tí Kim Cương vô luận như thế nào cũng không cách nào thấy Âu Dương Minh ra dấu tay.
 
 	Theo Đa Tí Kim Cương chạy như điên mà đến, lại là một đạo hắc ảnh phóng lên cao, ở trên bầu trời cạo nổi lên một đạo cương phong, nhưng là, này nói tục lệ không chân chính ngưng tụ thành hình là lúc, cũng đã tiêu tán rồi, bởi vì bóng đen kia giống như nhanh như tia chớp lướt qua rồi này đoạn khoảng cách, thẳng tắp hướng phía bọn họ lao xuống tới.
 
 	"Đây là. . . Đại gia cẩn thận!" Tả Khâu Hoành Viễn sắc mặt khẽ biến, tiến lên trước một bước, mơ hồ đám đông chắn phía sau.
 
 	Tuy nói hắn đã nhận ra rồi thân phận của đối phương, hơn nữa tin tưởng Âu Dương Minh có thể nắm trong tay cục diện. Nhưng vẫn là vô ý thức làm ra động tác này, nhường Âu Dương Minh bọn người ở tại trong lòng đối với hắn xem trọng một bậc.
 
 	Bóng đen kia xuống, chính là lúc trước ở Phi Á trong thành đại phát thần uy diều hâu.
 
 	Ánh mắt ở Tả Khâu Hoành Viễn trên người liếc mắt một cái, kia hung lệ quang mang lóe ra nhìn, toàn thân tràn ngập khó có thể hình dung uy nghiêm.
 
 	Bất quá, Tả Khâu Hoành Viễn nhóm người cũng không có công kích, bởi vì bọn họ cũng thấy được. Này chỉ diều hâu cũng không có ở trên bầu trời bay lượn, mà là rơi xuống nét mặt. Này không thể nghi ngờ biểu đạt rồi thái độ của nó, cũng không phải để chiến đấu.
 
 	Xuống phượng hoàng không như gà, mặc dù những lời này có chút khoa trương, nhưng đối với cái khác ác điểu mà nói, quả thật có nhìn nhất định đạo lý.
 
 	Làm diều hâu ánh mắt chuyển tới Âu Dương Minh trên người thời điểm, thân thể rõ ràng run rẩy hạ xuống, hơn nữa trong mắt không che dấu chút nào toát ra rồi vẻ sợ hãi.
 
 	Kia là một loại phát ra từ ở bản năng ý sợ hãi, ở cảm giác đến Âu Dương Minh trên người chân chính lực lượng sau, hắn cũng không dám nữa có chút làm nghịch lòng của.
 
 	Chậm rãi, diều hâu mở ra cánh, nhưng hắn cũng không phải là giương cánh bay cao, mà là đem hai cái cánh dính sát vào nhau ở tại nét mặt, hơn nữa cúi xuống cao quý đỉnh đầu, hướng về Âu Dương Minh thật sâu bò lổm ngổm rồi đi xuống.
 
 	Giờ khắc này, hắn bằng cầm thú tộc nhất hèn mọn lễ tiết, hướng về Âu Dương Minh không có chút nào giữ lại dâng tặng lễ vật.
 
 	Ở nhìn thấy một màn này là lúc, mặc dù Vũ Hàm Ngưng cùng Tả Khâu Hoành Viễn nhóm người sớm có chuẩn bị tâm tư, nhưng bọn hắn nhưng như cũ là bị rung động thật sâu nhìn.
 
 	Phi Á trong thành uy phong bát diện linh thú, thậm chí ở Âu Dương Minh trước mặt như thế thần phục, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Mà Vũ Hàm Ngưng còn lại là lần thứ hai nhìn thấy loại này kích động nhân tâm tràng diện.
 
 	Này đầu diều hâu có lẽ đang đợi cấp cùng ngoại hình ở trên không như Đa Tí Kim Cương, nhưng hắn nhưng lại chính là loài chim bay nhất tộc, có đủ loại thần diệu năng lực, riêng là kia một đôi cánh giá trị, cũng đã đủ để chống đỡ qua được rồi.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, chậm rãi tiến lên.
 
 	Cổ tay nhẹ nhàng giương lên, kia quân hỏa nhất thời từ đầu ngón tay trong sôi trào lên.
 
 	Làm quân hỏa toát ra là lúc, diều hâu kia thân thể cao lớn dĩ nhiên là bắt đầu khẽ phát run, người bình thường không cảm giác được, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm ứng được cỗ lực lượng này trong chỗ hàm chứa uy áp.
 
 	Kia là một loại từ trong xương lộ ra cảm giác sợ hãi, là loài chim bay nhất tộc vĩnh viễn cũng không cách nào thoát khỏi vận mệnh.
 
 	Âu Dương Minh đích cổ tay khẽ chập chờn, kia quân hỏa nhất thời tại trong hư không huy động nhìn, hơn nữa để lại tất cả vệt lửa. Này dấu vết đẹp mắt chói mắt, tổ hợp thành một cái cự đại phù văn.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cùng Tả Khâu Hoành Viễn nhóm người nheo lại rồi ánh mắt, cố gắng muốn công nhận cái này phù hiệu. Nhưng là, bọn họ rất nhanh mà buông tha cho, bởi vì hắn phát hiện, làm này phù văn càng ngày càng phức tạp thời điểm, bọn họ thậm chí sinh ra rồi một loại khó có thể trí nhớ cảm giác.
 
 	Này là linh hồn phù văn, bản thân đối với người linh hồn cùng lực lượng tinh thần mà là một loại khổng lồ đánh sâu vào. Muốn nghiên cứu cái này phù văn, đầu tiên muốn cường đại lực lượng tinh thần, mà ở trong tràng trừ Âu Dương Minh ở ngoài, những người còn lại cũng không có cái này trụ cột nhất điều kiện.
 
 	Theo phù văn không ngừng mở rộng, loài chim bay cự thú thân thể rung động tựa hồ mà càng mãnh liệt.
 
 	Song, không có ai biết, đó cũng không phải hắn ở sợ hoặc là hối hận, mà là hưng phấn.
 
 	Không sai, hắn hưng phấn được căn bản mà không cách nào khắc chế tự mình, cho nên mới phải có như thế mãnh liệt biểu hiện.
 
 	Ngày đó, Đa Tí Kim Cương đối với nó nói, có thể trở thành đại nhân dưới trướng, hắn còn không thể tin được, chỉ cho là đây là một tốt đẹp chính là nguyện vọng thôi. Nhưng là, bây giờ hắn có thể cảm ứng được linh hồn khế ước lực lượng. Vừa nghĩ tới tự mình sắp trở thành vô số đồng loại hâm mộ đối với giống, hắn mà không cách nào bị đè nén trong lòng mừng như điên.
 
 	Song, ngay một khắc này, Âu Dương Minh động tác nhưng lại chính là đột ngột ngừng lại.
 
 	Vũ Hàm Ngưng cùng Tả Khâu Hoành Viễn nhóm người thoáng run lên, mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng ở trong lòng thúc giục.
 
 	Nhanh lên một chút trợ thủ a, cẩn thận đêm dài lắm mộng.
 
 	Kia tân tân khổ khổ gục ở ở trên run rẩy diều hâu cũng là ở trong lòng rít gào. . .
 
 	Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút a, ngàn vạn không cần xuất hiện biến cố a!
 
 	Âu Dương Minh trong tay quân hỏa lóe sáng, hắn do dự một chút, nói: "Ngươi, nhưng là không muốn?" Loại này khế ước yêu cầu là cực điểm hà khắc, nếu là đối phương có lòng phản nghịch, không những sẽ không thành công, ngược lại sẽ cắn trả nguy hiểm.
 
 	Diều hâu trợn tròn mắt con ngươi, trong lòng kêu thảm.
 
 	Đại nhân, ngài từ nơi nào nhìn ra ta không muốn a? Ta nhưng là toàn tâm cũng nguyện ý nha!