Chương 116: Theo giúp ta, còn sống!
 
 	"Âu huynh, suy nghĩ một chút ngươi vì sao mà đến. . ."
 
 	Một đạo uyển chuyển thân ảnh trong đầu hiện lên đi ra, ngay từ đầu chỉ vẹn vẹn có như vậy nho nhỏ một cái chấm đen, phảng phất tại tầm mắt đạt tới cực xa phương. Nhưng là, đạo này thân ảnh nhưng lại lấy cực nhanh tốc độ tới gần lấy, cho đến đi tới trước mặt của hắn, lại để cho hắn thấy rất rõ ràng.
 
 	Đó là một trương kiều diễm động lòng người khuôn mặt, chính hờn dỗi địa nhìn mình, cái kia không ngừng khép mở trong môi đỏ, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.
 
 	"Âu huynh, suy nghĩ một chút ngươi vì sao mà đến?"
 
 	Cái gì. . . Ý tứ?
 
 	"Âu huynh, suy nghĩ một chút ngươi vì sao mà đến!"
 
 	Vì sao mà đến, ta đến tột cùng vì sao mà đến?
 
 	Ý thức tựa hồ sắp trầm luân xuống dưới Âu Dương Minh bỗng nhiên bừng tỉnh, tại trong đầu của hắn, cái này một đạo thân ảnh càng lúc càng lớn, càng ngày càng tiếng nổ, cho đến vang vọng tại ý thức ở giữa thiên địa, như là Lôi Đình sét đánh đinh tai nhức óc.
 
 	Ta, vi, gì, mà đến?
 
 	Tại Âu Dương Minh trong đầu, xuất hiện một đôi già nua tay.
 
 	Hắn là một đứa cô nhi, một cái đánh tiểu tựu không người chăm sóc cô nhi. Có thể trong thôn ăn Bách gia cơm lớn lên, là hắn lớn nhất may mắn. Lớn lên về sau, hắn đã đi ra trong thôn, khắp nơi lang thang.
 
 	Một năm kia, hắn mười ba tuổi, cái tuổi này đã rất khó theo những người lớn trong tay lấy được canh thừa lạnh cơm. Hắn muốn đi làm giúp, nhưng là một bộ dinh dưỡng không đầy đủ, gầy như que củi bộ dáng, lại tìm không thấy một nguyện ý thu lưu chỗ của hắn.
 
 	Hắn thích nhất mùa là mùa hè, bởi vì tại mùa hè, hắn có thể tìm đến càng nhiều nữa đồ ăn, hơn nữa mệt mỏi có thể trên đường nơi hẻo lánh tùy tiện một chuyến, ấm áp ánh mặt trời mang chiếu xuống đi, lại để cho hắn cảm giác không thấy rét lạnh, cũng không cần lo lắng buổi tối hôm nay hội hay không bị chôn sống chết cóng.
 
 	Hắn ghét nhất chính là mùa đông, tại mùa đông khắc nghiệt bên trong, hắn tìm kiếm được đồ ăn khả năng có thể lớn đại giảm thiếu. Mà càng chủ yếu chính là, màn đêm buông xuống muộn lâm thời điểm, cái kia từng cái lạnh như băng thấu xương buổi tối, đều là đối với sinh tồn một loại khảo nghiệm. Hắn bái kiến quá nhiều kẻ lang thang, lang thang mèo chó cứ như vậy tại mùa đông buổi tối một ngủ không dậy nổi. Mà bọn hắn cùng thi thể của bọn nó tắc thì trở thành tại đường ranh sinh tử giãy dụa hết thảy nhóm sinh vật có thể sống sót năng lượng nơi phát ra.
 
 	Âu Dương Minh không muốn trở thành làm cho dạng một thành viên, một chút cũng không muốn, cho nên hắn muốn hết mọi biện pháp, tận khả năng lại để cho chính mình sống sót.
 
 	Nhưng là, hắn bị bệnh.
 
 	Ngày đó đêm đông, hắn sinh bệnh rồi, hơn nữa bệnh được rất nặng. Hắn nằm ở lạnh buốt trên mặt đất, cảm thụ được thân thể nhiệt lượng tiêu tán, mà ngay cả cái kia dày đặc Bách gia y đều không thể ngăn cản quá trình này.
 
 	Mông lung gian, hắn tựa hồ là thấy được một đôi mang ác ý đôi mắt nhìn mình chằm chằm. Trong tiềm thức, hắn bảo trì cuối cùng cảnh giác, mà hết thảy này, đều bởi vì, hắn không muốn chết.
 
 	Sau đó, tại hắn cái kia gần như tại nửa mê ly trong tầm mắt, thấy được một đôi già nua, hiện đầy lão nhân ban hai tay.
 
 	Ngay sau đó, hắn tựu cảm nhận được một hồi ấm áp dễ chịu cảm giác, đó là một loại gần kề ngưng lại tại trí nhớ chỗ sâu nhất, mang theo một cái tên là thân tình danh tự ôn hòa.
 
 	Sốt cao biến mất về sau, hắn mới nhìn đến này một đôi tay chủ nhân.
 
 	Lão tượng đầu, đưa hắn ôm trở về quân doanh, hơn nữa chủ động chăm sóc hắn, đưa hắn cái này cái mạng nhỏ theo bệnh ma trong tay kéo lại.
 
 	Vì vậy, theo bắt đầu từ ngày đó, hắn ngay tại trong quân doanh sinh hoạt, vượt qua áo cơm không lo sinh hoạt.
 
 	 
 
 	Lỗ tai đột nhiên đau xót, bị người hung hăng địa lôi kéo.
 
 	"Ai yêu, lão gia tử, ngài nhẹ một chút nhi, đau nhức đau nhức đau nhức. . ."
 
 	Âu Dương Minh tiếng kêu thảm thiết tại thao trường bên ngoài vang lên, rước lấy một mảnh cười vang.
 
 	Tại bên trong quân doanh, Âu Dương Minh hâm mộ nhất, tựu là những có thể trở thành này quân sĩ gia đình tử tế. Bọn hắn, có hài lòng dinh dưỡng, có cường kiện khí lực, nhưng lại có thể học tập võ đạo, trở thành Âu Dương Minh trong nội tâm hâm mộ nhất người, cũng làm cho hắn nhiều lần qua đi rình trộm.
 
 	Nhưng là, lão tượng đầu lại đối với hắn bực này hành vi căm thù đến tận xương tuỷ, một khi phát hiện hắn đến đây rình trộm, bỏ chạy đến phía sau của hắn, níu lấy lỗ tai của hắn ôm trở về.
 
 	"Tiểu tử ngươi lại đang rình coi, không sợ bị người ta hoài nghi vi gian tế, đem ngươi một đao chém!"
 
 	"Ai u, lão gia tử, xem ngài nói. Chỉ cần có ngài tại, bọn hắn sẽ không động của ta!"
 
 	"Hừ, luôn luôn một ngày, ta sẽ không tại, nhìn ngươi làm sao bây giờ!"
 
 	"Lão gia tử, ngài lão nhân gia sống lâu trăm tuổi, nhất định có thể phù hộ của ta."
 
 	"Thiếu cho ta vuốt mông ngựa, đem sách lấy ra, ta ngày hôm qua giáo đồ đạc của ngươi, còn nhớ rõ bao nhiêu?"
 
 	"A, lão gia tử, cái này đọc sách biết chữ có cái gì dùng a, còn không bằng học bọn hắn luyện tập võ nghệ thú vị."
 
 	"Phi! Chỉ bằng ngươi cái này gầy yếu thân thể, cũng muốn tập võ, trước giao thân xác dưỡng tốt, chữ nhận toàn bộ rồi nói sau!"
 
 	"Ai, đọc sách. . . Khó a. . ."
 
 	"Tiểu tử ngươi, đọc không đọc?"
 
 	"Ai u, lão gia tử buông tay, ta đọc, đương nhiên đọc a! Ngài chẳng lẽ không biết, ta nhất thích đọc sách rồi!"
 
 	Tại lão tượng đầu quyền chưởng côn bổng uy hiếp phía dưới, hắn rốt cục nhận toàn bộ những cơ bản kia chữ, cũng có thể độc lập đọc sách vở nội dung rồi.
 
 	 
 
 	"Xú tiểu tử, hôm nay như thế nào ăn ít như vậy, ngươi không phải muốn tu luyện võ đạo sao, không nhiều lắm ăn một điểm, về sau như thế nào luyện võ?"
 
 	"Lão gia tử, ta nghe nhà bếp nói, đây là dược thiện, rất quý giá, về sau cũng đừng có làm a."
 
 	"Phi, tiểu tử ngươi biết cái gì, ngươi bộ dạng này thể cốt đánh tiểu tựu không tốt, còn rơi xuống bệnh căn, nếu như không cần dược thiện điều dưỡng, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống vài năm à? Hừ, ta tìm ngươi đến, là trông cậy vào ngươi cho ta lão đầu tử tống chung, không phải ta đến đưa cho ngươi!"
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	"Ngươi có ăn hay không, ồ, dương vật của ta đâu? Ngươi lại tàng người nào vậy?"
 
 	"Ai u, lão gia tử, ta đã nhanh đã ăn xong. Người xem xem, có phải hay không liền xương cốt đều không có còn lại đến?" Cố gắng là ăn được quá nhanh, vang lên một hồi kịch liệt tiếng ho khan.
 
 	"Xương cốt? Ngươi là cẩu a, coi chừng nghẹn gặp. Từ từ ăn, lại không có người cùng ngươi đoạt. Ai, cái này xúc động tính tình, cái gì lúc có thể sửa qua được đến a. . ."
 
 	 
 
 	"Lão đầu tử dạy ngươi phân biệt nguyên liệu phương pháp nhớ kỹ sao?"
 
 	"Đương nhiên nhớ kỹ, ngài lão cũng không nhìn một chút ta là ai."
 
 	"Thật sao, vậy ngươi đem tinh tuyển thỏi sắt lấy tới."
 
 	"Lão gia tử, đến rồi!"
 
 	"Đồ đần, ta muốn ngươi cầm tinh tuyển thỏi sắt, ngươi cầm bình thường thỏi sắt làm chi? Sớm đã biết rõ tiểu tử ngươi không có học giỏi. Dương vật của ta đâu?"
 
 	"Ai yêu, đau nhức đau nhức đau nhức, lão gia tử hạ thủ lưu tình a. . ."
 
 	 
 
 	"Coi được rồi, rèn nguyên liệu, chắt lọc độ tinh khiết đích phương pháp xử lý, ngươi muốn một mực nhớ kỹ, đây là một cái Đoán Tạo Sư cơ bản kỹ nghệ, nhất định phải nắm giữ."
 
 	"Lão gia tử, ta cũng không phải Quân Hỏa Đoán Tạo Sư a, vì sao muốn ta học cái này à?"
 
 	"Hừ, không phải Quân Hỏa Đoán Tạo Sư không thể học sao? Coi như là một cái bình thường Đoán Tạo Sư, cũng đồng dạng có thể rèn vũ khí. Chỉ cần ngươi học xong cái môn này tay nghề, tối thiểu tựu cũng không chết đói."
 
 	"A, như vậy a. . . Tốt, ta học!"
 
 	"Khục khục, khục khục. . ."
 
 	"Nha, lão gia tử, ngài lại bắt đầu ho khan, có phải hay không tối hôm qua thụ hàn?"
 
 	"Ai, ta là già rồi, không phục lão cũng không được rồi. . . Ồ, ngươi tiểu tử này tại sao lại phân tâm rồi, dương vật của ta đâu?"
 
 	Trong thoáng chốc, Âu Dương Minh cái kia nhắm trong đôi mắt để lại một đám thanh tịnh chất lỏng, hắn lúc này mới nhớ tới, nguyên lai lão tượng đầu tánh mạng suy kiệt, kỳ thật sớm có báo hiệu, chỉ là hắn một mực chưa từng quan tâm mà thôi.
 
 	Một mực, chưa từng quan tâm!
 
 	 
 
 	"Đúng rồi, ngươi đem đao này cầm lấy đi cho Trương Ngân Phàm, hắn có việc tìm ngươi."
 
 	"Cái kia keo kiệt quỷ, hắn tìm ta chuẩn không có chuyện tốt."
 
 	"Còn không mau đây?"
 
 	... . . .
 
 	"Hảo tiểu tử, cho ngươi!" Lão tượng đầu thò tay quơ lấy một thanh Đoạn Đao đổ cho Âu Dương Minh.
 
 	Một thanh Đoạn Đao tại Âu Dương Minh trong tay chậm rãi chữa trị, một lần nữa biến thành một thanh có thể dùng quân đao.
 
 	"Ngươi hãy nghe cho kỹ rồi, chính thức Quân Hỏa Đoán Tạo Sư cũng không phải bình thường thợ rèn, ngươi tại rèn mỗi một kiện binh khí thời điểm, đều muốn dùng tâm."
 
 	"Đến, nhìn xem cách làm của ta, dùng lòng của ngươi đi cảm ngộ."
 
 	"Nhớ kỹ sao?"
 
 	"Lặp lại một lần."
 
 	"Đồ đần, liền khẩu quyết cũng bối không tốt, không đánh ngươi đánh ai?"
 
 	"Tốt, ta đây tựu lập lại lần nữa, nghe cẩn thận rồi. . . Ngươi bối a!"
 
 	"A, thực xin lỗi, đánh thói quen. Tiếp tục. . . Trừng cái gì trừng, không phục đúng không?"
 
 	"Thiếu vuốt mông ngựa, tiếp tục bối!"
 
 	"Tốt rồi, lão đầu tử muốn truyền cho ngươi, tựu là Điệp Gia Thuật. Đây là lão đầu tử cuối cùng một điểm ẩn giấu thứ đồ vật, dạy cho ngươi về sau, tựu lại cũng không có cái gì có thể giáo được rồi."
 
 	"Ngươi cái này chết tiệt Xú tiểu tử, hôm nay vốn là cái vui mừng thời gian, ngươi lại nhất định phải làm cho ta lão đầu tử xấu mặt, ngày bình thường thật sự là yêu thương ngươi rồi!"
 
 	Sở hữu thanh âm thời gian dần qua giảm đi, tựa hồ tại cuối cùng nhất đều ngưng tụ thành một bức tranh mặt.
 
 	Xuyên thấu qua cái kia một đường rộng mở cửa sổ, Âu Dương Minh thấy được nằm ở trên giường bệnh vị lão nhân kia. Cái kia trương quen thuộc già nua khuôn mặt gầy gò được đáng sợ, phảng phất là thay đổi một người khác tựa như.
 
 	Đây là hắn trong trí nhớ cuối cùng một bức tranh mặt, sau đó, tựu là trống rỗng.
 
 	Mãnh liệt, không thể chịu đựng được bi thống cảm giác theo thân thể của hắn chỗ sâu nhất bạo phát đi ra, giống như là cái kia Thiên Hà Chi Thủy trút xuống mà xuống, lại cũng không có cái gì có thể ngăn cản được.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, mắt của hắn vành mắt đã bị nước mắt chỗ dính đầy, cái kia mơ hồ ánh mắt tựu tính toán tại Tinh Thần thế giới trong cũng nhìn không tới bất luận cái gì thứ đồ vật.
 
 	"Âu huynh, suy nghĩ một chút ngươi vì sao mà đến!"
 
 	Như là sáng sớm chung tiếng vang lên, lại để cho hắn triệt để địa thanh tỉnh lại.
 
 	Ta vì sao mà đến. . . Đúng vậy a, ta vì sao mà đến?
 
 	Ta là vi lão tượng đầu mà đến, vì hắn kéo dài mệnh mà đến. Tại lấy được kéo dài mệnh Kim Đan, vi lão tượng đầu kéo dài mệnh trước khi, ta không thể ngã xuống! Tuyệt không có thể!
 
 	Âu Dương Minh thân thể kịch liệt địa run rẩy, tâm tình của hắn kích động, tinh thần dâng trào, cái kia một đôi phảng phất là nặng như Thiên Quân mí mắt từng điểm từng điểm địa mở ra.
 
 	Đại lượng nước mắt dọc theo đôi má nhỏ, đưa hắn trước ngực vạt áo nhiễm. Thế nhưng mà, ánh mắt của hắn lại trở nên trước nay chưa có kiên định.
 
 	Vốn là ngã nhào trên đất thân thể tràn đầy lực lượng, cường đại tinh thần áp lực rốt cuộc không cách nào cho hắn tạo thành chút nào làm phức tạp cùng trói buộc.
 
 	Lão gia tử, ngài làm được đã đủ nhiều rồi.
 
 	Những ngày tiếp theo, hẳn là ta hiếu kính ngài, lại để cho ngài hảo hảo mà hưởng phúc rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhấc chân, một bước một cái dấu chân, cố định địa đi về phía trước. Hắn mỗi một bước đều là như vậy an tâm, như vậy ổn như Thái Sơn.
 
 	Thân thể của hắn giống như là mãnh liệt Ba Đào, khôn cùng sóng lớn bên trong trụ cột vững vàng, từng bước một địa đặt chân đã đến thông hướng tầng thứ sáu trên bậc thang.
 
 	Lão gia tử, ta có thể cái gì đều không muốn, ta chỉ cần ngươi còn sống. . .
 
 	Theo giúp ta, còn sống!