Chương 179: Ngươi suy nghĩ nhiều
 
 	Nghê Anh Hồng nhõng nhẽo cười liên tục, mang theo điểm kiêu ngạo giọng điệu nói: "Đây là Tiểu Âu lưu phái, là chính bản thân hắn sáng tạo lưu phái!"
 
 	Giám Định Sư nhóm thi triển Giám Định Thuật mặc dù hiệu quả cơ bản giống nhau, nhưng lại cũng không là nhất mạch tương thừa.
 
 	Kinh nghiệm phong phú lão Giám Định Sư nhóm, có thể theo một ít thật nhỏ địa phương đem riêng phần mình lưu phái phân chia đi ra.
 
 	Thiên Địa lão nhân bị tôn xưng vi phủ thành đệ nhất Giám Định Sư, kinh nghiệm chi phong phú, tự nhiên là không gì sánh kịp. Nhưng là, hắn vậy mà không cách nào phân biệt Âu Dương Minh chỗ phóng thích Giám Định Thuật đến tột cùng truyền thừa nơi nào.
 
 	Mày rậm nhíu một cái, lão nông nói: "Tự nghĩ ra lưu phái? Thật hay giả?" Trong lời nói của hắn tràn đầy nghi hoặc, đây chính là Giám Định Thuật a, nếu là không có đầy đủ cường đại truyền thừa, lại làm sao có thể nắm giữ đâu?
 
 	Tự nghĩ ra lưu phái, ngươi cho rằng đây là võ đạo sao? Tùy tiện đánh một bộ quyền cước đã kêu tự nghĩ ra à?
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiền bối, vãn bối tiếp xúc Giám Định Thuật thời điểm, xác thực không có gì sư phó." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Vãn bối đã từng cùng nghê cô nương cùng Nghi Gia Các Trịnh Tử Văn cùng nhau xem xét trang bị, xem bọn hắn thi triển Giám Định Thuật thời điểm ý tưởng đột phát, chợt có lĩnh ngộ, cho nên mới làm ra một cái chẳng ra cái gì cả Giám Định Thuật, thỉnh tiền bối chỉ ra chỗ sai."
 
 	Lão nông trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, đôi mắt của hắn trong thật sự có lấy một loại mê mang cảm giác rồi.
 
 	Nhìn mấy lần Giám Định Thuật thi triển, là có thể tự hành lĩnh ngộ, hơn nữa tự nghĩ ra lưu phái.
 
 	Đến tột cùng là chính mình điên rồi, hay là đám bọn hắn cái này hai cái tiểu quỷ tại nói hưu nói vượn a. . .
 
 	Bất quá, cẩn thận ngẫm lại, tại Âu Dương Minh chỗ phóng thích Giám Định Thuật ở bên trong, xác thực có chính mình cùng Nghi Gia Các cái kia nhất mạch bên trong một chút bóng dáng, là hắn biết, Âu Dương Minh tám chín phần mười thật sự.
 
 	Thật sâu mắt nhìn, lão nông nói: "Hiện tại người trẻ tuổi, thực cực kỳ khủng khiếp a. . ." Hắn vung tay lên, nói: "Tiểu tử, ta hỏi ngươi, Giám Định Thuật cao nhất mục tiêu là cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, vấn đề này hắn chưa bao giờ nghĩ tới.
 
 	Ngưng thần cân nhắc một lát, hắn hai mắt bỗng nhiên sáng ngời, nói: "Giám Định Thuật cao nhất mục tiêu, là có thể xem xét hết thảy thứ đồ vật."
 
 	Lão nông ha ha cười cười, nói: "Đây hết thảy thứ đồ vật, kể cả cái gì đâu?"
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn về lấy Nghê Anh Hồng nhìn lại, muốn theo sắc mặt của nàng trong nhìn trộm đến một ít gì đó. Nhưng mà, lúc này Nghê Anh Hồng nhưng lại mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, không có chút nào biểu lộ.
 
 	Rơi vào đường cùng, Âu Dương Minh đành phải nói: "Đây hết thảy thứ đồ vật nha, tự nhiên là kể cả sở hữu trang bị, còn có ngài ở đây dược điền bên trong sản xuất, còn có. . . Ngài!"
 
 	Hắn vừa mới một cái Giám Định Thuật rơi ở đây thực vật phía trên, mới phát hiện gieo trồng ở chỗ này thực vật dĩ nhiên là dược liệu, hơn nữa còn là phẩm chất thật tốt Cao cấp thảo dược.
 
 	Lão nông khẽ lắc đầu, thở dài: "Nếu như ngươi chỉ có thể xem xét những này, như vậy đời này tựu nhất định là một cái tượng sư, không công lãng phí ngươi tốt thiên phú." Hắn giơ tay lên, lên đỉnh đầu bên trên có chút chuyển bỗng nhúc nhích, lập tức một cỗ gió thổi tới, vòng quanh cổ tay của hắn nhẹ nhàng xoay tròn.
 
 	Âu Dương Minh lập tức trợn tròn tròng mắt, hai mắt gắt gao đã tập trung vào cổ tay của hắn, cảm ứng đến cái kia khí lưu chấn động, trong nội tâm nhấc lên ngập trời sóng biển.
 
 	Phong, đây là phong lực lượng, đây là Thiên Địa lão nhân điều khiển thiên nhiên phong lực lượng.
 
 	Lập tức, Âu Dương Minh trong đầu đã hiện lên một cái hình ảnh, Đại Hoàng mở ra miệng rộng, hộc ra quỷ dị lực lượng hơi thở, tạo thành vô số gai đất tập kích tràng cảnh.
 
 	Bất quá, đó là Đại Hoàng thiên phú lực lượng, là Bán Tinh Linh Thú đặc thù năng lực.
 
 	Nhưng hôm nay, Âu Dương Minh cũng tại một nhân loại trên người thấy được loại lực lượng này.
 
 	Trong đầu vô số hình ảnh không ngừng mà nổi lên, Âu Dương Minh phảng phất là về tới ngày xưa cái kia một chỗ Tinh Thần thế giới trong.
 
 	Tại Nghê gia truyền thừa chi địa chính là cái kia trong hộp, thì có thần kỳ Tinh Thần thế giới, Âu Dương Minh ở bên trong đã học được một ít tri thức. Chỉ là, những kiến thức kia thâm ảo huyền diệu, dù là hắn toàn tâm đầu nhập, cũng rất khó lý giải những kiến thức này chỗ đại biểu hàm nghĩa.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, nhưng lại có một cái chân thật ví dụ giương hiện ở trước mặt của hắn rồi.
 
 	Tựu thật giống một người, hắn chưa bao giờ thấy qua heo. Như vậy, vô luận ngươi như thế nào hình tượng sinh động địa đi hình dung, hắn thủy chung đều là mông lung, có lẽ sẽ tưởng tượng ra một đầu quỷ dị sinh vật, hơn nữa bắt nó cho rằng heo.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi khiên một đầu heo đến lại để cho hắn thăm một lần, như vậy hắn sẽ kết hợp trong đầu tri thức, đem cái này đầu heo bộ dáng một mực nhớ kỹ.
 
 	Âu Dương Minh theo Tinh Thần thế giới trong đạt được tri thức, tựu là mạnh như thác đổ, là hết thảy đề cương. Nhưng là, như thế nào thi triển, lại cần Âu Dương Minh tự hành lục lọi.
 
 	Dù sao, hắn gần kề tiến vào qua Tinh Thần thế giới một lần, tựu tính toán cái kia một chỗ thế giới có càng thêm thần bí phương pháp, có thể cho người học được cụ thể thi triển thủ đoạn, nhưng cũng không phải hắn có thể hy vọng xa vời được rồi.
 
 	Mà hôm nay, nhìn xem Thiên Địa lão nhân trên cổ tay xoay tròn lấy phong, giống như là có nhân thủ bắt tay dạy bảo hắn, như thế nào phóng thích của mình tinh thần lực lượng, như thế nào cùng thiên nhiên lực lượng khiến cho cộng minh, như thế nào điều khiển cái này cổ cường hãn năng lượng.
 
 	Đây hết thảy hết thảy, như phảng phất là nước chảy thành sông bình thường, tại trước mắt của hắn thuận lợi chăn đệm nằm dưới đất mở.
 
 	Nhưng mà, cũng không ai có thể chú ý tới những này.
 
 	Cho dù là Thiên Địa lão nhân, cũng chỉ là tiếp tục thao túng trên cổ tay phong, nói: "Giám Định Thuật lớn nhất tác dụng, nhưng thật ra là nghiên cứu tự nhiên, nghiên cứu cái này một phương sinh ta dưỡng ông trời của ta địa phương."
 
 	Lời của hắn dần dần địa đề cao một điểm: "Đương ngươi đối với thiên địa tự nhiên lĩnh ngộ đạt tới một cái độ cao, đối với thế giới này lực lượng có rõ ràng rất hiểu rõ, mới có thể nói ngươi tại Giám Định Thuật bên trên có hơi có chút nhi da lông đạo hạnh."
 
 	Nghê Anh Hồng cũng là nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem, hơn nữa lẳng lặng yên thể ngộ lấy, tại mắt của nàng trong mắt, chớp động lên không che dấu chút nào vẻ hâm mộ.
 
 	Nàng cũng muốn như cùng sư phụ như vậy, thi triển loại này điều động thiên địa lực lượng kỹ xảo. Nhưng là, muốn làm được một bước này, lại nói dễ vậy sao? Sư phụ cả đời thu đồ đệ không ít, nhưng chân chính có thể làm được một bước này, nhưng cũng là rải rác không có mấy, một tay đều có thể đếm được đi ra.
 
 	Này thiên địa tự nhiên chi đạo, như thế nào dễ dàng như vậy lĩnh ngộ hay sao?
 
 	Lão nông đích cổ tay xoay tròn bỗng nhiên nhanh hơn tốc độ, mà tốc độ của hắn mỗi tăng lên một điểm, vòng quanh thủ đoạn xoay tròn tốc độ gió tựu tăng lên một mảng lớn. Hai cái này gian, phảng phất có được nào đó lực lượng thần bí liên hệ mà bị lão nông dẫn dắt.
 
 	Thủ đoạn run lên, hướng lên hất lên.
 
 	Lập tức, cái này một đoàn cương phong gào thét lên xông lên thiên không, hơn nữa tại hơn mười trượng địa phương ầm ầm nổ bung.
 
 	Một cỗ cuồng phong từ giữa không trung bỗng nhiên hướng về bốn phía thổi đi, cái kia lăng lệ ác liệt tiếng gió trận trận gào thét, làm cho người trong lòng run sợ.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút trắng bệch, nếu là hắn thân ở cái kia cương phong bạo liệt chỗ, hiện tại kết cục sợ là muốn vô cùng thê thảm đi à nha.
 
 	Lão nông cười tủm tỉm nói: "Ngươi rõ chưa?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối đã minh bạch."
 
 	"Ngươi minh bạch cái gì?"
 
 	"Vãn bối minh bạch ứng nên như thế nào đi vận dụng cỗ lực lượng này."
 
 	"Ách, cái gì?" Lão nông khẽ giật mình, hồ nghi mà nhìn xem Âu Dương Minh, thầm nghĩ trong lòng, chính mình không phải là gặp được chỉ biết dùng tài hùng biện, không sẽ động thủ miệng pháo đi à nha.
 
 	"Ngươi, thật sự đã minh bạch?"
 
 	"Vâng, vãn bối thật sự đã minh bạch."
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt khẽ biến, nhẹ nhàng mà giật thoáng một phát Âu Dương Minh ống tay áo, mịt mờ địa nhắc nhở: "Âu huynh, chúng ta lại để cho sư phó nhiều biểu hiện ra mấy lần a!"
 
 	Lão nông liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng, cái này nữ đồ đệ muốn mệt chết ta à, lúc trước như thế nào sẽ cảm thấy nàng đáng yêu mà cố ý muốn thu làm môn hạ đấy. . .
 
 	Ai, chính mình thu đồ đệ, coi như là khóc cũng muốn dạy dỗ đến a.
 
 	Lão nông lắc đầu, vội vàng nói: "Đã ngươi xem đã minh bạch, vậy thì đến thực tế một chút đi."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Tiền bối, vãn bối là một gã Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, am hiểu nhất Quân Hỏa, đối với Hỏa hệ lực lượng tương đối mẫn cảm."
 
 	"A, Hỏa hệ a, cũng có thể." Lão nông tùy ý nói.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn bốn phía, thì thào nói: "Nhưng là, Hỏa hệ uy năng lớn nhất, ta sợ. . ."
 
 	"Hừ!" Lão nông khinh thường nói: "Ngươi chỉ để ý buông tay làm tựu là, có lão phu lúc này, còn có cái gì thật lo lắng cho."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, lập tức là trọng trọng gật đầu, nói: "Tốt, vậy vãn bối tựu nếm thử một chút. Nếu không phải thành công. . ."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, không ai có thể lần thứ nhất tựu. . . Ồ?" Lão nông đột nhiên ngừng lại, dùng đến ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh đã thu liễm tâm thần, hai hàng lông mày tầm đó lực lượng tinh thần chậm chạp địa nhúc nhích lấy. Nhưng là, cái này nhúc nhích tốc độ nhưng lại tại dùng bạo tạc giống như tốc độ nhanh chóng điệp gia trong.
 
 	Một đám lực lượng tinh thần thò ra bên ngoài cơ thể, mà cơ hồ cùng lúc đó, cái kia Tử sắc Quân Hỏa cũng là phóng xuất ra một tia khí tức quỷ dị.
 
 	Cái này mang theo Quân Hỏa khí tức lực lượng tinh thần một khi đã đi ra thân thể, lập tức đưa tới ngoại giới năng lượng chú ý.
 
 	Tại Âu Dương Minh ý thức trong quan sát, hắn tựa hồ là thấy được thế giới đã xảy ra kỳ diệu nhất biến hóa. Cái kia trong thế giới, tràn ngập đủ loại sắc thái, mà trong đó những hồng sắc quang kia điểm, giống như là bị chính mình thò ra cái kia một tia lực lượng tinh thần cho hấp dẫn ở.
 
 	Vì vậy, nguyên một đám hồng sắc quang điểm hướng phía lực lượng tinh thần vọt tới, chỉ là trong nháy mắt, cái này một đám lực lượng tinh thần chung quanh cũng đã bị vô số hồng sắc quang điểm nơi bao bọc ở.
 
 	Không có bất kỳ người nói cho hắn biết, nhưng hắn tựu là biết rõ, điểm này lực lượng tinh thần đủ khả năng thu nạp quang điểm đã đạt đến bão hòa. Vô ý thức, Âu Dương Minh lại thả ra hơi có chút nhi lực lượng tinh thần.
 
 	Theo thêm nữa lực lượng tinh thần thò ra bên ngoài cơ thể, hắn có thể thu nạp đến những hồng sắc quang kia điểm tựu càng phát tăng nhiều rồi.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương Minh đã thả ra đại khái một phần ba tả hữu lực lượng tinh thần.
 
 	Mà tới được giờ khắc này, hắn thì có một loại cảm giác. Cái kia tựu là lực lượng như vậy cường độ, đã là mình có thể khống chế cực hạn.
 
 	Nếu là lại tiếp tục phóng thích lực lượng tinh thần, như vậy tùy thời đều có không bị khống chế mà bạo liệt khả năng.
 
 	Vừa nghĩ tới Bạo Liệt Tiễn khủng bố uy lực, hắn tựu lập tức buông tha cho tiếp tục tăng thêm lực lượng tinh thần nghĩ cách.
 
 	Thật dài địa thở ra một hơi, cái kia toàn bộ tập trung tinh thần ý niệm thoáng địa phân tán hơi có chút nhi. Thế nhưng mà, ngay tại tinh thần ý niệm vừa mới buông lỏng thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện, chính mình chỗ khống chế cái này một đoàn lực lượng trở nên không quá ổn định.
 
 	Không tốt!
 
 	Trong đầu của hắn đột nhiên đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu, thứ này muốn phát nổ.
 
 	Dù sao là lần đầu tiên nếm thử, tại hắn hết sức chăm chú thời điểm, còn miễn cưỡng có thể khống chế. Thế nhưng mà, một khi có một tia phân tâm, hậu quả cũng dễ dàng nghĩ được.
 
 	"Ném đi. . ."
 
 	Trong tai phảng phất là đã nghe được quen thuộc tiếng thét chói tai cùng bạo tiếng hô, thanh âm kia tràn đầy sợ hãi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, hắn quyết định thật nhanh, không cần nghĩ ngợi địa sử dụng tinh thần ý niệm quét qua, đem cái này một đoàn cực lớn mà tràn đầy khủng bố lực lượng quỷ thứ đồ vật hướng lên bầu trời quăng đi ra ngoài. . .