Phùng Nghị Viễn khóe miệng khẽ một kéo, trong tim của hắn giống như vạn ngựa chạy chồm loại thấp thỏm không chừng.
 
 	Thì ra là bọn họ ỷ mình có văn sĩ chỗ dựa, đối với Âu Dương Minh nhóm người mặc dù đã cũng đủ lễ ngộ, nhưng cũng không có chân chính đặt ở ngang nhau vị trí. Nhưng giờ khắc này, ở nhìn thấy Âu Dương Minh nhóm người vốn có cái kia loại không nói đạo lý kinh khủng lực lượng sau, tâm tình của bọn hắn biến hóa mà có thể nghĩ rồi.
 
 	Vội vã tiến lên, đi tới Âu Dương Minh bên người, Phùng Nghị Viễn cười khổ nói: "Âu đại sư, ngài có gì phân phó?"
 
 	Lần này, thái độ của hắn cùng lúc trước có thể là có thêm cải biến cực lớn rồi.
 
 	Âu Dương Minh đầu hướng lên, nói: "Nơi nào đến ngu ngốc, đêm hôm khuya khoắc nhiễu người trong vắt mộng, chẳng lẽ là ngay cả căn bản lễ nghi cũng không biết rồi?"
 
 	Hắn lúc trước đắm chìm ở tiểu Hồng con chim tinh thần trong thế giới, học tập Phượng tộc bí pháp cũng là có chỗ tâm đắc, với ngoại giới chuyện vốn là không biết gì cả. Đó cũng không phải hắn lỗ mãng làm việc, mà là hắn tin chắc, có tiểu Hồng con chim cùng Đại Hoàng thủ hộ, coi như là không có hắn cái này lực chiến đấu, mà lại rất không có khả năng gặp phải cái gì trí mạng nguy hiểm.
 
 	Nhưng là, làm văn sĩ phóng xuất ra rồi siêu cấp cường giả người hơi thở sau, Âu Dương Minh liền lập tức đánh thức.
 
 	Hắn thối lui ra khỏi tiểu Hồng con chim tinh thần thế giới, nhưng cũng không có lập tức lộ diện, mà là đang âm thầm quan sát. Mặc dù hắn cũng không biết người nầy là từ đâu mà đụng tới, cũng không biết hắn vì sao tới chỗ này tự tìm đường chết, nhưng nếu tới, mà vừa mới cho Nghê Anh Hồng hai nàng làm luyện tay dùng sao.
 
 	Tóm lại, đối với cái này cái tới cửa đòi đánh gia hỏa, Âu Dương Minh trong lòng cũng không có nửa điểm hảo cảm.
 
 	Phùng Nghị Viễn giật mình chỉ chốc lát, nhìn bi thảm văn sĩ, trong lúc nhất thời thậm chí không biết ứng với nên như thế nào đi trả lời những lời này rồi.
 
 	"Âu đại sư, này, vị này là thượng giới đại năng người, chúng ta luôn luôn bằng đại nhân tương xứng, cũng không biết lai lịch của hắn." Phùng Nghị Viễn cười khổ nói: "Hôm nay trong thành xảy ra một mất trộm án, vị đại nhân này hoài nghi. . ."
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Ngươi hoài nghi là chúng ta làm?"
 
 	Phùng Nghị Viễn vội vàng bày biện bắt tay vào làm, nói: "Âu đại sư thỉnh không nên hiểu lầm, chúng ta tuyệt đối không có ý nghĩ như vậy, đây đều là đại nhân suy đoán, chúng ta theo tới đây cũng là tự mình không thể làm chủ a!"
 
 	Trong miệng hắn kêu oan khuất, nhưng nhưng trong lòng là muốn nhìn, dõi mắt trong thành, có thể vô thanh vô tức đem kia Cẩm Tú Mộc mang đi người, sợ là mà lại chỉ có mấy người các ngươi. Chẳng qua là, trừ phi hắn chán sống, nếu không tuyệt đối không dám đem những lời này nói ra được.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Thứ gì mất trộm rồi, ha hả, có thể làm cho các ngươi những người này gióng trống khua chiêng tới đây, khẳng định không phải là bình thường đồ sao."
 
 	Đại Hoàng bất động thanh sắc liếc mắt Âu Dương Minh, thấy hắn cũng không có chút nào hoài nghi mình dấu hiệu, lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Mà trên thực tế, Âu Dương Minh cũng không phải là thần tiên, làm sao có thể đem chuyện này cùng Đại Hoàng liên tưởng đến cùng nhau sao.
 
 	Phùng Nghị Viễn cung kính nói: "Âu đại sư, lần này mất trộm bảo vật, chính là đại nhân từ thượng giới mang đến trân quý thực vật, tựa hồ là gọi. . . Cẩm Tú Mộc."
 
 	"Cẩm Tú Mộc? Không thể nào, như thế hèn mọn một cái nho nhỏ loài người, làm sao có thể có được Cẩm Tú Mộc như thế kỳ trân?" Âu Dương Minh thượng không nói chuyện, trong đầu mà truyền đến tiểu Hồng con chim thanh âm.
 
 	Trải qua trong khoảng thời gian này lực lượng tinh thần tốn thời gian hợp, Âu Dương Minh cùng tiểu Hồng con chim đã hoàn toàn không cần ngôn ngữ tiến hành trao đổi rồi.
 
 	Dĩ nhiên, Âu Dương Minh đối với cái này dạng trao đổi phương thức cũng không có thói quen, cho nên, trừ phi là ở công cộng trường hợp, hắn mới không muốn làm như vậy.
 
 	Lúc này, chân mày thoáng mặt nhăn một chút, Âu Dương Minh hỏi: "Tiểu Hồng, cái gì là Cẩm Tú Mộc?"
 
 	Ở nơi này một giới các loại sách cổ trong, mặc dù ghi lại rất nhiều kỳ văn dị sự, nhưng nhưng lại chưa bao giờ gặp Cẩm Tú Mộc.
 
 	"Cẩm Tú Mộc là một loại đứng chổng ngược tam giác tháp quái dị thực vật, chỉ cần có thể cung cấp cũng đủ năng lượng, có thể phân bố ra một loại đối với tất cả sinh linh đều có thần kỳ hiệu dụng chất lỏng, cũng coi là chân chính thiên địa kỳ trân rồi."
 
 	"Nga? Cái gì chất lỏng, có gì tác dụng?" Âu Dương Minh thuận miệng dò hỏi.
 
 	"Sống lại diệu dụng!" Tiểu Hồng con chim líu ríu gọi một tiếng, nói: "Chúng ta đi đem vật này lấy ra sao, vật ấy trời sanh tôn quý, chỉ có ở trong tay của chúng ta, mới có thể phát huy ra lớn nhất diệu dụng!"
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, thì ra là này tiểu Hồng con chim cũng là có nhìn lòng tham lam. Chẳng qua là, hắn chỗ tham lam đồ cấp bậc rất cao, đối với như nhau mặt hàng căn bản mà nhìn không khá, cho nên mới phải tạo thành hiểu lầm của mình, cho là hắn luôn luôn đều là vô dục vô cầu a.
 
 	Trong lòng đột nhiên vừa động, Âu Dương Minh nói: "Sống lại diệu dụng? Có hay không có thể kéo dài thọ nguyên sao?"
 
 	"Tự nhiên có thể rồi." Tiểu Hồng con chim nói: "Này chất lỏng đối với ngươi ta đều có khôi phục dùng, trong đó hàm chứa là cực điểm tinh thuần năng lượng, kéo dài thọ nguyên chẳng qua là cơ bản nhất tác dụng thôi."
 
 	Âu Dương Minh nghe được là trong lòng đại động, vì lão tượng đầu kéo dài càng nhiều là thọ nguyên, là hắn để ý nhất chuyện tình. Tuy nói hắn từ Vũ Nguyên Vĩ chỗ đạt được hứa hẹn, có thể tiến vào thượng giới tìm kiếm cơ duyên. Nhưng là, đến rồi thượng giới sau này, có thể hay không tìm được kéo dài thọ dược vật, lại cũng không có thể khẳng định.
 
 	Mà hôm nay, có một loại có thể kéo dài thọ vật mà bên người, hắn tự nhiên không tha bỏ qua.
 
 	"Phùng tiền bối, kia Cẩm Tú Mộc là như thế nào mất tích?" Âu Dương Minh nghiêm nghị hỏi.
 
 	Phùng Nghị Viễn liên tục cười khổ, nói: "Âu đại sư, chúng ta đem Cẩm Tú Mộc an bài ở một chỗ bí mật trong sân, hơn nữa có chuyên gia trông giữ. Nhưng là, kia Cẩm Tú Mộc cứ như vậy không giải thích được biến mất rồi, tất cả trong coi người cũng chưa từng phát hiện hắn là như thế nào mất."
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, giờ mới hiểu được kia văn sĩ tại sao lại hùng hổ tới cửa hỏi tội.
 
 	Vật kia mất thời gian, thật sự là quá trùng hợp, coi như là khác chung đụng, Âu Dương Minh cũng sẽ có nhìn như vậy hoài nghi. Bất quá, hoài nghi thuộc về hoài nghi, người này thực lực chưa đầy, cuối cùng gặp phải tự mình đánh nhưng cũng là sự thật.
 
 	"Đại Hoàng." Âu Dương Minh trầm giọng kêu lên.
 
 	Đại Hoàng thân thể một cái run run, lập tức là đổi qua thân thể, hướng phía Âu Dương Minh rung đùi đắc ý.
 
 	"Ngươi theo chân bọn họ qua đi xem một chút, có hay không có đầu mối gì." Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Bất kể như thế nào, đã đánh mất đồ, hay là muốn tìm được."
 
 	Đại Hoàng như trút được gánh nặng gật đầu, vui vẻ vừa nhảy, đi tới Phùng Nghị Viễn bên người, dùng nhìn hung lệ mắt to nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Phùng Nghị Viễn giờ phút này đã đã biết rồi Đại Hoàng thân phận chân thật, đây chính là linh thú, cường đại được không thể chống đỡ linh thú a. Bất luận kẻ nào gặp phải một cái linh thú bằng phương thức như thế nhìn, tâm tình cũng sẽ không cảm thấy khoái trá a.
 
 	Cười khổ một tiếng, Phùng Nghị Viễn nói: "Là, ta đây phải đi." Hắn hướng phía Âu Dương Minh nhìn một cái, muốn nói lại thôi.
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Bất kể người này bị mất thứ gì, nếu hắn tới tìm ta phiền toái, mà mơ tưởng toàn thân trở lui." Dừng một chút, hắn lại nói: "Người này giao cho ta rồi, các ngươi đi thôi."
 
 	Phùng Nghị Viễn bọn họ không dám nhiều lời, toàn bộ rời đi. Đối với bọn hắn mà nói, cái này chỗ thật sự là quá nguy hiểm rồi.
 
 	Bất quá, Phùng Nghị Viễn nhóm người cũng không dám chạy trốn, mang theo Đại Hoàng đi tới kia nơi sân. Đại Hoàng giả vờ giả vịt phía đông nhìn nhìn, tây ngửi ngửi, mỗi một động tác cũng làm cho Phùng Nghị Viễn nhóm người cảm thấy lo lắng đề phòng. Nếu như này chỉ Đại Hoàng Cẩu trong lúc bất chợt ở chỗ này nổi điên, vậy bọn họ sẽ phải gặp tai ương rồi.
 
 	May là chính là, Đại Hoàng đàng hoàng đã kiểm tra rồi, trong lúc đó tung người nhảy, lúc đó rời đi.
 
 	Phùng Nghị Viễn nhóm người sửng sốt một hồi lâu, một người thấp giọng hỏi: "Lão gia, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Phùng Nghị Viễn tức giận nói: "Còn có thể làm sao, lạnh vứt bỏ!"
 
 	Mọi người cảm nhận được rồi hắn lửa giận, đều là lui về phía sau mấy bước, không dám tiến lên.
 
 	Một hồi lâu sau, Phùng Nghị Viễn rốt cục bình tĩnh trở lại, thở dài nói: "Coi là rồi, phân phó đi xuống, chuyện tối nay không đúng có người nhắc lại, nếu không đừng trách lão phu lòng dạ độc ác rồi."
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến, thưa dạ xác nhận.
 
 	Phùng Nghị Viễn thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn phía kia toà sân, ánh mắt là cực điểm phức tạp, cũng không biết trong lòng ra sao ý niệm trong đầu.