Chương 524: Mời
 
 	Xương Long Thành, Nghê phủ bên trong.
 
 	Lão tượng đầu trong tay Quân Hỏa chập chờn, ngọn lửa kia tại trong hư không đong đưa, thậm chí có một loại dung nhập tự nhiên cảm giác.
 
 	Cái này là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, vô luận tại cái gì ngành sản xuất bên trong, chỉ cần có thể đạt tới cái này một cảnh giới, là có thể được gọi là tiền đồ vô hạn rồi. Mà trên thực tế, tựu tính toán tại kinh sư những Siêu cấp kia Đoán Tạo Sư quần thể ở bên trong, cũng không có thể có mấy người có thể lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Lúc này, tại chế tạo trong phòng, ngoại trừ lão tượng đầu cùng Nghê Vận Hồng bên ngoài, còn có mấy vị Đoán Tạo Sư. Bọn họ đều là tại Xương Long quận trong hưởng dự lấy hiển hách thanh danh chi nhân, trong đó hai vị thậm chí còn đã từng xa vào kinh thành sư, hơn nữa lấy được Cao cấp Đoán Tạo Sư danh xưng.
 
 	Nhân vật như vậy, coi như là ở lại kinh sư bên trong, cũng là mỗi người kính ngưỡng, không lo sinh hoạt trác tuyệt nhân tài rồi. Nhưng bọn hắn hay là về tới Xương Long Thành, tại đây một mảnh thổ địa trong cắm rễ sinh trưởng. Mà giờ khắc này, bọn hắn đối đãi lão tượng đầu trong mắt cũng là tràn đầy kính nể chi sắc. Khỏi cần phải nói, riêng là chiêu thức ấy Thiên Nhân Hợp Nhất rèn tuyệt chiêu đặc biệt, cũng đủ để khuất phục bất luận cái gì Đoán Tạo Sư rồi.
 
 	Trong mắt bọn họ, lão tượng đầu tựu tính toán chưa từng đạt được qua Siêu cấp Đoán Tạo Sư danh xưng, nhưng cũng là tám chín phần mười rồi.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Rốt cục, lão tượng đầu thu liễm trong tay Quân Hỏa, đem vừa mới rèn hoàn tất Quân Đao tại chế tạo trên đài gõ đánh một cái, phát ra to rõ kim thiết giao kích chi âm.
 
 	Những người còn lại đều là vẻ mặt ngưỡng mộ, bởi vì vì bọn họ đều có thể nhìn ra, cái này thanh Quân Đao tuyệt đối là tinh phẩm trong tinh phẩm. Phàm là xuất phát từ lão tượng đầu chi thủ, quả nhiên không giống bình thường.
 
 	Nhưng mà, lão tượng đầu nhìn kỹ sau nửa ngày, nhưng lại lắc đầu thở dài, trên mặt thậm chí còn đã hiện lên một tia cô đơn.
 
 	Nghê Vận Hồng cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Lão tượng đầu, ngài còn có cái gì bất mãn sao?"
 
 	Tại hắn xem ra, cái này Quân Đao đã có thể nói hoàn mỹ, trừ phi là gặp cái gì trời ban thuộc tính, nếu không riêng lấy bình thường Quân Đao thuộc tính mà nói, cây đao này chất lượng đã đạt đến mức tận cùng rồi.
 
 	Lão tượng đầu cười khổ một tiếng, nói: "Ai, cây đao này, hay là không thể đột phá cực hạn, không có đạt tới pháp khí tiêu chuẩn a."
 
 	Hắn quanh người mọi người vốn là khẽ giật mình, sau đó nguyên một đám sắc mặt cổ quái. Cho dù là quen thuộc như Nghê Vận Hồng, cũng là nhịn không được dưới đáy lòng oán thầm.
 
 	Ngài lão dĩ nhiên là muốn chế tạo ra một thanh pháp khí à?
 
 	Thế nhưng mà, phóng nhãn thiên hạ tất cả mọi người biết rõ, pháp khí là Âu Dương Minh đại sư độc quyền. Ngoại trừ Âu Dương Minh đại sư bên ngoài, tựu không còn có người chế tạo ra cái này loại bảo vật rồi, cho dù là kinh sư bên trong những Siêu cấp kia Đoán Tạo Sư nhóm liên thủ cũng đồng dạng không có đùa giỡn.
 
 	Ngài lão vọng tưởng dùng lực lượng cá nhân chế tạo pháp khí, đây chẳng phải là. . . Ý nghĩ hão huyền?
 
 	Bất quá, vô luận bọn hắn trong nội tâm như thế nào nghĩ đến, trên mặt biểu lộ cũng không dám mảy may.
 
 	Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, vị kia được xưng từ trước tới nay, đệ nhất thiên hạ đoán tạo đại sư Âu Dương Minh, đúng là trước mắt vị này không chịu thua lão đầu tử dạy dỗ.
 
 	Nghê Vận Hồng trầm ngâm sau nửa ngày, nói: "Lão. . . Lão gia tử, ngài đối với yêu cầu của mình quá cao."
 
 	Lão tượng đầu liếc mắt, nói: "Vận anh em, lão hủ nói bao nhiêu lần, các ngươi bảo ta lão tượng đầu có thể, đừng làm cho những hư này, nghe xong trong lòng buồn phiền a!"
 
 	Nghê Vận Hồng khóe miệng có chút run rẩy, nói: "Lão tượng đầu, muội muội ta bảo ngươi lão gia tử, ngươi vì sao không nói, đã biết rõ ở trước mặt ta tự cao tự đại, cũng quá nặng bên này nhẹ bên kia đi à nha."
 
 	Bên cạnh hai cái mới tới Đoán Tạo Sư nhìn lẫn nhau liếc, đều là tại thầm nghĩ trong lòng. Xem ra này lão không thích bị người gọi lão gia tử, mà cố ý dùng lão tượng đầu tương xứng nghe đồn cũng không phải hư giả được rồi.
 
 	Lão tượng đầu tức giận nói: "Muội muội của ngươi đương nhiên bất đồng, nàng thế nhưng mà ta nhận định con dâu, bảo ta lão gia tử thiên kinh địa nghĩa a!"
 
 	Nghê Vận Hồng thở dài một tiếng, đối với vị lão nhân này gia, hắn đã triệt để bó tay rồi.
 
 	Chỉ là, đừng nói lão tượng đầu sau lưng còn có Âu Dương Minh cái này không thể trêu vào hậu trường, tựu tính toán hắn như cũ là người cô đơn một cái, cũng sẽ không có người vì vậy nho nhỏ khuyết điểm nhỏ nhặt mà đắc tội một vị đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất Đoán Tạo Sư.
 
 	Lão tượng đầu cầm lên trong tay Quân Đao, cẩn thận địa kiểm tra rồi một lần, đem chi giao cho người thứ hai.
 
 	Ở chỗ này Đoán Tạo Sư nhóm nguyên một đám nhìn xuống, đều là tại trong miệng tán thưởng không thôi. Trong bọn họ tuy có nịnh nọt chi đồ, nhưng càng nhiều hơn là có được lấy thực học Đoán Tạo Sư, tại thấy được lão tượng đầu Thiên Nhân Hợp Nhất Đoán Tạo Thuật về sau, đều là tâm phục khẩu phục.
 
 	Lúc này xem xét trong tay Quân Đao thời điểm, càng phát địa có thể cảm nhận được quân trong đao ẩn chứa lấy huyền diệu chỗ, mỗi một cái đều là khen không dứt miệng, hận không thể tướng quân đao chiếm dụng, chậm rãi thưởng thức.
 
 	Đột nhiên, ngoài cửa vội vàng tiến vào một người.
 
 	Nghê Vận Hồng lông mày cau chặt, nói: "Chuyện gì xảy ra, vội cái gì sợ!"
 
 	Cái này tiến đến chi nhân đúng là trong phủ nô bộc, ngày bình thường ngược lại là có chút ổn trọng, chẳng biết tại sao hôm nay lại có vẻ như vậy bối rối.
 
 	Người nọ liền vội vàng khom người nói: "Công tử gia, ngoài cửa có người muốn tìm lão tượng đầu."
 
 	"Người nào?" Nghê Vận Hồng bất mãn nói: "Lão tượng đầu thân phận tôn quý, như thế nào người bình thường muốn gặp có thể nhìn thấy!"
 
 	Lão tượng đầu tại bên cạnh của hắn ho khan một tiếng, nói: "Vận anh em, lời này của ngươi có thể không đúng, lão hủ chính là một cái quân hán, ở đâu có cái gì tôn quý?"
 
 	Nghê Vận Hồng trong miệng khúm núm, nhưng trong lòng là ám đạo. Trước đừng nói bản thân ngươi là một cái rèn cao thủ, tựu tính toán ngài lão thật sự cái gì cũng sai, nhưng chỉ cần có Âu Dương Minh tại một ngày, ngươi tựu tính toán một ai cũng không thể trêu vào Bồ Tát sống rồi. . .
 
 	Những người còn lại cũng là hai mặt nhìn nhau, mặc dù bọn hắn đều cảm thấy quân hán cái này thân phận cùng lão tượng đầu thật sự là kém khá xa, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, thật đúng là như thế đấy.
 
 	Người nọ cười khổ nói: "Công tử gia, đến thế nhưng mà thành chủ đại nhân."
 
 	Nghê Vận Hồng khẽ giật mình, trong miệng lẩm bẩm: "Hắn tới làm cái gì?"
 
 	Mặc dù Xương Long quận bên trong Nghê gia cùng phủ thành chủ tầm đó cũng không có vạch mặt, vượt qua xa Thương Hải Thành có thể so sánh. Nhưng là, tại Nhân tộc đại kiếp về sau, song phương nhưng lại đều có nghĩ cách, cho nên gần đây trong khoảng thời gian này trên cơ bản đều là lẫn nhau không vãng lai.
 
 	"Công tử gia, lão tổ tông đã ra mặt tiếp đãi rồi, hôm nay truyền lời tiến đến, là muốn hỏi thăm lão tượng đầu ý tứ, gặp hoặc không thấy?"
 
 	Nghê Vận Hồng thần sắc nhảy lên, hắn lập tức hiểu được.
 
 	Đặng Hi Viên đến tìm lão tượng đầu, khẳng định không có chuyện tốt. Nhưng việc này đã quan hệ đến lão tượng đầu, Nghê gia ba vị lão tổ không thể tự chủ trương rồi. Bằng không mà nói, nhất định sẽ khiến cho lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh bất mãn.
 
 	Bất quá, nếu như lão tượng đầu bản thân không muốn gặp, Nghê gia ba vị lão tổ tuyệt đối sẽ không chút do dự đỉnh qua đi.
 
 	Nhưng mà, lão tượng đầu nhưng lại nhiều hứng thú mà nói: "Đã thành chủ đến cửa, khẳng định có chuyện quan trọng. Không phải là cái kia phù văn trang bị xảy ra vấn đề gì đi à nha, lão hủ muốn qua đi xem." Hắn hướng về mọi người ôm quyền thi lễ, lập tức là vội vàng mà đi.
 
 	Cái kia phù văn trang bị chế tạo thế nhưng mà đã tiêu hao hết tâm huyết của hắn, hắn vô luận như thế nào cũng là không bỏ xuống được.
 
 	Vội vàng đi tới chính sảnh, lão tượng đầu lập tức thấy được Đặng Hi Viên cùng Nghê Cảnh Thâm bọn người. Bất quá, hắn xoay chuyển ánh mắt, lập tức phát sáng lên, nói: "Trần tướng quân, ngài làm sao tới?"
 
 	Một người theo Đặng Hi Viên sau lưng đi ra, đúng là Lâm Hải quân doanh chủ tướng một trong Trần Nhất Phàm.
 
 	Nghê Cảnh Thâm trong nội tâm nhảy dựng, thầm nghĩ, lai giả bất thiện!
 
 	Cái này Trần Nhất Phàm tướng quân cùng lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh từ trước đến nay giao hảo, việc này hắn đã sớm biết được. Nếu như biết rõ này người tới thăm, hắn nhất định là nhiệt tình chiêu đãi. Nhưng là, cái này Trần Nhất Phàm lại ra vẻ Đặng Hi Viên một cái người hầu hỗn trong đám người, hắn coi như là có hoả nhãn kim tinh, cũng không cách nào thông qua một trương khuôn mặt xa lạ nhận ra người đến a.
 
 	Trần Nhất Phàm ha ha cười cười, thong dong mà đi ra, nói: "Lão tượng đầu, bổn tướng trước trước bị thương, hôm nay mới vừa vặn dưỡng tốt thương thế, cho nên mới gặp ngươi cùng Âu đại sư."
 
 	Hắn trước kia nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, còn có thể cậy già lên mặt. Nhưng hiện tại nha. . . Thực sự chỉ có mở miệng một tiếng Âu đại sư kêu rồi.
 
 	Lão tượng đầu cười nói: "Trần tướng quân, xem ngươi nói. Ngươi nếu là muốn gặp chúng ta, chỉ cần lấy người tiễn đưa cái thư từ, tự chúng ta qua đi là được."
 
 	Trần Nhất Phàm sửng sốt sau nửa ngày, cười khổ nói: "Lão tượng đầu đừng nói đùa, ta cũng không dám a."
 
 	Nghe của bọn hắn đối thoại, Nghê Cảnh Thâm tâm càng phát chìm xuống đến, bọn hắn ở giữa quen thuộc viễn siêu tưởng tượng của mình phía trên a.
 
 	Sau một lát, Trần Nhất Phàm đột mà nói: "Lão tượng đầu, kỳ thật bổn tướng hôm nay đến đây, là phụng bệ hạ ý chỉ."
 
 	Lão tượng đầu sững sờ, nói: "Bệ hạ?"
 
 	"Đúng vậy." Trần Nhất Phàm nghiêm nghị nói: "Bệ hạ muốn chế tạo pháp khí, nhưng tập hợp kinh sư sở hữu Đoán Tạo Sư nghiên cứu mấy năm, nhưng lại không thu hoạch được gì. Vốn muốn còn muốn hỏi Âu đại sư, nhưng là nghe nói hôm nay Âu đại sư là Nhân tộc đại kiếp mà bốn phía bôn ba, đành phải lui mà cầu tiếp theo, muốn mời ngài lão vào kinh thành, chung tương hoạt động lớn."
 
 	Lão tượng đầu chỉ vào cái mũi của mình, nói: "Ngươi nói là, bệ hạ muốn ta vào kinh thành tham gia rèn pháp khí hoạt động lớn?"
 
 	"Đúng vậy." Trần Nhất Phàm nói: "Lão tượng đầu, ta biết rõ cái này rất cho ngươi khó xử, ngươi như không muốn đi, bổn tướng tuyệt không miễn cưỡng."
 
 	Nghê Cảnh Thâm hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, ngươi có bản lĩnh tựu miễn cưỡng thoáng một phát thử xem.
 
 	Nhưng mà, Trần Nhất Phàm tiếp tục nói: "Bất quá, lão tượng đầu, muốn muốn thân phận của ngươi, chưa từng phát đạt trước khi là ai mang ngươi."
 
 	Lão tượng đầu lập tức trầm mặc lại, hắn mày rậm nhíu chặt, phảng phất là lâm vào xoắn xuýt bên trong.
 
 	Nghê Cảnh Thâm thấy thế không ổn, vội vàng nói: "Ha ha, Trần tướng quân, Âu đại sư đã từng đã phân phó, lão tượng đầu tạm cư tại hàn xá, muốn chúng ta chiếu cố thỏa đáng. Hôm nay Âu đại sư chưa từng phản hồi, chúng ta không thể để cho hắn mạo muội rời đi."
 
 	Đặng Hi Viên đánh nữa cái ha ha, chưa tới kịp mở miệng nói chuyện, chỉ thấy Nghê Cảnh Thâm vung tay lên, nói: "Người tới, tiễn khách."
 
 	Hắn cũng là quyết đoán chi nhân, thấy tình thế không ổn liền quyết định thật nhanh, trước đem hai vị này thuyết khách mời đi, lại tại lão tượng đầu trên người hạ công phu.
 
 	Nơi này là Nghê gia, địa đầu xà thế lực cường đại, cũng không phải Đặng Hi Viên bọn người có thể chống lại. Bọn hắn mặc dù là không muốn rời đi, nhưng nhưng cũng là không thể làm gì.
 
 	Chỉ là, đương Nghê Cảnh Thâm quay đầu, ánh mắt rơi vào lão tượng đầu trên người thời điểm, đã thấy hắn cái kia song mờ lão mắt tựa hồ có khác sắc thái.
 
 	Nghê Cảnh Thâm sắc mặt biến hóa, trong lòng dâng lên mãnh liệt điềm không may.
 
 	Hắn phát hiện, có một số việc giống như có lẽ đã thoát ly chính mình khống chế, hơn nữa đang theo lấy càng phát triển xấu phương hướng đi xuống đi.