Chương 383: Đầu tường kèn
 
 	Âu Dương Minh hơi có vẻ đắc ý cười nói: "Anh tỷ, ta chẳng qua là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình mà thôi."
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh bộ dạng này cười mỉm bộ dáng, Nghê Anh Hồng khẽ cắn hàm răng, thấp giọng nói: "Ngươi nói hay không?"
 
 	"Được rồi, ta nói." Âu Dương Minh lập tức đầu hàng, nói: "Ta chẳng qua là phá phân ra các ngươi gia tộc một vị tổ tiên ở lại Tinh Thần thế giới bên trong một ít trí nhớ cùng đối với Phong Hệ lực lượng lý giải mà thôi."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó nha, tựu là đem những trí nhớ này khắc tại ngươi trong biển ý thức." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Dựa theo quan sát của ta, ngươi có lẽ còn sẽ có một cái quen thuộc cùng thích ứng thời kì, một khi đem những trí nhớ này hoàn toàn địa chuyển hóa làm chính mình dùng, ngươi có thể liên tục phóng thích phong nhận cũng không phải là bốn cái, mà là sáu cái rồi!"
 
 	"Sáu cái?" Nghê Anh Hồng sắc mặt khẽ biến, tâm tình cũng không phải cao hứng, mà là ẩn ẩn địa có chút u buồn.
 
 	Nàng tự cho là thiên phú không kém, tối thiểu tại lực lượng tinh thần trên tu hành, sẽ không so những người khác chỗ thua kém bao nhiêu. Tuy nói còn không cách nào cùng Âu Dương Minh loại này quái thai so sánh với, nhưng chỉ cần suy nghĩ một chút, tựu liền Thiên Địa lão nhân tại nơi này yêu nghiệt trước mặt đều mặc cảm, trong lòng của nàng tựu cân đối rồi.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay nàng mới biết được, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn.
 
 	Đồng dạng lực lượng tinh thần, chính cô ta chỉ có thể phóng thích một cái phong nhận, đã tiếp nhận trí nhớ truyền thừa về sau, có thể một hơi phóng thích bốn cái. Nhưng là Âu Dương Minh liếc nhìn sang, lại phán đoán còn có đề cao chỗ trống.
 
 	Giờ khắc này, Nghê Anh Hồng lòng tự tin đã bị đả kích to lớn, quả thực tựu là khó có thể hình dung.
 
 	Bất quá, nhìn vẻ mặt tốt sắc Âu Dương Minh, nàng thật sự là hận không đứng dậy a!
 
 	Sau một lát, Nghê Anh Hồng hỏi: "Tiểu Minh Tử, ngươi là từ đâu học được hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Ta quan sát Nghê gia Tinh Thần thế giới truyền thừa, kết hợp tinh thần mô phỏng chi quyền nghĩ đến." Dừng một chút, hắn lại nói: "Ta ngay từ đầu còn không dám xác định, nhưng nhưng bây giờ không tiếp tục hoài nghi."
 
 	"A, nguyên lai ngươi là lấy ta làm vật thí nghiệm à?"
 
 	"Anh tỷ hiểu lầm a, có ta ở đây ở đây, ngươi như thế nào cũng sẽ không có nguy hiểm!" Âu Dương Minh vội vàng giải thích nói ra.
 
 	"Hừ hừ, Tiểu Minh Tử, ngươi vì cái gì hiểu được nhiều như vậy?"
 
 	"Cái này, có lẽ là bởi vì ta đứng được tương đối cao, đem so với khá xa, cũng so sánh tinh tường quan hệ a." Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, nghiêm túc nói ra.
 
 	Kỳ thật võ đạo tu vi cùng tinh thần cảnh giới đồng dạng, đương thực lực tuyệt đối đạt tới một loại độ cao thời điểm, trước kia không hiểu thứ đồ vật, hoặc là cảm thấy mê hoặc thứ đồ vật, thường thường đều có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
 
 	Theo Âu Dương Minh lực lượng tinh thần Siêu cấp cất cao, phàm là liên lụy đến lực lượng tinh thần phương diện, loại này cảm ngộ có lẽ hội càng ngày càng nhiều a.
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, tại mới vừa tiến vào Bí Cảnh truyền thừa thời điểm, trong lòng của nàng kỳ thật vẫn có lấy một tia tiểu kiêu ngạo, thậm chí còn lập chí truy cản kịp Âu Dương Minh bước chân.
 
 	Thế nhưng mà, từ đó về sau, nàng rốt cục minh bạch, một người bình thường cùng một cái yêu nghiệt tầm đó chênh lệch cực lớn, hơn nữa không bao giờ nữa từng đối với chuyện này có chút nào tưởng tượng rồi.
 
 	"Anh tỷ, ngươi ở chỗ này luyện thêm tập một ngày." Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ngày mai, chúng ta tựu phản hồi phủ thành a."
 
 	"Tại sao phải ngày mai?"
 
 	"Bởi vì ngày mai, bọn hắn có lẽ đã đến." Âu Dương Minh trong đôi mắt chớp động lên một tia kỳ dị, nói: "Ngày mai bắt đầu, ta có lẽ hội trở nên thập phần bận rộn đi à nha."
 
 	Bảy mươi bốn vị tân tấn cực đạo lão tổ sắp đến phủ thành, mà Âu Dương Minh khẳng định phải vì bọn họ lượng thân chế tạo pháp khí.
 
 	Nếu là lúc trước, ngoại trừ những cực kỳ kia đặc thù pháp khí bên ngoài, hắn đủ khả năng lấy ra, chỉ là bình thường nhất pháp khí mà thôi. Thế nhưng mà lúc này không giống ngày xưa, hắn tuyệt đối sẽ cho tất cả mọi người một cái thiên đại kinh hỉ.
 
 	Mặc dù không biết cái con kia Linh thú tại sao lại bỏ qua ba đầu Địa Long thú rút đi, nhưng đã nó cho mình cơ hội này, nếu không phải có thể hoàn toàn lợi dụng, vậy thì kêu trời dư không lấy phản thụ hắn tội trạng.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh trong đôi mắt chỗ chớp động lên vẻ kỳ dị, Nghê Anh Hồng trong đôi mắt nổi lên một tia mê say. Nàng theo không hối hận lựa chọn của mình, ngày nay càng thêm kiên định.
 
 	Xa xa, thân hình khổng lồ con chó vàng u oán mà nhìn xem bọn hắn, hai người này, lại đang khi dễ độc thân cẩu rồi. . .
 
 	Hừ, tú ân ái, cái kia, cái kia không may được nhanh!
 
 	 
 
 	Ngày kế tiếp, mặc dù Nghê Anh Hồng chưa từng luyện thành sáu đạo phong nhận liên phát, nhưng cũng đã mò tới một chút đầu mối. Chỉ cần tiếp tục đầu nhập thời gian cùng cố gắng, chắc chắn có thể tại trong ngắn hạn đạt thành mục tiêu.
 
 	Tại con chó vàng dưới sự dẫn dắt, bọn hắn đã đi ra Bí Cảnh, tiến về phủ thành mà đi.
 
 	Thông hướng phủ thành con đường một mảnh thê lương, mặc dù lần này bảo trụ phủ thành, nhưng chung quanh thôn trấn cũng đã bị tai hoạ ngập đầu.
 
 	Ngày bình thường náo nhiệt Đại Đạo bên trên, đã là vết chân hiếm thấy. Vô luận là Âu Dương Minh, hay là Nghê Anh Hồng, đang nhìn đến trên đường cái kia loang lỗ vết máu thời điểm, đều có được một tia lòng trắc ẩn. Về phần con chó vàng, thì là nhàn nhã theo sát ở hậu phương, thỉnh thoảng duỗi cái lưng mỏi, đánh cho ngáp.
 
 	Bất quá, dùng nó hôm nay hình thể, một khi có chỗ động tác, cũng là kinh thiên động địa.
 
 	Rất xa, đương bọn hắn nhìn ra xa đến tường thành thời điểm, đột nhiên một đạo cự đại tiếng kèn vang lên.
 
 	Nghê Anh Hồng nghiêng tai lắng nghe, sắc mặt biến hóa, nói: "Đây là cảnh giới kèn, có cường đại mãnh thú xuất hiện!"
 
 	Âu Dương Minh thần sắc lập tức cũng trở nên ngưng trọng lên, nếu như là bình thường đàn thú công thành, chỉ cần không hiện ra Địa Long thú loại này quái vật khổng lồ, không đem tường thành phá hủy, nghĩ như vậy muốn nhảy lên đầu tường, trên cơ bản cũng là vọng tưởng.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như là một cái lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, cái kia lại bất đồng.
 
 	Có lẽ, như vậy một chỉ Bán Tinh Linh Thú chỗ tạo thành sát thương, muốn so ra mà vượt trăm ngàn chỉ mãnh thú đấy.
 
 	"Đại Hoàng, là cái gì mãnh thú, ngươi đi tìm ra!" Nghê Anh Hồng không chút do dự nói ra.
 
 	Con chó vàng hai mắt ngưng tụ, vốn là nhẹ nhõm ánh mắt cũng là trở nên nghiêm túc lên. Sau đó, nó thân hình chớp động, đã là giống như bay rời đi rồi.
 
 	Âu Dương Minh nói khẽ: "Chúng ta trước vào thành, xác định địch nhân về sau, ta lại đi bang Đại Hoàng."
 
 	Hắn và Đại Hoàng có tuyệt đối tự tin có thể ứng phó đại đa số nguy cơ, nhưng là, Nghê Anh Hồng tại bên người, hắn lại lo lắng.
 
 	Nghê Anh Hồng cũng không có cự tuyệt, nàng biết rõ, mình ở hai vị này bên người, xác thực chỉ có thể đương một cái vướng víu. Hai người bọn họ hai tay lẫn nhau nắm, hướng phía đầu tường chạy như điên.
 
 	Bất quá đã lâu, bọn hắn chợt nghe đến trên đầu thành có người hô to gọi nhỏ, đây là tại thúc giục bọn hắn tăng thêm tốc độ.
 
 	Có Nghê Anh Hồng tại bên người, Âu Dương Minh cũng không dám cậy mạnh, lại càng không dám lãnh đạm. Hắn đột nhiên thò tay, ôm Nghê Anh Hồng eo nhỏ, hóa thành một đạo Quỷ Mị thân ảnh, rồi đột nhiên đi tới dưới tường thành.
 
 	Trên đầu thành, mọi người phát ra một đạo vui sướng tiếng hoan hô, tựa hồ là tại chúc mừng hắn thoát khỏi nguy hiểm.
 
 	Sau đó, một đạo thật dài dây thừng ném xuống dưới, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, hắn một tay ôm Nghê Anh Hồng, một tay túm ở dây thừng, thoáng mượn lực, lập tức trèo lên tường thành.
 
 	Lúc này, tại đây một mảnh tường thành trong đã hội tụ hơn mười người, bọn hắn khẩn trương mà nhìn xem bên ngoài. Một người đột kêu lên: "Âu đại sư, là Âu đại sư trở lại rồi!"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, trên tường thành những người này có thể không có gì cực đạo lão tổ, chỉ vẹn vẹn có một vị lạ lẫm Dương phẩm tu giả.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái, cực đạo lão tổ hạng gì thân phận, lại làm sao có thể tại phụ trách ngày thường phòng vệ? Cái này đoạn trên tường thành có thể phân phối đến một vị Dương phẩm cường giả, đã là tương đương không sai rồi.
 
 	Cái kia thét lên chi nhân là một vị Âm phẩm quân sĩ, hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy kính ngưỡng cùng vui sướng.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười gật đầu, nói: "Ngươi bái kiến ta?"
 
 	Cái kia quân sĩ vội vàng nói: "Vâng, tiểu nhân ở trong quân doanh bái kiến đại sư."
 
 	Trên đầu thành Dương phẩm cường giả lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hét lớn: "Bái kiến Âu đại sư."
 
 	Dù là chưa bao giờ thấy qua người của hắn, đang nghe cái tên này về sau, cũng không có khả năng lại thờ ơ rồi.
 
 	"Âu đại sư, ngài trở lại rồi." Một đạo thân ảnh như bay tới, đúng là theo kinh sư chạy đến cực đạo lão tổ một trong Hạp Hân Phóng.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Hạp huynh, tại sao là ngươi tại phụ trách thủ thành à?"
 
 	Nghê Anh Hồng ánh mắt chớp động, nàng tự nhiên có thể cảm nhận được Hạp Hân Phóng trên người chỗ phóng thích mãnh liệt khí tức. Vị này, tuyệt đối là một cái cường đại cực đạo lão tổ.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh tại đối mặt hắn thời điểm, lại là một bộ tùy ý bộ dáng. Trái lại, Hạp Hân Phóng đối với Âu Dương Minh lại biểu hiện ra thật lớn tôn kính.
 
 	Hạp Hân Phóng nhếch miệng cười cười, nói: "Âu đại sư, đây chính là ta đoạt đến sống đấy." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta những người này là từ kinh sư đi theo ngài tới, cũng không thể ném đi ngài mặt a, đúng hay không?"
 
 	Nghê Anh Hồng trong nội tâm càng phát kinh ngạc, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt đều có chút không đúng rồi.
 
 	Nàng tại Bí Cảnh trong chuyên tâm tu luyện, cũng không biết Âu Dương Minh đến tột cùng làm ra hạng gì kinh thế hãi tục sự tình. Hơn nữa, Âu Dương Minh làm những chuyện kia thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng kinh sư bên trong hai vị nữ tính có chút quan hệ.
 
 	Coi như là lại đần chi nhân, cũng không có khả năng cầm những chủ đề này tại Nghê Anh Hồng trước mặt lải nhải a.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Hạp huynh, đa tạ hảo ý." Hắn dừng lại một chút, nói: "Tiểu đệ hôm nay có lấy một ít cơ duyên, đối với Đoán Tạo Thuật đã có mới một phen cảm ngộ." Hắn nhìn xem Hạp Hân Phóng, cười nói: "Hạp huynh, nếu như ngươi tin được, liền đem binh khí đưa tới, ta cho ngươi thêm tinh luyện thoáng một phát."
 
 	Hạp Hân Phóng đôi mắt lập tức phát sáng lên, nếu như là những người khác nói như vậy, hắn đã sớm một cái tát trừu đi qua.
 
 	Tinh luyện pháp khí? Ngươi cho ta là đồ ngốc, tốt như vậy hống à?
 
 	Nhưng là, rơi vào Âu Dương Minh trên người, hắn nhưng lại tuyệt không hoài nghi.
 
 	Lúc này, đối mặt Âu Dương Minh thời điểm, hắn nguyên vốn đã có chút thấp đi đầu lâu trở nên thấp hơn, trên mặt thần sắc thậm chí còn đều mang theo vẻ nịnh hót chi sắc.
 
 	Âu đại sư đùi, nhất định phải một mực ôm lấy a!
 
 	Âu Dương Minh quay người, hỏi: "Thổi kèn người là ai, ở đâu có tình hình nguy hiểm?"
 
 	Hạp Hân Phóng lập tức thu liễm ngàn đầu vạn tự tâm tư, hắn hai mắt thần thái sáng láng, muốn tại Âu đại sư trước mặt hảo hảo mà biểu diễn một phen.
 
 	Trên một người trước, xa xa địa chỉ hướng phương xa, nói: "Đại nhân, đầu kia Bán Tinh Linh Thú đột nhiên xuất hiện, tiểu nhân suy đoán, cái này tối thiểu là một đầu lão tổ cấp, cho nên mới cả gan thổi số."
 
 	Hạp Hân Phóng ngưng mắt nhìn lại, đương hắn nhìn rõ ràng phía dưới cái kia một đạo chạy trốn bên trong hoàng ảnh thời điểm, không khỏi ngược lại hút một hơi khí lạnh.
 
 	Tốc độ như vậy, như vậy khổ người. . . Đương nhiên, còn có mạnh mẽ như thế khí thế.
 
 	Chính mình, có thể cùng cường đại như vậy Bán Tinh Linh Thú phóng đối với mà bất bại sao?
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, lập tức thấy được Âu Dương Minh trên mặt cái kia khó có thể hình dung vẻ cổ quái.