Nơi này vật kiến trúc cố nhiên là cao lớn ở trên toàn bộ, nhưng lưu lại ra tới trống không nhưng cũng không ít. Nhất ở trung tâm, hơn là có thêm một cái kích thước không nhỏ quảng trường, mà trên quảng trường có suốt mười ngọn lôi đài cùng hai bên đứng vững đài cao.
 
 	Vừa nhìn điệu bộ này, Âu Dương Minh nhất thời biết, đây chính là luận võ đoạt giải nhất chi rồi.
 
 	Chẳng qua là, giờ phút này Vạn Bảo đại hội vừa mới mở màn, cũng không có người lên đài thôi.
 
 	Mỗi một tòa kiến trúc vật trong lúc đều có chừng đủ khe hở chi, lúc này, ở rất nhiều bên góc trên cũng ngồi đầy người, trước mặt bọn họ lại càng bầy đặt rồi một cái cái quầy hàng, phía trên chồng chất đầy các loại ly kỳ cổ quái vật phẩm.
 
 	Một khi tiến vào hội trường, khắp mọi mặt minh tranh ám đấu cũng đã bắt đầu.
 
 	Những thứ này quầy hàng cũng là đến từ hơn mỗi cái tán tu, bọn họ mang theo tự mình bắt được vật phẩm tiến vào hội trường bán. Đó cũng là các vị Giám Định Sư phát huy tự mình sở trường tốt nhất tràng rồi, nếu là có vị kia Giám Định Sư ở nơi này nơi đào đến cái gì trân quý vật phẩm, chắc chắn trở thành trên đại hội nhất dễ coi một ngọn gió cảnh tuyến.
 
 	Dĩ nhiên, ở trong quá trình này không cho phép hộp tối thao túng, nếu không mà nói, hoàng tộc các cường giả có để cho bọn họ biết sau đó quả là cỡ nào đáng sợ.
 
 	Âu Dương Minh lững thững mà đi, hắn cũng không có tiến vào những thứ kia vật kiến trúc, mà là ở các nơi quầy hàng hàng đầu đung đưa.
 
 	Nhưng thật ra hắn cũng biết, nghĩ phải ở chỗ này tìm được thứ tốt xác suất cũng không lớn. Có thể lần đầu tiên gặp phải trường hợp này, trong lòng vẫn còn tràn ngập tò mò.
 
 	Bất quá, đi một hồi lâu sau, Âu Dương Minh cũng có chút thất vọng. Hắn mặc dù học xong giám định thuật, nhưng dù sao không phải chân chánh Giám Định Sư, nếu như không có đem vật phẩm lấy trên tay, mà không cách nào xem hiểu vật phẩm chính là giá trị.
 
 	Ở trên điểm này, Âu Dương Minh so với những thứ kia truyền thống Giám Định Sư, đúng là có không nhỏ chênh lệch.
 
 	Đột nhiên, cước bộ của hắn một chầu, hướng phía một loại chỗ nhìn lại.
 
 	Kia một chỗ quầy hàng lúc trước, hai vị trung niên nam tử chính trợn mắt nhìn nhau, rõ ràng xảy ra tương đối kịch liệt tranh chấp. Hơn nữa, xem hai người bọn họ kích động thái độ, tựa hồ có từ từ thăng cấp khuynh hướng.
 
 	Âu Dương Minh lòng hiếu kỳ nổi lên, ở quầy hàng trước phát sinh tranh chấp, không hỏi liền biết khẳng định cùng quầy hàng ở trên vật phẩm có liên quan rồi.
 
 	Thân hình khẽ chớp động, hắn mà lại đi tới quầy hàng lúc trước ngưng mắt nhìn lại.
 
 	Cái này quầy hàng ở trên bầy đặt một số thảo dược cùng khoáng vật, Âu Dương Minh đối với thảo dược hiểu rõ cũng không nhiều, một cái nhìn sang mà lại không cách nào phân biệt quý trọng cùng hay không. Nhưng là, hắn đúng vậy khoáng vật nhưng biết sơ lược, thô sơ giản lược nhìn vài lần, cũng không có cảm thấy có cái gì đặc thù chỗ.
 
 	Nhưng thật ra, trên thế giới các loại khoáng vật đếm không hết, nhưng cũng không phải là tất cả khoáng vật cũng có kếch xù giá trị.
 
 	Có chút khoáng vật mặc dù tương đối rất ít ỏi, nhưng là ở đoán tạo sư trong mắt, nhưng lại chính là không có chút nào cách dùng vật.
 
 	Ở bên cạnh nghe vài câu, hắn nhất thời biết được rồi hai người này cãi vã nguyên do.
 
 	Hai người bọn họ chỗ không hẹn mà cùng nhìn trúng rồi quầy hàng ở trên nào đó dược thảo, đang ở tranh đoạt xem xét quyền ưu tiên.
 
 	Mặc dù nghe có chút buồn cười, nhưng cái này quyền ưu tiên quả thật có nhìn tác dụng cực lớn. Bởi vì dựa theo quy củ, một khi có người đang ở xem xét, hơn nữa cùng quầy hàng lão bản nói giá cả là lúc, còn lại những người đứng xem cũng không được mở miệng hoặc nhúng tay.
 
 	Có thể nói, một khi có xem xét quyền ưu tiên, mà nắm giữ tuyệt đối chủ động, cho nên hai vị này theo để ý cố gắng, cũng không chịu dễ dàng buông tha cho.
 
 	Vị kia chủ quầy cũng là vẻ mặt không biết làm sao, chung quanh có người hỏi thăm là lúc, hai tay hắn một quầy, cũng là nói không ra lời cái nguyên cớ.
 
 	Hai vị này cơ hồ đồng thời tới đây, đồng thời nhận định rồi gốc cây dược thảo, chuyện như vậy mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.
 
 	Hai người này tranh chấp thanh âm càng lúc càng lớn, rốt cục đưa tới rồi hoàng tộc thị vệ, kia là một vị thân hình cao lớn nam tử. Hắn nghe mọi người lời của chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Đã như vầy, theo lệ giải quyết, các ngươi có thể tham gia luận võ đoạt giải nhất, người thắng đạt được quyền ưu tiên." Dừng một chút, hắn lại nói: "Các ngươi nếu là không am hiểu võ đạo, có thể riêng của mình mời người, một lúc lâu sau trên lôi đài gặp sao."
 
 	Hai vị trung niên nam tử lần lượt gật đầu rời đi, thị vệ đem chủ quầy dược thảo phong ấn lấy đi, hơn nữa để lại một cái bằng nhánh.
 
 	Mọi người đối với lần này tựa hồ là tập mãi thành thói quen, mà ngay cả kia chủ quầy cũng không từng phản đối.
 
 	Âu Dương Minh thấy vậy là tấm tắc lấy làm kỳ, thì ra là đó cũng là luận võ đoạt giải nhất một cái chức năng a.
 
 	Lỗ tai khẽ nhún một chút, Âu Dương Minh nghe được người đi đường nói chuyện thanh âm.
 
 	"Trương huynh, quán Bảo Thạch đã mở cửa rồi, chúng ta đi nhìn sao!"
 
 	"Tốt, nếu là vận khí tốt, có thể mở ra một khối bảo thạch, chúng ta cũng là chuyến đi này không tệ rồi."
 
 	Vạn Bảo đại hội là một toàn diện mở ra nơi, các đại siêu cấp thế lực cố nhiên chiếm cứ rồi chủ đạo chỗ. Nhưng là, người ở đây mấy nhiều nhất, nhưng vẫn là đến từ chính Thiên Nam bắc, ngũ hồ tứ hải hảo hán cửa.
 
 	Nghe được bọn họ đối với nói, Âu Dương Minh lập tức xoay người, bất động thanh sắc đi theo.
 
 	Nếu ở nơi này một ít quầy hàng lúc trước không cách nào sửa mái nhà dột, như vậy hắn phải đi những thứ kia có thể phát huy tự mình sở trường chỗ sao.
 
 	Bất quá đã lâu, kia hai vị mà đi tới một chỗ cao lớn vật kiến trúc lúc trước. Âu Dương Minh liếc nhìn, không chút do dự đi vào theo.
 
 	Ở nơi này vật kiến trúc ở trên viết ba cái xanh vàng rực rỡ chữ to, "Quán Bảo Thạch" .
 
 	Bên trong quán quả nhiên đổ đầy lớn nhỏ bất đồng các loại nguyên thạch cùng bảo thạch, dĩ nhiên, ở trong chuyện này nguyên thạch số lượng nhiều, hơn xa bảo thạch gấp trăm lần. Đặc biệt là ở lối vào không xa bầy đặt ba khối sức nặng cơ hồ đạt tới nửa đốn tảng đá, lại càng hấp dẫn vô số người chú ý.
 
 	Song, Âu Dương Minh chỉ là liếc mắt một cái mà hoàn toàn buông tha cho, hắn vượt qua rồi này ba tảng đá, hướng phía bên trong đi tới.
 
 	Có thể được chủ nhà bầy đặt ở chỗ này tảng đá, nhất định là tinh khiêu tế tuyển vật. Hơn nữa thể tích to lớn như thế, bên trong có được bảo thạch khả năng cực cao, hắn tự nhiên sẽ không ở nơi này phía trên lãng phí thời gian.
 
 	Căn cứ nguyên thạch lớn nhỏ, bên trong quán phân không có cùng khu vực, nguyên thạch thể tích càng lớn, hấp dẫn người mà lại thì càng nhiều. Dĩ nhiên, có thể ở đó một ít khu vực xem xét nguyên thạch người, bao nhiêu đều có chút thân phận, hoặc là đơn hành khách trong người nổi bật, hoặc là sau lưng có lớn núi dựa Giám Định Sư.
 
 	Bởi vì chỉ có bọn họ mới có tài lực đem coi kỹ nguyên thạch mua xuống tới.
 
 	Ngược lại, càng nhiều là bình thường đơn hành khách cửa còn lại là đi tới nhỏ khẽ nguyên thạch khu vực, bọn họ ở chỗ này lựa chọn lấy lấy, mỗi người đều là nét mặt ngưng trọng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, cũng là tiến vào khu vực này.
 
 	Tất cả nguyên thạch cũng bầy đặt ở lần lượt từng cái một tứ phương trên mặt bàn để cho người chọn lựa, Âu Dương Minh đi tới một chỗ chỗ trống, đưa tay ở nơi này một ít nguyên trên đá nhất nhất tìm kiếm tới. Động tác của hắn cực nhanh, cơ hồ qua trong giây lát cũng đã đem trước mặt mình cùng phụ cận nguyên thạch sờ soạng một lần. Lòng bàn tay nơi hồng quang chớp động, căn bản cũng không có người có thể phát hiện.
 
 	Một vòng sau khi, hắn khẽ lắc đầu, tránh ra rồi vị trí của mình.
 
 	Những thứ này nguyên thạch cũng không lớn, mặc dù trong đó cũng có hai khối cho mình tốt hơn cảm giác, nhưng nếu là cùng dĩ vãng những thứ kia trân quý phẩm chất bảo thạch so sánh với, nhưng chỉ là trời kém xa.
 
 	Hôm nay Âu Dương Minh ánh mắt đã sớm nuôi dưỡng kén ăn, bình thường bảo thạch căn bản mà không cách nào khiến cho hắn bất kỳ hứng thú rồi.
 
 	Ánh mắt chuyển động, Âu Dương Minh cứ như vậy tùy ý ở khu vực này trung hành đi tới, một khi bàn vuông trước có chỗ trống, mà đi tới kiểm nghiệm một phen.
 
 	Nhỏ sau nửa canh giờ, trên tay của hắn đã nhiều ba khối nguyên thạch.
 
 	Này ba cái nguyên thạch bên trong, một khối cảm giác tốt hơn, một khối cảm giác như nhau, mà cuối cùng một khối nhưng lại chính là không có chút nào cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, trong lòng thầm than. Những người khác chọn lựa nguyên thạch, đều là ước gì mỗi một viên cũng xuất hiện bảo thạch. Nhưng hắn vẫn còn muốn nghe nhìn lẫn lộn, tuyển một người bình thường nguyên thạch góp đủ số.
 
 	Đột nhiên trong lòng hắn một trận không thoải mái, Âu Dương Minh cảm thấy một đạo tầm mắt ngưng tụ ở trên người của mình. Hắn quay đầu vừa nhìn, chân mày hơi mặt nhăn, thật là oan gia hẹp lộ a.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất, vị này đến từ quận Hoàng Sa đích nam tử trẻ tuổi, thậm chí mà lại đi tới quán Bảo Thạch.
 
 	Hắn thấy Âu Dương Minh, trên mặt nét mặt tựa như cười mà không cười, nói: "Âu huynh, thì ra là ngươi cũng ở đây mà."
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không nhịn được cùng người như thế giao thiệp với, nhưng hắn hôm nay cũng không phải là cương toát ra đầu thiếu niên vô tri. Mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng là có phần vốn có lòng dạ, thản nhiên nói: "Một đường đi dạo tới đây, Thiệu huynh đã đến phải . ."
 
 	Thiệu Hoằng Nhất ngạo nghễ nói: "Ta là quận Hoàng Sa bảo thạch Giám Định Sư, cho nên mới lần này thử thời vận, không nghĩ tới Âu huynh dĩ nhiên là đồng hành."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, phi, lão tử cùng ngươi mới không phải đồng hành sao! Bất quá, đối mặt Thiệu Hoằng Nhất là lúc, hắn cũng là mặt không chút thay đổi, không có phản bác.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất ánh mắt chuyển động, ở Âu Dương Minh trong tay ba khối nguyên trên đá đảo qua mà qua, cười nói: "Âu huynh, chúng ta nhưng là đại biểu cho Nghi Gia Các mà đến, chủ chiến tràng cũng không phải là người, mà là nơi đó a." Hắn tự tay chỉ ra hướng trung tâm hình nguyên thạch khu vực, nói: "Chỗ xuất hiện cao phẩm chất nguyên thạch xác suất trọng đại, chúng ta nên vì Nghi Gia Các tranh sĩ diện mặt, không thể ở nơi này nơi kéo dài thời gian."
 
 	Chân mày thoang thoảng vừa nhíu, Âu Dương Minh nói: "Sao? Thiệu huynh tới bao lâu, có thể có coi kỹ nguyên thạch?"
 
 	Thiệu Hoằng Nhất khẽ cười nói: "Ta đã mua hạ một khối, Âu huynh có thể có hứng thú đánh giá?"
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Tốt, nhìn cũng tốt."
 
 	Theo Thiệu Hoằng Nhất đi tới trung tâm hình nguyên thạch khu vực, hắn chỉ vào trong đó một khối, nói: "Này phía trên dấu hiệu đã bị ta lấy, hơn nữa tiền trả xong, tùy thời cũng có thể tách ra thạch rồi."
 
 	Này khối nguyên thạch có thể so với một cái người trưởng thành bắp đùi lớn bằng, chiều dài liền đạt đến cao cở nửa người tả hữu, ở rất nhiều nguyên thạch trong cũng không ra gì.
 
 	Âu Dương Minh xem xét mắt Thiệu Hoằng Nhất, chỉ thấy trên mặt hắn mơ hồ lộ ra một tia tốt sắc. Một chút do dự, tiến lên đưa tay vuốt ve một chút.
 
 	Nơi lòng bàn tay hồng quang chợt lóe, Âu Dương Minh lập tức cảm ứng được rồi, ở nơi này khối nguyên thạch trong quả nhiên có một tia ánh sáng. Chẳng qua là, này ánh sáng cũng không mãnh liệt, trên căn bản cũng chính là cùng trong tay của hắn ba khối nguyên thạch trong tốt nhất kia khối không kém bao nhiêu thôi.
 
 	Nhưng là, căn cứ nguyên thạch lớn nhỏ, phẩm cùng mà nói, Thiệu Hoằng Nhất lựa chọn này khối nguyên thạch giá trị, đủ để mua hai, ba mươi khối loại này nhỏ khẽ nguyên thạch rồi.
 
 	"Âu huynh, ta tính toán hiện trường tách ra thạch rồi." Thiệu Hoằng Nhất cất cao giọng nói: "Chỉ có hiện trường tách ra thạch, mới có thể coi là ở Nghi Gia Các danh vọng trên sao."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Vậy thì chúc Thiệu huynh mã đáo thành công, mở ra bảo thạch."
 
 	Thiệu Hoằng Nhất ánh mắt ở Âu Dương Minh trong tay ba viên nguyên trên đá vừa chuyển, cười tủm tỉm nói: "Âu huynh, một chuyện không nhọc hai chủ, chúng ta mà cùng nhau tách ra thạch sao."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, thật sâu nhìn đối phương một cái, đột nhiên cười nói: "Tốt, nếu Thiệu huynh có ý tứ này, vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh rồi." ( chưa xong còn tiếp )).