Chương 109: Cực đạo lão tổ
 
 	Hai huynh muội tiến vào trong phòng, hướng về đang ngồi mọi người cung kính hành lễ.
 
 	Mặc dù tuổi của bọn hắn cùng bối phận đều là thấp nhất, hơn nữa riêng lấy tu vi mà nói, lại càng không tại những Dương này phẩm cường giả trong mắt rồi. Thế nhưng mà, đương bọn hắn hiện thân về sau, vô luận trước trước đối với bọn họ có mang thiện ý mà ca ngợi người, vẫn mơ hồ mỉa mai, trong lời nói có gai trưởng lão, đều là tại trên mặt chất đầy vui vẻ, một chút cũng nhìn không ra bọn hắn trước trước tranh chấp.
 
 	"Vận Hồng, ngươi khí tràng càng đủ, ha ha, cái này có phải hay không muốn tấn chức Âm phẩm báo hiệu à?" Vị kia Đại Hán thoả mãn nói.
 
 	Nghê Vận Hồng mỉm cười, nói: "Mười hai thúc, chất nhi lần này trở lại, xác thực có ý định muốn bế quan trùng kích Âm phẩm cảnh giới."
 
 	Các vị trưởng lão đều là âm thầm cảm khái, tiểu tử này mặc dù thâm thụ lão tổ sủng ái, nhưng vô luận là võ đạo tu luyện, hay là tại Đoán Tạo Thuật bên trên, đều có được không thể khinh thường thành tựu, làm cho người tìm không ra nửa điểm đâm tới. Chỉ cần hắn thật có thể đủ tấn chức Âm phẩm, như vậy trong gia tộc trẻ tuổi một đời nhân vật số 1 tên tuổi tựu triệt để địa ngồi thực rồi.
 
 	Vị này Đại Hán chính là Nghê Vận Hồng huynh muội đường thúc Nghê Uông Dương, giờ phút này hắn toét ra miệng rộng, cười đến căn bản là không thể chọn rồi, ánh mắt chuyển động thời điểm, tại mấy người trên mặt đảo qua, ẩn ẩn có một tia khiêu khích chi sắc.
 
 	Trước lúc trước vị khô cằn lão giả thì là ho nhẹ một tiếng, nói: "Vận Hồng a, tựu coi như ngươi thật sự tấn chức Âm phẩm, nhưng muốn đi Chứng Tâm Lộ, nhưng vẫn là quá hơi sớm a." Hắn khoát khoát tay, nói: "Ngươi cũng đừng hiểu lầm, ta cũng không phải muốn ngăn tu luyện của ngươi chi đạo, mà là lo lắng cho ngươi."
 
 	Nghê Uông Dương do dự một chút, nói: "Vận Hồng, ngươi Thất gia gia lúc này đây nói vẫn có đạo lý."
 
 	Lão giả chính là Nghê Học Danh, hắn bối phận so Nghê Uông Dương càng cao một bối, nhưng cũng đã ra năm phục bên ngoài, mặc dù cũng là Dương phẩm cường giả, nhưng là trong gia tộc quyền nói chuyện ngược lại không bằng Nghê Uông Dương rồi.
 
 	Nghe xong Nghê Uông Dương, Nghê Học Danh giận dữ nói: "Nghê Uông Dương, lão phu nói chuyện cái gì lúc không có có đạo lý? Ngươi ngược lại là nói một cái tới nghe một chút."
 
 	Nghê Uông Dương cười lạnh một tiếng, đang định phản bác thời điểm, lại nghe Nghê Học Thư nói: "Tốt rồi, tất cả mọi người bớt tranh cãi a!"
 
 	Hắn đảo mắt một vòng, Đại trưởng lão uy nghiêm lập tức đè lại mọi người thanh âm.
 
 	"Vận Hồng, ngươi nói một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra." Nghê Học Thư thanh âm rồi đột nhiên nghiêm nghị lại, nói: "Các ngươi đem Học Hải thỉnh đi, ở lại Lâm Hải quân doanh cũng thì thôi, vì sao còn muốn xin mười khỏa Tục Mệnh Linh Đan? Hừ, chẳng lẽ các ngươi không biết cái này Linh Đan trân quý sao, làm sao có thể đủ tại một ngoại nhân trên người?" Hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có, chỉ bằng ngươi này một ít tu vi, tựu vọng tưởng đi xông Chứng Tâm Lộ. Ha ha, ngươi cho rằng cái này một đầu Chứng Tâm Lộ là tốt như vậy qua, chúng ta Nghê gia vô số tổ tiên, đều không kịp ngươi rồi sao?"
 
 	Thanh âm của hắn là như thế nghiêm khắc, phảng phất sau một khắc tựu sẽ trực tiếp động thủ giáo huấn. Nhưng là, Nghê Học Danh bọn người liếc mắt nhìn nhau, cũng biết đây tuyệt đối là lôi sấm to mưa nhỏ điển hình. Trông cậy vào chủ nhà Đại trưởng lão nghiêm trị Nghê Vận Hồng huynh muội. . . Cùng hắn ôm cái này hi vọng, không bằng sớm chút rửa ngủ đi.
 
 	Nghê Vận Hồng do dự một chút, nói: "Đại gia gia, việc này Tôn nhi tạm thời không thể nói tỉ mỉ. Bất quá. . ." Hắn cất cao giọng nói: "Cái này đan dược cùng với Chứng Tâm Lộ mở ra, đều là phải."
 
 	Các vị trưởng lão cũng nhịn không được nữa, nhao nhao lông mày cau chặt, Nghê Uông Dương càng là biến sắc, nghiêm nghị quát: "Vận Hồng, tại sao cùng trưởng bối nói chuyện, nhanh lên hướng Đại trưởng lão bồi tội!"
 
 	Nghê Học Thư trong lòng cũng là thoáng bất mãn, tiểu tử này thị sủng mà kiêu, đã coi trời bằng vung đến sao? Bất quá, hắn ngày bình thường tinh tế tỉ mỉ đối xử mọi người, vì sao thoáng cái chuyển biến được nhanh như vậy đâu?
 
 	Nghê Anh Hồng tròng mắt quay tít một vòng, cười nói: "Đại gia gia, ngài không nên trách ca ca rồi, kỳ thật ca ca cũng không phải muốn chính mình đi Chứng Tâm Lộ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Những lời này vừa ra, càng làm cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.
 
 	Nghê Học Danh đứng lên, cái kia khô cằn thân thể gầy ốm phảng phất một cái lớn mã hầu tựa như, nói: "Anh Hồng, ngươi đang nói cái gì a, ngươi cũng đã biết mở ra một lần Chứng Tâm Lộ cần trả giá cái gì một cái giá lớn sao?" Trên mặt của hắn tràn đầy vẻ sầu lo, nói: "Nếu như là cho các ngươi huynh muội mở ra Chứng Tâm Lộ, lão phu tuyệt sẽ không có hai lời, nhưng nếu là đổi lại những người khác, ha ha. . ."
 
 	Mấy người còn lại lập tức là nhao nhao gật đầu phụ họa, kỳ thật coi như là Nghê Vận Hồng huynh muội muốn một mình mở ra Chứng Tâm Lộ, bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý. Nhưng là, Nghê Học Danh lời nói này nhưng lại đường hoàng, vừa vặn thành vì bọn họ phản đối lấy cớ.
 
 	Nghê Học Thư thở dài một tiếng, nói: "Cũng thế, hôm nay tất cả mọi người ở chỗ này, đã như vầy, vậy thì biểu quyết một chút đi. Như là vượt qua nửa số đồng ý, tựu tùy bọn hắn đi làm. Nhưng nếu là chưa đủ nửa số. . ." Ánh mắt của hắn lóe lên, rồi đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm khắc: "Vận Hồng, ngươi thân là gia tộc đích tôn cháu ruột, làm việc như thế lỗ mãng hồ đồ, ngươi nên biết phải làm như thế nào rồi."
 
 	Nghê Vận Hồng mặt lộ vẻ cười khổ chi sắc, nói: "Đại gia gia. . ."
 
 	Nghê Học Thư vung tay lên, nói: "Không nên gọi ta là đại gia gia, ta bây giờ là dùng gia tộc Đại trưởng lão thân phận cùng ngươi nói chuyện. Hừ, ngươi lúc này đây ra ngoài, đem tâm chơi dã rồi. Một khi biểu quyết thất bại, ta tựu phạt ngươi tiến vào Thái Cực động, bất nhập Âm phẩm, không được xuất động!"
 
 	Nghê Học Danh bọn người nghe xong, không khỏi là tại trong lòng oán thầm, cuối cùng là trừng phạt hay là thành toàn a, ta cũng muốn tiến Thái Cực động a. . .
 
 	Có chút địa thở dài một hơi, Nghê Uông Dương lập tức không có cầu tình tâm tư. Vận Hồng tiểu tử này như thế mục không tôn trưởng, cũng là có lẽ lại để cho hắn thụ một ít ngăn trở rồi.
 
 	Nghê Học Thư mắt nhìn mọi người, nói: "Tốt rồi, hiện tại có thể biểu quyết rồi, đồng ý Vận Hồng đề nghị, thỉnh nhấc tay."
 
 	Phần đông trưởng lão nguyên một đám ngồi nghiêm chỉnh, vẫn không nhúc nhích, mà ngay cả Nghê Uông Dương đều chưa từng xem huynh muội bọn họ liếc.
 
 	Nghê Học Danh sắc mặt trầm xuống, nói: "Vận Hồng, ngươi có thể thấy được?"
 
 	"Đại gia gia, như vậy không công bình nha." Nghê Anh Hồng đột nhiên cười duyên một tiếng, nàng tiến lên lôi kéo Nghê Học Thư cánh tay, nói: "Ngài có lẽ hỏi, không đồng ý nhấc tay mới là."
 
 	Nghê Học Danh khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, đừng quấy rối!"
 
 	Nghê Anh Hồng nháy một cái con mắt, nói: "Đại gia gia, ngài xem chúng ta huynh muội thật sự là cái loại nầy không biết cái gọi là chi nhân sao?"
 
 	Nghê Học Danh cùng rất nhiều trưởng lão đều là khẽ giật mình, tâm tư của bọn hắn lập tức lung lay. Nghê Vận Hồng huynh muội hẳn là biết rõ đề nghị này không có khả năng bị thông qua, nhưng nhưng như cũ kiên duy trì ý kiến của mình, ở trong đó tất có duyên cớ.
 
 	Nghê Học Danh do dự một chút, đang định kỹ càng hỏi thăm, chợt nghe một đạo hơi có chút thanh âm già nua nói: "Ha ha, thật náo nhiệt a. . ."
 
 	Trong tràng chư vị trưởng lão đều là sắc mặt đại biến, bọn hắn không hẹn mà cùng địa đứng lên, cung kính mà nói: "Cung nghênh lão tổ."
 
 	Một vị lão giả chậm rãi từ trong đường đi ra, hắn mắt nhìn mọi người, khẽ gật đầu, nói: "Ngồi xuống đi."
 
 	Nghê gia Tam lão, mới là toàn cả gia tộc chính thức trụ cột cùng Chưởng Khống Giả, mặc dù lúc này gần kề xuất hiện một vị Nghê Cảnh Đồng, cũng đã là lực áp toàn trường, lại để cho tất cả mọi người có một loại thở không nổi cảm giác.
 
 	Nghê Học Danh bước nhanh tiến lên, nói: "Lão tổ, Học Danh bất hiếu, kinh động đến ngài lão, thật là đáng chết."
 
 	Nghê Cảnh Đồng cười nói: "Lão phu tĩnh cực tư động, đi ra hoạt động thoáng một phát lão già khọm, không có việc gì."
 
 	"Hai thái gia gia!" Nghê Anh Hồng trên mặt vui vẻ doanh nhưng, vậy mà không có một tia ngoài ý muốn biểu lộ.
 
 	Mọi người trong nội tâm tất cả giật mình, trách không được huynh muội bọn họ như thế không có sợ hãi, nguyên lai tại hồi trước khi đến, đã cùng lão tổ có liên lạc. Chỉ là, lão tổ vậy mà sẽ đích thân đi ra vì bọn họ chỗ dựa, cái kia chính là vượt qua tưởng tượng của mọi người rồi.
 
 	Nghê Cảnh Đồng xem gặp huynh muội bọn họ, trên mặt dày lập tức toát ra một tia nụ cười hài lòng, nói: "Vận Hồng, Anh Hồng, ngồi bên cạnh ta đến."
 
 	Chư vị Dương phẩm các cường giả trong mắt đều toát ra vẻ hâm mộ, nhìn về phía huynh muội bọn họ ánh mắt càng là nhiều thêm vài phần thiện ý. Dù là vừa mới đối với bọn họ biểu hiện được nhất bất mãn cái kia hai vị, cũng là mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười.
 
 	Đến cho bọn hắn trong nội tâm đến tột cùng là cái gì nghĩ cách, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng xông về phía trước một bước, đi tới Nghê Cảnh Đồng bên người, nói: "Hai thái gia, ngài lão xuất quan."
 
 	Nghê Cảnh Đồng cười tủm tỉm, cơ hồ liền con mắt đều nhìn không thấy: "Ngươi cái này cổ quái Tinh Linh tiểu nha đầu, ta nhớ ngươi lắm, cho nên xuất quan."
 
 	Nghê Anh Hồng khóe miệng nhếch lên, nói: "Hai thái gia, ngài lại gạt người rồi." Nàng gắt giọng: "Nếu như không phải đại ca lá thư này, ngài có thể xuất quan?"
 
 	Chư vị Dương phẩm các cường giả hai mặt nhìn nhau, đều là trong nội tâm cảm khái, có thể tại lão tổ trước mặt không kiêng nể gì như thế, phóng nhãn toàn bộ Nghê gia, sợ là cũng chỉ có vị này rất được ba vị lão tổ sủng ái Tiểu Tinh Linh rồi.
 
 	"A u, nhà của ta công chúa không tin lão phu?" Nghê Cảnh Đồng chẳng những không có tức giận, ngược lại là thoải mái cười to, nói: "Lão phu thật sự nhớ ngươi, muốn nghe thanh âm của ngươi, cho nên mới xuất quan."
 
 	Nghê Học Thư ho nhẹ một tiếng, nói: "Lão tổ tông, người xem. . ."
 
 	Nghê Cảnh Đồng vung tay lên, nói: "Tốt rồi, các ngươi làm chính sự quan trọng hơn, ta cũng tựu không lải nhải rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Lão phu ngay ở chỗ này ngồi, nhìn xem mà thôi, sẽ không can thiệp. Các ngươi a, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, không muốn đem ta cái lão nhân này để vào mắt thì tốt rồi."
 
 	Các vị trưởng lão đều là ngược lại hút một hơi khí lạnh, ngài lão nói được xinh đẹp, nhưng nếu quả thật tâm không muốn can thiệp, vì sao còn muốn ngồi ở đây chút đấy? Không đem ngài để vào mắt? Ngài ngược lại là có thể nói như vậy, nhưng chúng ta nếu là thật sự làm như vậy rồi, cái kia lại hội có hậu quả gì không đâu?
 
 	Nghĩ đến đây nhi, coi như là Nghê Học Thư cũng hiểu được da đầu có chút run lên rồi.
 
 	"Khục khục." Nghê Học Danh đứng thẳng lên khô cằn thân hình, nói: "Kỳ thật nha, ta cảm thấy Vận Hồng bọn hắn đã muốn đan dược, mở ra Chứng Tâm Lộ, tất có nguyên do." Hắn nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Ta tin tưởng, gia tộc đích tôn cháu ruột tuyệt sẽ không làm tổn hại gia tộc sự tình, cho nên, ta tán thành."
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhìn về phía ánh mắt của hắn cực kỳ cổ quái, hơn nữa tại trong lòng tức giận mắng, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, hai mặt gia hỏa.
 
 	Bất quá, đang tại Nghê Cảnh Đồng mặt, dù là trong nội tâm nếu không cam, lại cũng không có ai dám nói ra phản đối hai chữ này.
 
 	Vì vậy, tiếp được cục diện lập tức tựu trở nên hoàn toàn trái lại rồi.
 
 	Đang lúc mọi người phía sau tiếp trước bày tỏ thái độ thời điểm, cái kia chính đang nhắm mắt dưỡng thần Nghê Cảnh Đồng đột nhiên ho nhẹ một tiếng, lần này thanh âm mặc dù cực thấp, nhưng trong phòng nhưng lại tại lập tức yên tĩnh trở lại, mà ngay cả đại khí cũng không có ai thở gấp bên trên một ngụm rồi.
 
 	Nghê Cảnh Đồng chậm rãi nói: "Vận Hồng cùng Anh Hồng truyền thư mà đến, nói có đang mang chúng ta tổ tiên truyền thừa chi chuyện quan trọng bẩm báo." Hắn hai mắt sáng ngời, nói: "Đến tột cùng là chuyện gì, lão phu cũng không biết. Nhưng ta muốn, hai người bọn họ chắc có lẽ không cầm loại chuyện này đến lừa dối lão phu."