Chương 148: Lựa chọn thứ nhất
 
 	Xanh thẳm một mảnh sắc thái, trong nháy mắt chiếm cứ tất cả tư duy không gian, có như vậy một cái chớp mắt thời điểm, Âu Dương Minh thậm chí cho là hắn đã tiến nhập cái này một mảnh không thể tưởng tượng nổi không gian bên trong.
 
 	Không chút do dự, thuận tay đem khối này Nguyên Thạch cầm tới.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh động tác này cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý. Bởi vì lúc trước, hắn đã đã làm mấy lần những chuyện tương tự. Lại nói, một vị Nguyên Thạch Giám Định Sư cầm một khối Nguyên Thạch trên tay cẩn thận chu đáo, cái này chẳng phải là chuyện bình thường nhất sao?
 
 	Nếu như Âu Dương Minh nhìn cũng không tử quan sát kỹ, tiện tay liền có thể lấy ra tốt nhất Nguyên Thạch, đồng thời mỗi một khỏa Nguyên Thạch bên trong đều có liêu, đó mới sẽ chọc cho người chú mục đâu.
 
 	Theo Quân Hỏa từng tia từng tia đụng chạm, Âu Dương Minh càng thêm có thể cảm ứng được khối này Nguyên Thạch bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ. Hắn có thể khẳng định, tại hắn chỗ gặp qua, hoặc là nói chạm đến qua Nguyên Thạch bên trong, cái này một khối Nguyên Thạch tuyệt đối là trân quý nhất.
 
 	Liền liền cái kia nơi lòng bàn tay như ẩn như hiện Quân Hỏa, tựa hồ cũng đang nhắc nhở hắn. Món bảo vật này, tuyệt đối không thể bỏ qua.
 
 	Ánh mắt cẩn thận ở phía trên xem, Âu Dương Minh đối với Nguyên Thạch hiểu rõ kỳ thật cực kỳ có hạn . Bất quá, trải qua nhiều thời gian như vậy quan sát, đặc biệt là hắn thời khắc chú ý đến Hà Lương Sách chọn lựa quá trình, tất cả hắn đối với cái này cũng có một chút giải thích của mình.
 
 	Cái gọi là Nguyên Thạch, kỳ thật cũng là có một chút khác nhau.
 
 	Những cái kia nhìn bản thân liền như là một khối phổ thông tảng đá Nguyên Thạch số lượng nhiều nhất, mà có chút Nguyên Thạch thì là bởi vì các loại nguyên nhân mà có một chút va va chạm chạm. Thông qua những này va chạm cạnh góc bên trong, tựa hồ có thể nhìn trộm đến nhiều thứ hơn.
 
 	Hà Lương Sách liền là như thế, hắn đối những cái kia biểu tượng bình thường nhất Nguyên Thạch chẳng thèm ngó tới, liền nhiều nhìn một chút hứng thú cũng không có. Mà những cái kia có cạnh góc va chạm Nguyên Thạch, mới là hắn chỗ chú ý tiêu điểm.
 
 	Làm như vậy tựa hồ là có chút đầu cơ trục lợi hiềm nghi, nhưng Âu Dương Minh lại biết, hắn cách làm như vậy, không thể nghi ngờ là thỏa đáng nhất.
 
 	Những người này nhưng không có Âu Dương Minh Quân Hỏa, không cách nào phân biệt Nguyên Thạch bên trong chân diện mục. Cho nên, cho dù là bọn họ có bản lĩnh thật sự có thể thông qua đủ loại biểu tượng tiến hành suy đoán, nhưng chỗ thời gian hao phí cũng không phải vừa chạm vào biết ngay.
 
 	Một canh giờ, nghĩ phải cẩn thận đem nơi này hơn vạn khối Nguyên Thạch toàn bộ giám định một lần, đối người bình thường mà nói, không thể nghi ngờ là nằm mơ.
 
 	Tại có thời gian hạn định tình huống dưới, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ là sẽ có hạn thời gian vùi đầu vào những cái kia dễ dàng tiến hành phán đoán Nguyên Thạch phía trên.
 
 	Mà giờ khắc này, bị Âu Dương Minh cầm ở trên tay Nguyên Thạch, lại là một khối không có nửa điểm mặt mày hốc hác phổ thông Nguyên Thạch.
 
 	Nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh đem khối này Nguyên Thạch để xuống, sau đó một đường lại lần nữa lục lọi đi qua.
 
 	Trịnh Tử Văn chà xát hai tay, nếu như không phải biết Giám Định Thuật đối loại này Nguyên Thạch vô dụng, hắn cơ hồ đều muốn xông vào đi hỗ trợ giám định.
 
 	Trông thấy Âu Dương Minh bất chấp tất cả, gặp thạch liền nhìn, hắn nhịn không được hung hăng giậm chân một cái, thấp giọng nói: "Ai, Âu huynh đệ làm như vậy, chỉ sợ không tốt lắm a. . ."
 
 	Nghê Vận Hồng chần chờ một chút, cũng là giảm thấp thanh âm nói: "Âu huynh vốn là tại trong quân doanh học được Rèn thuật, trước đây chưa hề tiếp xúc qua Nguyên Thạch, tự nhiên không có khả năng hiểu quá nhiều."
 
 	Nghê Anh Hồng cái kia đỏ bừng bờ môi có chút vểnh lên lên, bất mãn nói: "Ca, ngươi hẳn là quên, hắn từ Nghi Gia Các lúc trở lại, thế nhưng là mang về một viên bảo thạch đâu!"
 
 	"Ha ha. . ." Nghê Vận Hồng cười nói: "Không phải liền là thành công một lần a, cái này lại có thể nói rõ cái gì? Bất luận kẻ nào vận khí đến thời điểm, đều là không ngăn nổi."
 
 	Câu nói này đám người ngược lại là phản bác không được, bởi vì môn tự vấn lòng, cho dù là Nghê Anh Hồng cũng không lấy làm Âu Dương Minh liền thật sự có thể từ những này Nguyên Thạch trông được ra cái gì tới.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất cố nhiên là thể ngộ tự nhiên lớn nhất huyền diệu thu hoạch, thế nhưng là trước đó, cũng chưa nghe nói qua vị kia có được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới người, có thể nhìn thấu Nguyên Thạch bên trong nội dung a.
 
 	"Dạng này. . . Nếu không chúng ta đi qua nhắc nhở một chút?" Trịnh Tử Văn nói nhỏ: "Để Âu huynh đệ đem lực chú ý đặt ở những cái kia mở miệng Nguyên Thạch phía trên?"
 
 	Giám định không có mở miệng Nguyên Thạch độ khó, muốn hơn xa cái trước gấp mười lần, mà lại phạm sai lầm xác suất cũng là như thế.
 
 	Tại chính quy trong tỉ thí, chỉ cần hơi hiểu được một điểm nội tình người, liền sẽ biết ứng nên lựa chọn như thế nào.
 
 	Nhưng mà, Lâm Nghị Thần trầm ngâm một chút, lại là nhẹ nhàng vung tay lên, nói: "Trịnh đại sư, đã chúng ta lựa chọn Âu đại sư, vậy sẽ phải tin tưởng hắn, có lẽ hắn biết cho chúng ta một kinh hỉ đâu."
 
 	Trịnh Tử Văn sững sờ, nói: "Đại chưởng quỹ, ngươi thật tin tưởng năng lực của hắn?"
 
 	Lâm Nghị Thần không chút do dự lắc đầu, nói: "Ta cũng không tin."
 
 	Trịnh Tử Văn sắc mặt có chút phát xanh, nói: "Đã không tin, vì sao. . ."
 
 	"Ta không tin Âu đại sư kỹ thuật, nhưng là. . ." Lâm Nghị Thần một mặt nghiêm nghị, nói: "Ta tin tưởng Âu đại sư vận khí!"
 
 	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn giờ mới hiểu được, vì sao Lâm Nghị Thần biết đánh nhịp quyết định để Âu Dương Minh xuất mã.
 
 	"Đây, đây là không là có chút trò đùa?" Nghê Vận Hồng lông mày cau chặt, bất mãn nói.
 
 	Lâm Nghị Thần thở dài một tiếng, nói: "Tại phủ thành bên trong, phương diện này năng lực mạnh nhất liền là Trầm lão phụng cung cấp. Nhưng bây giờ lão phụng cung cấp bị bệnh liệt giường, những người còn lại đều khó có khả năng là đối thủ của hắn. Như vậy, ta cũng chỉ phải tuyển chọn tin tưởng vận khí. . ."
 
 	Trong âm thanh của hắn tràn đầy một loại bất đắc dĩ cảm giác, mà Nghê Vận Hồng nghe xong cũng là không còn gì để nói.
 
 	Đúng vậy a, đã tại thực lực chân chính bên trên không cách nào cùng vị này tiếp ngay cả khiêu chiến mười bảy thành mà đại hoạch toàn thắng Hà gia Đại công tử chống lại. Như vậy, tìm một cái vận may vào đầu người góp đủ số, có lẽ thật đúng là có thể tạo được tác dụng không tưởng tượng nổi đâu.
 
 	Đương nhiên, cũng chính là đang đánh cược thạch cái này tình huống đặc thù phía dưới có thể làm như vậy. Nếu là đổi lại cái khác khảo giác công phu thật hạng mục. Lâm Nghị Thần liền xem như đổ nước vào não, cũng không có khả năng cho phép Âu Dương Minh ra mặt a.
 
 	Một canh giờ, nhìn như dài dằng dặc. Nhưng là, đang chọn tuyển Nguyên Thạch thời điểm, lại phảng phất là thoáng qua tức thì.
 
 	Âu Dương Minh ngay từ đầu thời điểm, vẫn là che giấu, biểu hiện cũng không rõ ràng. Nhưng là, về sau hắn phát hiện một việc, mặc dù mình biểu hiện ra giám định tốc độ đã xa xa vượt qua Hà Lương Sách. Nhưng là, muốn đem cái này một vạn khối Nguyên Thạch đều sờ một lần, nhưng cũng là tuyệt đối không thể.
 
 	Cho nên, đến lớn sau nửa canh giờ, hắn dứt khoát từ bỏ giả vờ giả vịt, mà là dùng tốc độ nhanh nhất càn quét.
 
 	Một khối Nguyên Thạch liền là cầm ở trong tay áng chừng một cái, sau đó liền ném qua một bên, ngược lại cầm lên một khối khác.
 
 	Nếu là chỉ nhìn động tác của hắn, sẽ cho người sinh ra một loại khác loại hiểu lầm.
 
 	Đó chính là hắn tại cho Nguyên Thạch cân trọng lượng, mà cũng không phải là tại kiểm nghiệm Nguyên Thạch.
 
 	Hắn chỗ kiểm nghiệm Nguyên Thạch thế nhưng là bao quát Vạn Tượng, ngoại trừ cái kia ba khối to lớn nhất, cố ý mở để ở một bên cự thạch bên ngoài, còn lại Nguyên Thạch vô luận lớn nhỏ, hắn đều tự mình đụng chạm qua, liền liền Hà Lương Sách đã từng đặc biệt chú ý qua mục tiêu cũng không buông tha.
 
 	Đương nhiên, cách làm như vậy cũng không tính vi quy, tại thời gian còn chưa kết thúc trước đó , bất kỳ người nào đều có thể tùy ý giám định.
 
 	Thế nhưng là, cách làm của hắn rơi vào những người còn lại trong mắt, lại lập tức là đưa tới một mảnh ai thán âm thanh.
 
 	Đặc biệt là Nghi Gia Các chư vị cao cấp các chưởng quỹ, càng là từng cái sắc mặt tái xanh, liền liền nhìn hướng Lâm Nghị Thần ánh mắt đều có chút không quá hữu hảo.
 
 	Lâm Nghị Thần trước đây cũng không phải là phủ thành đại chưởng quỹ, mà vẻn vẹn lâm hải tiểu trấn bên trên một cái đại chưởng quỹ mà thôi. Nhưng là, không biết hắn đi vây cánh gì, vậy mà thoáng cái vọt cư làm phủ thành chi nhánh đại chưởng quỹ.
 
 	Như thế tính chất nhảy nhót lên chức, tự nhiên sẽ có vô số người đố kỵ.
 
 	Lúc này, những cái kia tự cho là có tư cách thay vào đó người đã ở trong lòng đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu.
 
 	Một khi tỷ thí kết thúc về sau, bọn hắn liền sẽ đem việc này báo cáo tổng cửa hàng, cáo Lâm Nghị Thần không có kiến thức người khai sáng , tùy ý làm bậy tội danh.
 
 	Tìm một cái rõ ràng người ngoài nghề người cùng thanh danh hiển hách Hà gia đại thiếu tỷ thí, cái này không chỉ là tự rước lấy nhục, mà lại một khi truyền ra ngoài, Nghi Gia Các thanh danh sẽ bị bại hoại tới cực điểm. Cho dù là vì trong tiệm suy nghĩ, cũng không thể lại để cho Lâm Nghị Thần ở lại.
 
 	Lâm Nghị Thần tự nhiên có thể cảm nhận được đến từ sau lưng những cái kia ánh mắt bất thiện, mà trên thực tế, tại nhìn thấy Âu Dương Minh sở tác sở vi về sau, trong lòng cũng của hắn là lạnh hơn phân nửa . Bất quá, đường là tự chọn, người là mình quyết định, cho dù là người câm ăn hoàng liên, hắn cũng phải kiên trì a.
 
 	Rốt cục, một đạo thanh thúy đồng la chi tiếng vang lên.
 
 	Lâm Nghị Thần hít sâu một hơi, một đoạn này gian nan thời gian rút cục đã trôi qua.
 
 	Mặc kệ kết cục như thế nào. . . Ân, hắn kỳ thật đã không ôm bất kỳ hy vọng. Nhưng tối thiểu nhất, đoạn này khó chịu thời gian là đi qua.
 
 	"Hai vị, thời gian đã đến, mời ra đây."
 
 	Hà Lương Sách lập tức đứng dậy, mỉm cười, đi ra.
 
 	Âu Dương Minh thì là để tay xuống bên trong cuối cùng một khối Nguyên Thạch, phủi tay, đem tất cả bột đá đánh rụng, cái này mới đi ra.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn duy nhất cảm khái chính là, thời gian không đủ a. . .
 
 	Quân Hỏa mặc dù có thể cảm ứng được Nguyên Thạch bên trong chân tướng, nhưng cũng là cần hắn tiến hành phân biệt.
 
 	Cho hắn cảm giác càng tốt Nguyên Thạch, hắn có giá trị cũng lại càng lớn. Thế nhưng là, ngoại trừ loại kia như cùng một mảnh xanh thẳm chi hải đặc thù Nguyên Thạch bên ngoài, còn lại Nguyên Thạch mang đến cho hắn cảm giác mặc dù cũng là có lớn có nhỏ, nhưng lại cần nhiều thời gian hơn đi phân biệt.
 
 	Dù là hắn đã tăng nhanh tốc độ, nhưng vẫn không có hoàn thành toàn bộ giám định nhiệm vụ.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tin tưởng, lần này tỷ thí, hắn tuyệt đối không thể có thể thất bại.
 
 	Hà Lương Sách trên mặt vẫn như cũ treo ấm áp như gió tiếu dung, đối với Âu Dương Minh người ngoài này biểu hiện, hắn mặc dù để ở trong mắt, nhưng vô luận là ánh mắt vẫn là trên thái độ, đều không có toát ra nửa điểm vẻ miệt thị.
 
 	Chỉ bằng vào phần này tu dưỡng, liền đã đủ để tin phục đại đa số người.
 
 	"Âu đại sư, ngươi là địa chủ, liền từ ngươi trước tuyển đi." Hà Lương Sách ôn hòa nói.
 
 	Âu Dương Minh còn không tới kịp mở miệng, Hà Lương Sách bên người một vị lão giả liền lạnh hừ một tiếng, nói: "Công tử, người này đối giám định Nguyên Thạch chi đạo hoàn toàn không biết gì cả, ngài cần gì phải cho hắn mặt mũi?"
 
 	Hà Lương Sách khẽ chau mày, nói: "Không sao." Sau đó, hắn quay đầu mỉm cười, nói: "Âu huynh, nhà ta phụng cung cấp đối ngươi có chút thành kiến, xin hãy tha lỗi."
 
 	Hắn dạng này trực tiếp nơi đó tự thuật, trái lại để cho người ta khó mà sinh khí.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Đã Hà đại công tử nắm trước chọn cơ hội cho ta, vậy ta liền không khách khí."
 
 	Hắn trực tiếp đi vào Nguyên Thạch đống bên trong, một tay đem bên trong một khối nâng.
 
 	Khi nhìn đến cử động của hắn về sau, Lâm Nghị Thần đám người đôi mắt đều hơi hơi sáng lên, mà Hà Lương Sách bên người đám người thì là nhao nhao giận dữ mắng mỏ.
 
 	"Hèn hạ!"
 
 	"Vô sỉ!"