Chương 1233: Ly khai Linh giới

	Cự Khuyết Kiếm!

	Bước thứ ba cường giả Cửu Kiếm Hoàng vũ khí, Cửu Kiếm Hoàng bị Âu Dương Minh giết chết về sau, hai thanh Cự Khuyết Kiếm dĩ nhiên là rơi vào Âu Dương Minh trong tay.

	Cái này Cự Khuyết Kiếm thế nhưng mà cái bảo bối, Hậu Thiên Đạo Khí cấp bậc, dùng tài liệu cũng là thế giới thứ ba chỉ mới có đích thứ tốt.

	"Hắn muốn cái gì?"

	Thiên Quỷ Tông mọi người thấy bắt tay vào làm cầm bảo kiếm Âu Dương Minh, trong lòng của bọn hắn bỗng nhiên đã có một loại cảm giác xấu.

	"Chẳng lẽ là hắn ý định một người giết đến chúng ta ngọn núi chính đi lên?" Có trong lòng người thầm nghĩ.

	Âu Dương Minh cũng không có ly khai phi thuyền, hắn tại Cự Khuyết Kiếm bên trên nhẹ nhàng phủ sờ soạng một cái, sau đó đem hắn giơ lên cao cao.

	Cự Khuyết Kiếm tại ánh mặt trời chiếu xuống, tản ra màu bạc hào quang.

	Âu Dương Minh sau lưng trường bào không gió mà bay, tại trên người của hắn, một cỗ Pháp Tắc Chi Lực, như ẩn ước hiện.

	Thiên Quỷ Tông chỉ là Tiểu Thế Giới một cái lợi hại điểm tông môn mà thôi, Âu Dương Minh hoàn toàn không cần phải tại nó trên người đi lãng phí thời gian.

	Ngay tại Âu Dương Minh giơ lên Cự Khuyết Kiếm lập tức, khí thế cường đại theo trên người bộc phát.

	Thiên Quỷ Tông sơn môn bên trong, những không cho là đúng kia mọi người, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, bọn hắn cảm giác được một cỗ hít thở không thông hương vị.

	"Người kia làm sao có thể có như thế khí thế cường đại?"

	Trái tim đang không ngừng địa kịch liệt nhảy lên, phảng phất muốn bay ra ngoài bình thường, mọi người cảm giác được một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Bọn hắn cảm giác, người kia tựa hồ muốn đem bọn họ toàn bộ đều tiêu diệt.

	"Hắn muốn cái gì. . ." Không có ai biết Âu Dương Minh muốn cái gì.

	Bỗng nhiên, giơ lên Cự Khuyết Kiếm đột nhiên chém xuống.

	Một đạo lăng lệ ác liệt hào quang theo Cự Khuyết Kiếm bên trên cao cao địa bay lên, hóa thành ánh sáng hướng phía Thiên Quỷ Tông ngọn núi chính bên kia đẩy ra.

	Kiếm quang còn chưa tới đạt, Thiên Quỷ Tông ngọn núi chính bên trên mọi người đã ngã xuống một mảnh, bọn hắn căn bản không cách nào tiếp nhận được cỗ khí thế cường này.

	"Ầm ầm. . ." Đại địa bắt đầu run rẩy lên, sơn thể rạn nứt, ngọn núi chính giữa xuất hiện một đầu sâu không thấy đáy cực lớn khe hở.

	Kiếm quang tràn ngập tại toàn bộ ngọn núi bên trong, ngọn núi khổng lồ trong nháy mắt gào khóc thảm thiết, đại bộ phận người trực tiếp bị phách thành hai nửa, cái kia không chỗ nào không có kiếm quang, làm cho cả ngọn núi biến thành nhân gian Luyện Ngục.

	"Oanh!" Ngọn núi một phân thành hai, hướng phía nghiêng ngả đi.

	Xa xa giữa núi rừng, vô số dã thú bốn phía tán loạn, trong mắt của bọn nó đều mang theo kinh hoảng thần sắc, phảng phất tận thế đã đến gần.

	Tại chân núi.

	Mộ Dung Tuyết một tay ôm đệ đệ của mình, cái tay còn lại, trảo ở một tảng đá lớn, như vậy mới miễn cưỡng ổn định thân thể của mình.

	Đại địa đang không ngừng địa run rẩy, trong rừng xông ra nguyên một đám dã thú hung mãnh, những dã thú kia căn bản không quản hai người bọn họ, không có đầu óc địa khắp nơi tán loạn.

	"Động đất sao?" Mộ Dung Tuyết thấp giọng nói.

	"Tỷ tỷ ngươi nhìn bên cạnh!" Thiếu niên bỗng nhiên khiếp sợ mà nhìn xem một cái phương hướng.

	"Làm sao vậy?" Mộ Dung Tuyết xoay người lại, dò hỏi.

	"Tỷ tỷ nhìn bên cạnh." Thiếu niên duỗi ra ngón tay, lần nữa nói ra.

	Mộ Dung Tuyết ánh mắt theo đệ đệ ngón tay nhìn sang, trực tiếp cái kia mây trắng tầm đó, một tòa khổng lồ ngọn núi một phần hai, ầm ầm sụp đổ.

	"Cái chỗ kia!" Mộ Dung Tuyết bả vai có chút phát run, nàng khó có thể tin nói: "Cái chỗ kia không phải là Thiên Quỷ Tông ngọn núi chính sao?"

	Mộ Dung Tuyết bỗng nhiên nghĩ tới không lâu, người trẻ tuổi kia nói lời.

	Sau ngày hôm nay, Thiên Quỷ Tông tựu không còn tồn tại.

	Thanh âm kia phối hợp với hôm nay tràng cảnh xem ra, hào khí xông thẳng lên trời.

	Hắn làm được, người kia thật sự làm được, hắn là ai? Tại sao phải cường đại như vậy, đây chính là Thiên Quỷ Tông.

	"Bọn hắn đáng đời!" Thiếu niên hung hăng địa xì một tiếng khinh miệt.

	"Chúng ta trước ly khai tại đây." Mộ Dung Tuyết chịu đựng kinh ngạc, lôi kéo đệ đệ mình ly khai. Vừa rồi bên trên bầu trời cái kia tuyệt mỹ nữ tử đã nhắc nhở qua các nàng, muốn sớm chút ly khai, không thể lại bên này tiếp tục dừng lại.

	Cái kia đại nhân tiêu diệt Thiên Quỷ Tông, nhưng không cách nào đem Thiên Quỷ Tông tất cả mọi người giết chết, nếu là ở trên đường gặp Thiên Quỷ Tông những chạy trốn kia đệ tử, đối với bọn hắn mà nói cũng là một hồi tai nạn.

	"Đi!" Hai người không dám chần chờ, vội vàng rời đi.

	Trong núi lớn, kiếm khí như trước không có tiêu tán, những như có như không này kiếm khí, có thể hủy diệt đi hết thảy còn sống tánh mạng.

	Toàn bộ Thiên Quỷ Tông một mảnh tĩnh mịch, hóa vi một cái nhân gian Luyện Ngục.

	Xa xa vài bóng người làm bạn bay tới, những người này đều là Thiên Quỷ Tông phụ cận Tôn Giả cường giả.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn cái kia hóa thành Vong Linh quỷ thành Đại Sơn, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm.

	"Thiên Quỷ Tông không có?" Một cái Tôn Giả không thể tin được nói.

	Cái này Thiên Quỷ Tông là bọn hắn U Châu cường đại nhất tông môn, trong môn có hai cái Tôn Giả đỉnh phong cường giả, hôm nay lại bị người hủy diệt rồi hang ổ.

	"Là ai có như vậy lực lượng cường đại? Cái này căn bản cũng không phải là thuộc tại chúng ta cái thế giới này lực lượng!"

	Những thứ khác Tôn Giả sắc mặt tái nhợt, bọn hắn nhìn xem những chưa kia tiêu tán kiếm khí. Tựu tính toán hôm nay kiếm khí, cũng có thể đơn giản đưa bọn chúng trọng thương. Lúc ấy bộc phát thời điểm sẽ là kinh khủng cỡ nào, khó trách toàn bộ Thiên Quỷ Tông biến thành hôm nay cái này thảm trạng.

	"Các ngươi cùng Thiên Quỷ Tông cũng có quan hệ sao?"

	Bỗng nhiên mấy người trong óc truyền đến một tiếng thanh âm vang dội, bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, chợt thấy một cái khổng lồ phi thuyền từ phía trên bên cạnh phiêu đi qua.

	Mấy người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sợ nói gấp: "Đại nhân, chúng ta cùng Thiên Quỷ Tông cũng không cái gì quan hệ."

	"Đã không có vấn đề gì, cái kia còn ở nơi này làm cái gì?"

	Thanh âm từ phía trên bên cạnh truyền đến, nghe không xuất ra hỉ nộ ái ố.

	Mấy trong lòng người cả kinh, một người trong đó nói ra: "Đại nhân, chúng ta lập tức rời đi."

	Dứt lời người kia xoay người rời đi, những người khác cũng gấp bề bộn rời đi, hào quang chợt lóe lên, mấy người không dám chút nào dừng lại.

	"Tàng Kiếm Tôn Giả, vừa rồi nhờ có ngươi cơ linh, chúng ta lúc này mới bình yên vô sự địa thoát thân." Ở ngoài ngàn dặm, mấy cái Tôn Giả mới dám dừng lại.

	Bọn hắn nhìn phía xa đã biến mất không thấy gì nữa Thiên Quỷ Tông, trong nội tâm run rẩy nói ra.

	"Ta cơ linh có thể không có gì dùng, chủ yếu hay là cái kia đại nhân cũng không có ý định suy giảm tới vô tội. Nếu là chúng ta thật là Thiên Quỷ Tông người, coi như là nói ra một cái hoa đến, đoán chừng vừa rồi cũng sẽ bị cái kia đại nhân một kiếm chém giết."

	Tàng Kiếm Tôn Giả lòng còn sợ hãi nói.

	"Về sau chuyện như vậy, chúng ta hay là thiếu lẫn vào a, quá nguy hiểm."

	"Đúng đúng đúng, chúng ta tại tàng Kiếm lão ca trong bộ lạc uống rượu ăn thịt nhiều thoải mái, không nên qua bên kia đi một chuyến làm cái gì, thiếu chút nữa mạng nhỏ cũng bị mất." Mấy cái Tôn Giả giúp nhau địa trò chuyện với nhau.

	"Các ngươi nói người kia rốt cuộc là ai? Tại sao phải như thế cường đại? Thực lực của hắn khẳng định đã vượt qua Tôn Giả rồi!"

	Có người nghĩ đến vừa mới nhìn đến người trẻ tuổi, giật mình nói.

	Tàng Kiếm Tôn Giả trầm giọng nói: "Tiểu Thế Giới không cho phép Tôn Giả phía trên tồn tại, người kia nhất định là theo Đại Thiên Thế Giới trở lại. Lúc rời đi ta liếc mắt cái kia cực lớn pháp khí liếc, tại pháp khí bên cạnh tựa hồ có Dương Minh thương hội cờ xí."

	"Dương Minh thương hội! Nghe được mấy chữ này, mọi người ngay ngắn hướng địa kinh ngạc nói.

	"Tàng Kiếm lão ca, ngươi xác định không có nhìn lầm, thật là Dương Minh thương hội?" Một cái Tôn Giả sắc mặt không tốt mà hỏi thăm.

	"Cái kia Dương Minh thương hội tiêu chí hết sức rõ ràng, ta không có nhìn lầm. Hơn nữa trong khoảng thời gian này Dương Minh thương hội không phải cùng Thiên Quỷ Tông tầm đó có xung đột sao? Trước đó không lâu Thiên Quỷ Tông người còn giết Dương Minh thương hội nhiều người như vậy, đối phương nhất định là đến báo thù." Tàng Kiếm Tôn Giả trầm giọng nói ra.

	"Cái kia Dương Minh thương hội tại sao có thể có như thế nhân vật lợi hại?"

	"Nghe nói cái kia Dương Minh thương hội cầm lái người cũng không phải Hội trưởng, hội trưởng của bọn hắn giống như tựu là đi Đại Thiên Thế Giới, lần này chẳng lẽ là bọn hắn chính thức Hội trưởng sẽ đến?" Tàng Kiếm Tôn Giả trong nội tâm cũng có chút không xác định nói.

	"Các vị huynh đệ, ta muốn đi trước rồi." Vừa rồi câu hỏi chính là cái kia Tôn Giả có chút vội vàng bộ dạng.

	"Như thế nào? Điệp Cốt Tôn Giả gấp gáp như vậy ly khai làm cái gì? Tàng kiếm bộ lạc bên kia tiệc rượu còn không có tán đi, chúng ta trở về đón lấy uống vài chén!" Gặp Điệp Cốt Tôn Giả sốt ruột ly khai, một cái khác Tôn Giả cười nói.

	"Không được." Điệp Cốt Tôn Giả khoát tay, vội vàng nói: "Mấy ngày hôm trước gia tộc bọn ta cùng Dương Minh thương hội tầm đó có một cái giao dịch, bất quá ta cái kia bất tranh khí nhi tử, tựa hồ ý định lừa bịp Dương Minh thương hội một thanh, ta được nhanh đi về đem chuyện này giải quyết hết, vạn nhất nếu. . ."

	Mọi người sắc mặt cổ quái, khác thường mà nhìn xem Điệp Cốt Tôn Giả, nhi tử ý định lừa bịp Dương Minh thương hội, nhất định là ngươi ngầm đồng ý a.

	Tàng kiếm gật đầu nói nói: "Xương bướm huynh đệ hay là nhanh lên trở về, nhất định phải cẩn thận xử trí, ngàn vạn không muốn gây thành sai lầm lớn."

	"Ta minh bạch, các vị cáo từ." Điệp Cốt Tôn Giả vội vàng rời đi.

	"Tàng Kiếm lão ca, hôm nay tiệc rượu coi như xong đi, ta cũng phải đi về nhắc nhở thoáng một phát hậu bối, ngàn vạn không nên trêu chọc Dương Minh thương hội người." Lại một cái Tôn Giả nói ra.

	"Ta cũng nên trở về một chuyến rồi, đám kia không nên thân tiểu tử, ngàn vạn không muốn xằng bậy."

	Mắt thấy Thiên Quỷ Tông thảm trạng những Tôn Giả này, nguyên một đám thần hồn nát thần tính, sợ đắc tội Dương Minh thương hội.

	Mọi người vội vã rời đi, có thể nghĩ, vài ngày sau, U Châu sở hữu thế lực lớn đoán chừng đều cũng tìm được một tin tức, ngàn vạn không thể trêu chọc Dương Minh thương hội.

	Âu Dương Minh cũng không biết, chính mình Vô Tâm cử động, vi Dương Minh thương hội tại U Châu phát triển trải bằng một cái tiền đồ tươi sáng.

	Chỉ có điều những Âu Dương Minh này cũng đã không cần thiết, hắn hôm nay đang định dẫn người ly khai Linh giới.

	Trở lại đã có một đoạn cuộc sống, Âu Dương Minh không thể tiếp tục tại Tiểu Thế Giới bên trong tiêu ma ý chí, cùng những con sâu cái kiến kia bình thường tồn tại tính toán chi li.

	Ba ngày sau đó, Bách Sĩ Tuyết cũng đồng dạng tại Kim Đan dưới tác dụng đột phá đến Tôn Giả cảnh giới.

	Dương Minh thương hội cũng cũng không có bỏ xuống, kể cả Phàn thúc ở bên trong, Âu Dương Minh vi Dương Minh thương hội đã sáng tạo ra mười cái Tôn Giả cảnh giới cao thủ, hơn nữa cho từng cái Tôn Giả một kiện Lương phẩm pháp bảo.

	Lương phẩm pháp bảo tại Linh giới cơ hồ là vô địch tồn tại, cái này mấy cái Tôn Giả mặc dù đều là sơ kỳ, chỉ cần thích ứng thực lực về sau, tăng thêm cái kia vô địch pháp bảo, trên cơ bản có thể đối kháng Tôn Giả hậu kỳ tồn tại, kể từ đó Âu Dương Minh cũng yên tâm.

	An bài tốt hết thảy về sau, Âu Dương Minh đem tất cả cũng gọi đi qua, lão tượng đầu, Nghê Anh Hồng, Võ Hàm Ngưng, Bách Sĩ Tuyết, hơn nữa Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng.

	Chỉ có cái này mấy người, về phần những người khác, Âu Dương Minh cũng không có đi để ý tới.

	"Cần phải đi." Âu Dương Minh nhẹ nói đạo.

	Ghé vào Nghê Anh Hồng bên người Đại Hoàng cũng đứng dậy lắc cái đuôi, lão gia tử trong mắt của bọn hắn cũng mang theo thần sắc mong đợi.

	Đại Thiên Thế Giới đến cùng là dạng gì tử hay sao?

	Người cùng về sau, Âu Dương Minh đem bọn họ toàn bộ đều thu nhập Độc đan thế giới bên trong, sau đó xé mở không gian, hướng phía Đại Thiên Thế Giới phương hướng bay đi.