Vũ Hàm Ngưng từng bước mà đi, khí thế cường đại đột nhiên từ trên người của nàng buông thả ra.
 
 	Giờ khắc này, nàng mà phảng phất là một đầu đi lại ở bầy cừu trong mãnh hổ, là như vậy chói mắt cùng chói mắt.
 
 	Ở nơi này cỗ cơ hồ có thể so với cực đạo lão tổ uy áp dưới, chung quanh tất cả mọi người là thất kinh tránh né tản ra. Mặc dù nàng võ đạo tu vi mới có dương phẩm tam đẳng, nhưng là siêu cấp cường giả lớn lực lượng tinh thần lại làm cho nàng đạt được thêm vào năng lực.
 
 	Dưới quảng trường chỗ hỗn loạn lập tức hấp dẫn tất cả người chú ý lực, coi như là trên lôi đài Tả Khâu Hoành Viễn cũng là là như thế.
 
 	Ánh mắt của hắn lấp lánh, nhất thời thấy được chậm rãi mà đi Vũ Hàm Ngưng, không khỏi sắc mặt hơi đổi.
 
 	Cùng cô lậu quả văn Âu Dương Minh bất đồng, võ trong biên giới những năm này xanh một đời đính cấp cường giả đúng vậy lẫn nhau cũng không xa lạ. Có lẽ bọn họ trong lúc cũng không đã gặp mặt, nhưng là thanh danh của bọn hắn nhưng sớm có nghe thấy.
 
 	Huống chi, Tả Khâu Hoành Viễn đã sớm đem Vũ Hàm Ngưng coi là tự mình lớn nhất đối thủ, vừa thấy dưới, vừa há không hề biết chi để ý?
 
 	Tâm tình của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên, nếu như giờ phút này cùng Vũ Hàm Ngưng quyết chiến, như vậy vô luận thắng thua, đối với hắn mà nói, cũng là một việc bất lợi chuyện tình a.
 
 	Bất quá, việc đã đến nước này, hắn cũng sẽ không lùi bước. Ngược lại, ở đáy lòng của hắn ngược lại dâng lên rồi vạn trượng hào hùng cùng khó có thể hình dung mãnh liệt ý chí chiến đấu.
 
 	Nếu sớm tối cũng phải có đánh một trận, vậy thì. . . Phóng ngựa tới đây sao!
 
 	Vũ Hàm Ngưng trước người mọi người không tự chủ được tránh ra, một cái thông hướng lôi đài con đường lúc đó xuất hiện.
 
 	Song, coi như mọi người cho là, nàng có lên lôi đài khiêu chiến là lúc, Vũ Hàm Ngưng nhưng lại chính là ngẩng đầu, lãnh đạm nói: "Tả Khâu Hoành Viễn, ta nếu là bây giờ đem người đánh bại, sẽ có người nói ta bằng xa luân chiến thủ thắng." Nàng khẽ ngẩng đầu, mặc dù có che mặt khăn che dấu xem không rõ mặt mũi, nhưng mọi người tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái loại nầy từ trong xương thấu ra tới kiêu ngạo: "Mười ngày sau, hy vọng ngươi còn có thể đứng ở trên lôi đài."
 
 	Dứt lời, nàng đột nhiên xoay người, hướng phía một phương hướng khác bước đi.
 
 	Ở nơi này phương hướng ở trên mọi người lập tức là hoảng hốt chạy bừa tránh ra, chỉ chốc lát sau, Vũ Hàm Ngưng đi lên rồi một tòa khác lôi đài.
 
 	Nàng đứng ở trên lôi đài, trì hoãn âm thanh nói: "Chỗ ngồi này lôi đài, thuộc về ta!"
 
 	Trên quảng trường, lần nữa bộc phát ra một mảnh khổng lồ tiếng động lớn tiếng ồn ào.
 
 	Chiếm lôi đài, đây chính là chiếm lôi đài!
 
 	Vạn Bảo đại hội qua nhiều thế hệ tới nay cũng không biết hiện lên ra bao nhiêu cường giả, nhưng là, mỗi một chỗ thành công chiếm lôi đài người chỉ cần không chết, ngày sau cũng có thể đủ đạt được hiển hách thanh danh. Bởi vì bọn họ đều không ngoại lệ, cũng trở thành cực đạo lão tổ, hơn nữa còn là lão tổ trong người mạnh nhất.
 
 	Bất quá, chiếm lôi đài cũng không dễ dàng, bởi vì bọn họ yêu cầu nghênh đón đến từ chính thiên hạ khắp nơi anh hùng khiêu chiến.
 
 	Bất kỳ chiếm lôi đài người, đều là thiên hạ công địch, cho dù là tất cả thế lực cường đại cũng sẽ vào giờ khắc này để xuống thành kiến, liên thủ công kích.
 
 	Trừ phi là có được cao nhân một bậc, không, lúc đầu là cao nhân hai tính toán, ba tính toán trở lên thực lực, nếu không căn bản cũng đừng nghĩ hoàn thành.
 
 	Hơn nữa, cái gọi là chiếm lôi đài, trên căn bản đều là ngày cuối cùng bắt đầu, có thể ở đếm ngược ngày thứ ba bắt đầu chiếm lôi đài hơn nữa thành công, cũng đã là khó gặp rồi.
 
 	Nhưng hôm nay, Vạn Bảo đại hội ngày thứ nhất, dĩ nhiên cũng làm đã có người bắt đầu chiếm lôi đài, hơn nữa còn là liên tiếp hai vị. Tình hình như thế, tuyệt đối là trước đó chưa từng có. Từ từ, trong quảng trường bắt đầu bình tĩnh trở lại, chẳng qua là đại đa số người nhìn về phía mắt của bọn hắn nhãn châu cũng chớp động nhìn bất thiện vẻ.
 
 	Hoàng đế thị Vũ gia thì như thế nào? Tả Khâu Hoành Viễn thì như thế nào? Ngươi dám cùng thiên hạ anh hào là địch, đừng trách người trong thiên hạ cùng tấn công chi rồi!
 
 	Hai vị dương phẩm võ giả đi tới dưới lôi đài, trải qua ghi danh sau, bọn họ phân biệt lên lôi đài.
 
 	Bên dưới nhất thời vang lên rồi một mảnh trầm trồ khen ngợi thanh âm, gió hướng ở trong nháy mắt xảy ra chuyển biến cực lớn, đã không có bao nhiêu con người làm ra hai vị đâm chủ hoan hô rồi.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu xem xét mắt lôi đài, nhưng ngay sau đó xoay người, hướng phía trái ngược hướng đi.
 
 	Hắn rất nhanh cố ra đám người, trở lại rèn quán.
 
 	Lúc này, bên trong quán nhân số đã khôi phục một số, mặc dù rất nhiều người đều ở trên quảng trường vây xem, hơn nữa nhỏ giọng nói chuyện với nhau nhìn tới chuyện có liên quan đến. Nhưng là, nơi này dù sao cũng là rèn quán, là mỗi cái thế lực lớn kiếm lấy danh vọng chỗ, cũng là một số bình thường đoán tạo sư thu hoạch thanh danh đường tắt chi. Cho nên, nơi này hết thảy, vẫn còn bằng rèn vì chủ.
 
 	Vị kia người hầu thấy được Âu Dương Minh, vội vàng tiến lên đón, vui cười đưa hắn dẫn vào rồi một cái rèn phòng bên trong.
 
 	Ở nơi này rèn phòng bên trong, là một vị vóc người khôi ngô đại mập mạp, hắn hướng về Âu Dương Minh ôm quyền hành lễ, nói: "Âu đại sư, tại hạ Hành Cước thương hội Đoan Mộc Lương, xem đại sư ở trong khảo hạch biểu hiện, bội phục sát đất."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, kinh ngạc nói: "Hành Cước thương hội thật giống như cũng là tham gia Vạn Bảo đại hội nhất phương thế lực sao?"
 
 	Đoan Mộc Lương ha ha cười một tiếng, nói: "Âu đại sư quá lo lắng, chúng ta mặc dù mà lại tham gia Vạn Bảo đại hội, nhưng khẳng định đoạt không được đệ nhất. Cho nên mượn cơ hội này hoàn thành một số nhiệm vụ, nhường ngài chê cười."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới thoải mái, nói: "Đoan Mộc chưởng quỹ quá lo lắng." Dừng một chút, hắn nói: "Đã có danh vọng có thể lấy, ta liền không khách khí rồi, trang bị ở nơi đâu?"
 
 	Đoan Mộc Lương hơi ngẩn ra, thầm nghĩ trong lòng, Âu đại sư tựa hồ có chút vội vàng xao động a, như vậy trạng thái, thật có thể đủ thuận lợi hoàn thành sao? Bất quá, trước mắt Âu Dương Minh mặt, hắn cũng không dám nói lung tung, vội vàng cầm lên một cái bao lớn phục, đặt ở đúc trên đài.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm lắc đầu, nhìn người ta Vũ Hàm Ngưng nhiều tiêu sái, một cái không gian túi mà giải quyết hết thảy.
 
 	Bất quá, thiên hạ này, có thể như Vũ Hàm Ngưng như vậy, có thể có bao nhiêu người a?
 
 	Bao vây mở ra, một đôi giày đặt ở đúc trên đài, hơn nữa mặt trên còn có hơn mười viên đặc thù khoáng thạch.
 
 	Đoan Mộc Lương trầm giọng nói: "Âu đại sư, ngài có ba lần cơ hội, hy vọng ngài có thể thành công a!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm chính là."
 
 	Đoan Mộc Lương trong lòng nhưng thật ra cũng không thể làm được hoàn toàn yên tâm, nhưng giờ phút này nhưng cũng chỉ có biết điều một chút khom mình hành lễ, lui ra ngoài.
 
 	Âu Dương Minh đưa tay nắm được giày, thầm nghĩ trong lòng một tiếng may mắn. Khá tốt mình ở Vũ Hồng Hi đại sư quý phủ học qua rồi giày phương pháp chế luyện, nếu không giờ phút này còn thật không có nắm chặt hoàn thành nhiệm vụ sao.
 
 	Qua loa cảm ứng một chút, mắt của hắn nhãn châu đột nhiên sáng ngời.
 
 	Này một đôi giày cũng không như nhau, dĩ nhiên là một đôi tinh phẩm cấp bốn trang bị. Hơn nữa, ở phía trên còn chữ khắc vào đồ vật nhìn một số phù văn ký hiệu. Những thứ này ký hiệu có thần kỳ diệu dụng, đó chính là đem một đôi giày thuộc tính ngay cả thành nhất thể.
 
 	Nói một cách khác, này một đôi giày có thể đồng thời phụ gia đặc thù thuộc tính, luyện chế mức độ khó khăn chẳng những không sẽ tăng lên, ngược lại có rơi chậm lại rất nhiều.
 
 	Dĩ nhiên, cách làm như thế chính là hy sinh càng nhiều là khả năng. Nhưng là, ở theo đuổi có chút đặc thù thuộc tính dưới tình huống, cách làm như thế, không thể nghi ngờ có thể tăng lên rất nhiều tỷ lệ thành công.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, xem ra Hành Cước thương hội lần này là chí tại tất đắc rồi.
 
 	Quân hỏa dấy lên, nhất thời đem giày bao vây ở bên trong. Bất quá, lần này quân hỏa cũng không có nóng rực nhiệt độ, mà là bằng một loại nhiệt độ bình thường bày biện ra.
 
 	Tiện tay cầm lấy một khối trân quý khoáng thạch, Âu Dương Minh cũng mặc kệ này khoáng thạch đại biểu cái gì thuộc tính, dù sao là người ta cung cấp, hắn điệp gia đi tới là được. Nhưng là, làm khoáng thạch hòa tan, kia thuộc tính gặp phải Âu Dương Minh hấp thu là lúc, sắc mặt của hắn nhưng trở nên có chút thấy tức cười.
 
 	Tránh.
 
 	Đồ chơi này, dĩ nhiên là tránh thuộc tính. . .
 
 	Cái này thuộc tính, ở ý thức của hắn trong biển còn chứa đựng nhìn một cái sao.
 
 	Thật sâu xem xét mắt những thứ này trân quý khoáng thạch, Âu Dương Minh đem bọn họ vững vàng ghi lại ở trong lòng. Theo sau, hắn đem tránh thuộc tính bám vào giày trên.
 
 	Đối với những khác đoán tạo sư mà nói, làm cho này dạng giày dựa vào cao thuộc tính tương đối dễ dàng, nhưng đối với Âu Dương Minh mà nói, nhưng lại chính là không có chút nào khác nhau.
 
 	Rất nhanh, Âu Dương Minh quen cửa quen nẻo đem năm viên trân quý khoáng thạch dựa vào thành công. Hắn nghĩ chỉ chốc lát, lần nữa cầm lấy một khối khoáng thạch, đem tránh thuộc tính trực tiếp tăng lên tới rồi cấp sáu. Sau đó, hắn đem hai khỏa khoáng thạch lấy ra để đặt một bên. Quân hỏa hừng hực dấy lên, đem còn dư lại tất cả khoáng thạch cũng cuốn vào trong đó.
 
 	Tránh thuộc tính, cũng là cực kỳ khó gặp thuộc tính, hắn nếu gặp được, vậy thì không tha bỏ qua.
 
 	Hắn cùng với Hành Cước thương hội cũng không giao tình, cũng không có Vũ Hồng Hi đại sư đích tình mặt, tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, quân hỏa thu liễm, Âu Dương Minh trong mắt nhưng hiện lên rồi một tia kinh ngạc.
 
 	Vật phẩm: siêu phàm thoát tục giày ( màu đỏ )
 
 	Cùng bậc: phàm khí tinh phẩm cấp bốn
 
 	Thuộc tính: cứng rắn +19, tránh +6( bị động thuộc tính: đã bị công kích lúc có 15% tự động tránh né tỷ lệ thành công ), bền 19
 
 	Phụ gia một điểm tránh, mà có được 10% tự động tránh né tỷ lệ thành công, nhưng là tránh thuộc tính đạt tới sáu điệp gia là lúc, xác suất nhưng mới có 15%.
 
 	Xem ra tránh thuộc tính đúng là cùng người khác bất đồng a.
 
 	Xoay người, mở cửa.
 
 	Đoan Mộc Lương đột nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	"Âu đại sư, ngài. . . Tốt lắm?"
 
 	Âu Dương Minh đem giày đưa tới, nói: "Ngươi kiểm tra xuống."
 
 	Đoan Mộc Lương đã sớm an bài Giám Định Sư, một cái giám định thuật xuống tới, trên mặt của hắn nhất thời hưng phấn được giống như đánh gà máu như nhau.
 
 	"Sáu điệp gia! Dĩ nhiên là sáu điệp gia! Âu đại sư, ngài thật là quá thần kỳ nữa!"
 
 	Hắn đưa ra năm điệp gia yêu cầu, ở kinh sư trong trừ Kim Thánh Khiết đại sư ở ngoài, cũng không có người thứ hai có thể bảo đảm hoàn thành. Mà Âu Dương Minh thậm chí làm được rồi sáu điệp gia, tự nhiên là khiến hắn vui mừng quá đỗi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, đột hỏi: "Đoan Mộc chưởng quỹ, ngươi vì sao không để cho giày phân chia phụ gia loại này thuộc tính sao?"
 
 	Đoan Mộc Lương ngẩn ra, cẩn thận nói: "Âu đại sư, loại này thuộc tính tương đối quái dị, một người trên người trang bị chỉ có thể phụ gia một cái, còn lại đều là vô dụng a. . ."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ nhảy lên một chút, trong lòng âm thầm nôn mửa cái rãnh, trong thiên hạ các loại ly kỳ cổ quái thuộc tính thật sự quá nhiều, hắn nơi nào có thể làm được toàn trí toàn năng a. . .
 
 	Cũng may Đoan Mộc Lương cũng là người từng trải, lập tức chuyển hướng rồi đề tài, nói: "Âu đại sư, tại hạ còn có mấy cái nhiệm vụ, danh vọng trị giá cũng không thấp, nếu là ngài. . ."
 
 	Song, Âu Dương Minh nhưng lại chính là vung tay lên, cắt đứt rồi lời của hắn, nói: "Xin lỗi, ta bây giờ không nghĩ tiếp thu rèn nhiệm vụ rồi."
 
 	"A, cái gì?" Đoan Mộc Lương một trận buồn bực, nói: "Âu đại sư, không phải là ta phải tội ngài đi?"
 
 	Âu Dương Minh không vui nói: "Ta có như vậy lòng dạ hẹp hòi sao?"
 
 	Đoan Mộc Lương ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngài kế tiếp nghĩ muốn làm cái gì, nếu là có cần tại hạ chỗ, thỉnh xin cứ việc phân phó."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, xem xét hắn một cái, chậm rãi nói: "Ta bây giờ a, chỉ nghĩ muốn đi làm một. . . Nam nhân việc cần phải làm!"
 
 	"Nam nhân, việc cần phải làm?" Đoan Mộc Lương vẻ mặt mộng giống như, kia là chuyện gì a?
 
 	Âu Dương Minh xoay người, ngẩng đầu mà đi, hắn rời đi rèn quán, mang trên mặt vui vẻ nụ cười, theo hắn từ từ kiên định bước tiến, nhiều tia khí thế cường đại từ trên người của hắn từ từ hiện lên đi ra.
 
 	Đoan Mộc Lương đi theo hắn đi tới trên đường cái, nhìn hắn đi lại phương hướng, trên mặt đột nhiên trắng bệch, mơ hồ nhắc tới nhìn: "Không, có thể, có thể. . ." ( chưa xong còn tiếp )).