Chương 1185: Điểm tích lũy tăng vọt

	Phong nhận rất nhanh địa bay tới, không khí tựa hồ cũng bị cắt mở.

	Ba đạo phong nhận hương vị, mà ngay cả áo bào xám trung niên nhân đều không có hưởng qua, có lẽ có thể được cho lấy kim điêu Cổ Yêu át chủ bài.

	Âu Dương Minh trên người Âm Dương Chi Lực vờn quanh, cả người bao phủ tại Hắc Bạch khí lưu bên trong, tại phong nhận sắp đâm vào hắn phía sau lưng bên trên thời điểm.

	Âu Dương Minh thân thể rất nhanh một chuyển, Luân Hồi Thương bên trên Kim Quang Thiểm qua.

	"Bang bang bang!"

	Liên tục ba tiếng tiếng vang, ba đạo phong nhận toàn bộ đều bổ vào Luân Hồi Thương bên trên, Luân Hồi Thương không có chút nào biến hóa, thượng diện sáng bóng ngược lại càng thêm đầm đặc.

	"Đây là cái gì vũ khí, thậm chí có như thế uy năng?"

	Áo bào xám nam tử ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh trường thương trong tay, ánh mắt mang theo kinh nghi thần sắc. Bảo kiếm của hắn là tinh phẩm pháp bảo, tại ngăn lại phong nhận thời điểm, đều cảm giác được cánh tay chết lặng, phảng phất phế bỏ đồng dạng.

	Người trẻ tuổi này dựa vào một cây trường thương, tựu dễ dàng địa sẽ đem ba đạo phong nhận toàn bộ đều ngăn trở, điểm này, coi như là hắn đều không thể làm được.

	Trường Giang sóng sau đè sóng trước, áo bào xám nam tử trong nội tâm không thể không như thế cảm khái. Người trẻ tuổi này mặc dù đã ẩn tàng khí tức trên thân, nhưng nhìn đi lên niên kỷ tuyệt đối không lớn, như thế thiên tài sinh ra đời, là Nhân tộc may mắn.

	Ngăn lại ba đạo phong nhận về sau, Âu Dương Minh tựu không có tính toán bị động địa bị đánh, hắn bước chân ở trên hư không một điểm, thân thể hóa thành tia chớp, hướng phía kim điêu giết tới.

	Kim điêu động tác rất nhanh, nhưng là thân thể khổng lồ, muốn hoàn toàn tránh né Âu Dương Minh Luân Hồi Thương, ít khả năng!

	Hơn nữa Âu Dương Minh tốc độ cũng không chậm, theo Thời Gian pháp tắc làm sâu sắc, Âu Dương Minh giơ tay nhấc chân tầm đó đều mang theo thời gian chi lực.

	Kim điêu cũng phát giác đến nơi này một điểm.

	Thời Gian pháp tắc mặc dù yếu ớt, nhưng là phối hợp với Âu Dương Minh Luân Hồi Thương vẫn có rất lớn uy lực, kim điêu trong nội tâm cuồng nộ, lại cũng không thể tránh được.

	Cao thủ so chiêu, chút xíu tầm đó cũng có thể quyết ra thắng bại, Thời Gian pháp tắc yếu ớt, nhưng lại hạn chế trụ kim điêu ưu thế lớn nhất tốc độ.

	Luân Hồi Thương liên tiếp ra tay, tại kim điêu trên người để lại nguyên một đám huyết lỗ thủng, những vết thương này không coi vào đâu, cho kim điêu thời gian một chén trà công phu có thể toàn bộ khôi phục. Âu Dương Minh có thể sẽ cho hắn cơ hội này sao? Đáp án dĩ nhiên là không nhận.

	Thừa dịp ngươi bệnh muốn ngươi mệnh, đây mới là cuộc chiến sinh tử đấu cần có nhất tinh thần, cùng địch nhân giảng nghĩa khí, khi đó chết cũng không biết là chết như thế nào!

	Xa xa áo bào xám nam tử xem ngây người, vốn là còn tưởng rằng cái kia kim điêu Cổ Yêu thực lực như thế nào trở nên yếu đi, hiện tại xem xét hay là người trẻ tuổi kia quá cường đại.

	Hắn trường thương trong tay khẳng định siêu việt tinh phẩm pháp bảo, trong tay mình tinh phẩm bảo kiếm căn bản đều không thể phá vỡ kim điêu phòng ngự.

	Không chỉ như thế, còn có cái kia như có như không chính là Thời Gian pháp tắc chi lực.

	Thời gian cùng không gian đối với bình thường người tu hành mà nói tựu là cấm kị, không có người sẽ đi đụng vào, bởi vì cái kia hoàn toàn là lãng phí thiên phú.

	Thời Không pháp tắc cường đại nhất không giả, nhưng là cũng là sở hữu Pháp Tắc Chi Lực bên trong khó khăn nhất, một khi lâm vào trong đó rất có thể chung thân không được tiến thêm.

	Bọn hắn đã từng thì có một cái tuyệt thế thiên tài, không đến 50 tuổi đã đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới, tại bên trong diễm áp quần phương, không người nào có thể bằng được. Chính là cái thiên tài bởi vì khinh thường tại những thứ khác Pháp Tắc Chi Lực, muốn lĩnh ngộ trong truyền thuyết thời gian chi lực, kết quả ngàn năm không có chút nào tiến bộ, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma đã trở thành một người điên.

	Như vậy ví dụ rất nhiều, nhiều vô số kể.

	Cho nên Thời Gian pháp tắc, cùng Không Gian pháp tắc, tại phần lớn người tư duy bên trong, đó là Viễn Cổ thời đại đại năng mới có thể đụng vào thứ đồ vật. Không đến cảnh giới kia, bất luận cái gì ngấp nghé lấy hai chủng Pháp Tắc Chi Lực người, đều là tự tìm đường chết.

	Nhưng là hiện tại hắn nhìn thấy gì. . .

	Cái này người trẻ tuổi Nhân tộc vậy mà khống chế Thời Gian pháp tắc.

	Thời Gian pháp tắc, Hậu Thiên Đạo Khí!

	Áo bào xám nam tử gắt gao nhìn xem Âu Dương Minh, trong con mắt kinh hãi vô cùng, bọn hắn Nhân tộc khi nào xuất hiện một cái như thế yêu nghiệt nhân vật.

	Bắt đầu áo bào xám nam tử còn cho rằng, người trẻ tuổi này muốn một mình đối kháng kim điêu Cổ Yêu là si tâm vọng tưởng, hiện tại xem ra, đối phương cũng không phải tự đại, mà là có thực lực như vậy.

	Kim điêu Cổ Yêu vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

	Màu vàng kim nhạt phát trên lông đều nhiễm lấy vết máu, kim điêu cơ hồ muốn nổi điên rồi, nó minh bạch mình muốn chiến thắng đối phương đã không có khả năng.

	Tiếp tục mang xuống lời nói, mình còn có tánh mạng nguy hiểm. Những miệng vết thương kia không lớn, nhưng là tích lũy cùng một chỗ cũng thập phần khủng bố.

	Ánh mắt tại áo bào xám nam tử cùng Âu Dương Minh trên người đảo qua, kim điêu Cổ Yêu lộ ra tiếc nuối thần sắc, giờ phút này muốn muốn báo thù đã không có khả năng rồi.

	Không thể báo thù, vậy thì muốn tranh thủ thời gian ly khai.

	Trong nội tâm làm tốt sau khi quyết định, kim điêu Cổ Yêu đôi cánh run, trong miệng thốt ra một đạo phong nhận. Tại Âu Dương Minh trốn tránh đạo này phong nhận thời điểm, thân thể của hắn hóa thành cầu vồng hướng phía chân trời bay đi.

	"Muốn chạy?"

	Tránh thoát phong nhận về sau, Âu Dương Minh lập tức ổn định thân thể, hắn đi phía trước một bước, đứng dậy tựu đuổi tới.

	"Vậy mà. . . Chạy?" Áo bào xám nam tử ngơ ngác nhìn, nói chuyện đều có chút cà lăm, cái này đuổi hắn mấy vạn dặm lộ kim điêu Cổ Yêu vậy mà chạy?

	Âu Dương Minh động tác cũng thập phần rất nhanh, thân thể của hắn như là Bôn Lôi, đuổi tới kim điêu Cổ Yêu sau lưng, trong tay Luân Hồi Thương đột nhiên gai đất đi ra ngoài.

	Lúc này đây hắn không có nương tay.

	"Diệt địa!"

	Chân nguyên toàn lực bộc phát, Thời Gian pháp tắc chi lực tách ra, cái kia hướng phía xa xa bay đi kim điêu Cổ Yêu thân thể dừng thoáng một phát.

	Thời gian rất ngắn, nhưng lại thập phần trí mạng.

	Luân Hồi Thương như là Độc Long rời núi, đầu thương càng không ngừng xoay tròn, thượng diện mang theo hủy diệt uy năng, trực tiếp chui vào kim điêu Cổ Yêu trong thân thể.

	"Phốc "

	Huyết thủy phun ra trăm trượng cao, Âu Dương Minh rút ra Luân Hồi Thương, hắn hai chân dẫm nát kim điêu Cổ Yêu phía sau lưng bên trên, Luân Hồi Thương lần nữa đâm vào.

	Lúc này đây, nhắm ngay chính là đầu của hắn.

	Máu chảy thành sông, kim điêu Cổ Yêu khí tức yếu ớt, trên không trung lung la lung lay.

	"Phanh!"

	Kim điêu Cổ Yêu thân thể từ không trung rơi rơi trên mặt đất, đã hoàn toàn đã mất đi sinh cơ, Âu Dương Minh rồi mới từ thân thể của hắn bên trên dịch chuyển khỏi bước chân.

	Hắn phủi tay, sau đó móc ra màu trắng ngọc bài.

	Trên ngọc bài là 3900 đa phần, Âu Dương Minh quay đầu lại nhìn thoáng qua ở phía xa ngẩn người áo bào xám nam tử, hỏi: "Ngươi bây giờ có bao nhiêu điểm tích lũy?"

	Áo bào xám nam tử sững sờ, hai mắt khôi phục Thanh Minh, nghe được Âu Dương Minh câu hỏi, hắn khách khí nói: "Ta hiện tại có một ngàn hai trăm điểm tích lũy."

	Lúc nói chuyện, hắn rơi trên mặt đất, nhìn xem Âu Dương Minh phía trước chính là cái kia kim điêu Cổ Yêu, mang trên mặt hâm mộ thần sắc.

	Cái này kim điêu ít nhất có lẽ cũng có mấy ngàn điểm tích lũy, nếu là hấp thu tuyệt đối có thể một đêm phất nhanh. Hâm mộ là vô dụng, cái này kim điêu Cổ Yêu thuộc về người trẻ tuổi này, đây là chiến đấu trước khi đã giảng tốt.

	"Mới như vậy điểm?" Âu Dương Minh nghe được áo bào xám nam tử lời nói, trong mắt mang theo ánh mắt kinh ngạc. Đối phương dầu gì cũng là bước thứ hai cường giả, tựu tính toán không phải gần phía trước mấy cái, một ngàn hai trăm điểm tích lũy cũng quá keo kiệt rồi.

	Âu Dương Minh đây là đàn ông no không biết đàn ông chết đói, hắn tại mãng xà Cổ Yêu cửa động tiêu diệt một đám Hoàng giả, sau đó lại giết chết ba cái cường đại pháp tắc cảnh giới Cổ Yêu, lúc này mới có hơn ba nghìn điểm, tốt như vậy cơ hội có thể không phải là người nào cũng có thể gặp được.

	"Vậy ngươi bao nhiêu?" Áo bào xám nam tử hỏi ngược lại.

	"Mục trước 3900 nhiều, bất quá lập tức sẽ thêm nữa." Âu Dương Minh cười cười, sau đó đem ngọc bài đặt ở kim điêu Cổ Yêu trên ót.

	Trên ngọc bài điểm rất nhanh địa gia tăng, trong nháy mắt đã đột phá một vạn, cuối cùng ổn định tại một vạn hai ngàn đa phần.

	Cái này pháp tắc bước thứ hai kim điêu, vi Âu Dương Minh trực tiếp đã mang đến hơn tám nghìn điểm tích lũy.

	Một vạn hai ngàn nhiều điểm tích lũy đây là cái gì khái niệm, thực lực đồng dạng là bước thứ hai áo bào xám nam tử, giờ phút này mới một ngàn hai trăm phân, cũng chỉ có Âu Dương Minh một phần mười.

	Áo bào xám nam tử vốn là còn bị kích động địa ý định tranh đoạt thoáng một phát đệ nhất vị trí, nhưng là giờ phút này chứng kiến Âu Dương Minh trên ngọc bài điểm tích lũy, lập tức cảm giác áp lực núi đại, đệ nhất phảng phất đã thành xa không thể chạm ảo ảnh.

	"Cùng ngươi thương lượng một chuyện?" Âu Dương Minh đứng lên, xoay người, ánh mắt nhìn áo bào xám nam tử.

	Áo bào xám nam tử ánh mắt kinh ngạc, hỏi: "Sự tình gì?"

	"Muốn Đạo Khí sao?" Âu Dương Minh hấp dẫn nói.

	Áo bào xám nam tử mí mắt đột nhiên địa nhảy thoáng một phát, Đạo Khí. . . Hắn nhìn xem Âu Dương Minh trong tay Luân Hồi Thương, nếu là không có nhìn lầm lời nói, cái thanh này trường thương tựu là trong truyền thuyết Đạo Khí.

	Tại Đại Thiên Thế Giới, là tồn tại cực nhỏ Đạo Khí, nhưng là những Đạo Khí kia đều tồn tại ở Huyền Thiên Tông như vậy đỉnh cấp tông môn, hoặc là Long tộc Phượng tộc bên trong.

	Mà ngay cả hắn cái này nhất lưu môn phái Đại trưởng lão, Đạo Khí cũng chỉ là xa xa địa xem qua mấy lần mà thôi.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi là đang nói đùa sao? Đạo Khí ta dĩ nhiên muốn muốn!"

	Áo bào xám nam tử cũng không có che dấu ý nghĩ của mình.

	Muốn là tốt rồi.

	Âu Dương Minh mang trên mặt dáng tươi cười, "Giúp ta lấy được điểm tích lũy đệ nhất danh thành tích, ta tiễn đưa cái ngươi một cái định chế Đạo Khí."

	Áo bào xám nam tử thần sắc kinh hãi, "Nói đùa gì vậy, ngươi tiễn đưa muốn tặng cho ta nói khí, hơn nữa còn là định chế hay sao?"

	Áo bào xám nam tử cho rằng Âu Dương Minh điên rồi, hắn cho rằng Đạo Khí là cái gì, là trên đường rau cải trắng?

	Âu Dương Minh đem Luân Hồi Thương hoành lấy nắm trong tay, hắn nói ra: "Ngươi có lẽ nhìn ra nó là một thanh Hậu Thiên Đạo Khí a."

	Áo bào xám nam tử nhẹ gật đầu, cái này hắn đương nhiên biết rõ. Nếu không là Hậu Thiên Đạo Khí, muốn chém rụng cái này kim điêu Cổ Yêu, đoán chừng cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

	"Cái thanh này thương hẳn là bổn mạng của ngươi vũ khí, ngươi không phải là ý định đem hắn đưa cho ta a?" Áo bào xám nam tử hay nói giỡn nói.

	"Đương nhiên sẽ không." Âu Dương Minh lắc đầu, hắn nhẹ vừa cười vừa nói: "Bất quá, cái thanh này Hậu Thiên Đạo Khí là ta rèn đi ra."

	Nghe được Âu Dương Minh nói sẽ không, áo bào xám nam tử vốn là còn cái này đùa cợt một phen. Nhưng mà nghe được Âu Dương Minh đằng sau câu nói kia thời điểm, thần sắc hắn chấn động, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Lựa chọn trợ giúp ta lấy được đệ nhất danh, hay là ly khai, ngươi lựa chọn một cái?" Âu Dương Minh không hề nói nhảm, màu nâu đậm đồng tử nhìn đối phương.

	Mặc dù nói mình điểm tích lũy trước mắt đã nghiền áp đi một tí bước thứ hai cường giả, nhưng là Âu Dương Minh cũng không thể cam đoan mình có thể đạt được đệ nhất.

	Bước thứ hai cường giả cũng là có chênh lệch rất lớn, cái này áo bào xám nam tử một ngàn hai trăm phân, cũng không có nghĩa là Trung Châu Thành chủ, Thiên Tinh Phủ những tên này đầy Đại Thiên Thế Giới cao thủ cũng là điểm ấy.

	Huyền Băng Bích Ngọc quả đối với giá trị của hắn, xa xa cao hơn tại một cái Đạo Khí, bởi vì Đạo Khí hắn có thể rèn đi ra, Huyền Băng Bích Ngọc quả lại chỉ có thể theo Huyền Thiên Tông đạt được.

	"Thế nào, quyết định sao?" Âu Dương Minh lần nữa mà hỏi thăm.