Một toà cao lớn xa hoa nhà cửa bên trong, Hà Nghĩa Thành bước nhanh mà vào, tiến vào hậu viện mới khó khăn lắm dừng lại.
 
 	Nơi này, ngồi một vị người áo đen, nếu là đơn độc ra bề ngoài mà nói, hắn tựa hồ cùng Hà Nghĩa Thành không kém bao nhiêu, nhưng là ở nhìn thấy lần này người là lúc, Hà Nghĩa Thành nhưng lại chính là không chút do dự quỳ lạy ở, nói: "Lão tổ, cháu thất thủ rồi."
 
 	Hắc y nhân kia chính là Hà gia lão tổ một trong Hà Hán Dương, hắn chậm rãi nghiêng đầu, trầm giọng nói: "Là người phương nào cản ngươi?"
 
 	Hà Nghĩa Thành cũng không phải là bình thường dương phẩm cường giả, nhưng hắn là thật dương phẩm đỉnh cao, như vậy chiến lực, ở toàn bộ Hà gia trong cũng là gần với lão tổ cấp cường giả tồn tại a. Mặc dù trong tình báo đều nói Âu Dương Minh có quỷ dị nơi, nhưng chính là một cái âm phẩm đỉnh cao, thì như thế nào có thể từ dương phẩm đỉnh cao trong tay chạy trốn?
 
 	Tám chín phần mười, là vị kia cường giả nhúng tay đi?
 
 	Nếu như người là Lâm Lang quận, Hà Hán Dương đã sớm hạ lệnh tập nã, nhưng là ở kinh sư trong, hắn cũng không dám có quá lớn động tác.
 
 	Hà Nghĩa Thành sắc mặt khẽ hiện hồng, thấp giọng nói: "Cháu không địch lại, cho nên mới hốt hoảng mà chạy."
 
 	"Không địch lại?" Hà Hán Dương ngẩn ra, ánh mắt ở Hà Nghĩa Thành trên người quét qua, lẩm bẩm nói: "Ngươi là không địch lại. . . Âu Dương Minh?"
 
 	"Chính là." Hà Nghĩa Thành đỏ bừng cả khuôn mặt, đúng cái đầu cũng buông xuống xuống: "Cháu có sai, thỉnh lão tổ trách phạt."
 
 	Khẽ bày biện một chút tay, Hà Hán Dương khẽ thở dài: "Thậm chí ngay cả ngươi cũng không cách nào bắt lại hắn, chẳng lẽ hắn thật là ba đầu sáu tay không được?"
 
 	Hà Nghĩa Thành sợ hãi nói: "Lão tổ, người này võ đạo cảnh giới cũng chính là âm phẩm đỉnh cao, nhưng là hắn am hiểu một loại đặc thù uy áp, có thể ảnh hưởng cùng hạn chế cháu võ đạo phát huy. Cùng hắn giao thủ, cháu ngay cả đám nửa thực lực cũng khiến không hơn rồi."
 
 	"Uy áp?"
 
 	"Chính là, cháu cùng hắn giao thủ, thậm chí có nhìn một loại cùng ngài giao chiến cảm giác." Hà Nghĩa Thành biết vâng lời nói.
 
 	Lần này, Hà Hán Dương có thể thật sự động dung rồi, hắn trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói: "Ta hiểu được, người này võ đạo tu vi mặc dù như vậy, nhưng lực lượng tinh thần nhưng lại chính là có chút cường đại. Hừ, nhưng chỉ nếu không gặp phải tinh thần lực của hắn lượng ảnh hưởng, người này sẽ không chân gây cho sợ hãi."
 
 	Hà Nghĩa Thành vội vàng nói: "Lão tổ nói thật đúng." Trong miệng hắn sùng bái, nhưng trong lòng là âm thầm cười khổ, tốt một cái không bị ảnh hưởng, nói dễ vậy sao a.
 
 	"Thôi, chuyện này ngươi không cần phải xen vào rồi." Hà Hán Dương chậm rãi đứng dậy, nói: "Đáng tiếc, người này sinh không gặp thời a!" Thân hình hắn khẽ chập chờn, dĩ nhiên là như quỷ tựa như mị loại biến mất vốn là ở đây rồi.
 
 	Hà Nghĩa Thành sửng sốt một hồi lâu, không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	Đúng như lão tổ nói, người này nếu là sinh ra sớm hoặc vãn sinh mười năm, chưa đến nỗi đúng vậy gì manh mối hai nhà Thiết Huyết Đan Tâm sát nhân thành nhân tạo thành ảnh hưởng, bọn họ mà lại không thể nào trăm phương ngàn kế đi châm đối với hắn.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, người này sinh không gặp thời a. . .
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh dọc theo đại lộ trở lại Nghi Gia Các tiểu viện.
 
 	Mặc dù lần trước rời đi là lúc, hắn là ngồi xe ngựa mà đi, nhưng Nghi Gia Các ở kinh sư trong thế lực không thể khinh thường, qua loa nghe một lát nhất thời có thể phân biệt phương vị.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh sau khi trở về, lập tức có hạ nhân nghênh đón, chỉ chốc lát sau, Đốc Cao Ca hấp tấp chạy tới ân cần thăm hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có đem gặp gỡ Hà Nghĩa Thành chuyện báo cho biết, bởi vì trong lòng của hắn mơ hồ có một loại mong đợi. Lần này dương phẩm đỉnh cao thất lợi mà quay về, như vậy tiếp theo xuất hiện, nên chính là cực đạo lão tổ đi.
 
 	Dường như lúc trước, Âu Dương Minh coi như là lại tiếp tục cuồng vọng, cũng không dám trêu chọc loại này cấp số cường giả.
 
 	Bất quá, bây giờ hắn chẳng những lĩnh ngộ tinh thần chi quyền, hơn nữa còn có tiểu Hỏa cầu cùng tinh lực phù văn như vậy lá bài tẩy. Cho nên, hắn mà lại trở nên có chút nóng lòng muốn thử rồi.
 
 	Dĩ nhiên, chủ yếu nhất chính là, người là kinh sư, đánh không lại có thể chạy, có thể kêu người, cho dù là cực đạo lão tổ, mà lại quả quyết không dám ở người không chút kiêng kỵ. Này, mới là Âu Dương Minh lớn nhất dựa sao.
 
 	Thuận miệng  hàn huyên vài câu, Âu Dương Minh lấy cớ quá mệt mỏi nghỉ ngơi, đem Đốc Cao Ca đuổi rời đi.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện, Đốc Cao Ca cũng không có rời đi, mà là ở bên ngoài sân nhỏ một chỗ chỗ ở xuống. Nhìn bộ dáng, vị này nên chính là Nghi Gia Các cho hắn an bài đặc biệt liên lạc người.
 
 	Nhắm lại hai mắt, Âu Dương Minh đem tinh thần sa vào hơn ý thức hải bên trong.
 
 	Hắn ở nhớ lại nhìn chuyến này thu hoạch, đặc biệt là Vũ Hồng Hi đạo của cân bằng, mang cho rồi hắn khổng lồ ảnh hưởng cùng thay đổi, cũng làm cho hắn lục lọi đến rồi một chút luyện chế túi không gian đầu mối.
 
 	Hắn thường thường đưa tay ra, tại trong hư không từ từ huy động nhìn, song, ngón tay của hắn phảng phất là mang theo khó có thể hình dung ma lực như nhau, theo ngón tay sự trượt, trước mắt mảnh không gian này thậm chí khẽ chấn động lên.
 
 	Đó cũng không phải nói Âu Dương Minh thật sự có rồi ảnh hưởng không gian lực lượng, mà là hắn phóng ra một tia quân hỏa lực lượng, thỉnh thoảng lạnh như băng, thỉnh thoảng nóng rực, ở lãnh nhiệt giao hòa là lúc, mới tạo thành liễu không gian ba động kỳ dị cảnh sắc. Này giống như là ở trước mặt đốt một thanh hừng hực liệt hỏa, ngọn lửa kia bị bỏng dưới, không khí sôi trào, phảng phất không gian đều ở ba động đạo lý độc nhất vô nhị.
 
 	Chẳng qua là, Âu Dương Minh giờ phút này việc làm so với thả một đống lửa kỹ thuật hàm lượng, cần phải cao hơn gấp trăm lần rồi.
 
 	Sờ tay vào ngực, Âu Dương Minh cẩn thận móc ra một cái túi da. Này túi da cũng không lớn, mới có lòng bàn tay lớn nhỏ, cơ hồ không có có bất kỳ phân lượng. Nhưng là, ở Âu Dương Minh trong lòng, vật ấy chi quý trọng, nhưng lại chính là xa so sánh với bất kỳ trang bị đã mạnh hơn mấy phần. Cho dù là hắn từng rèn tạo ra pháp khí, tới so sánh với đã chỗ thua kém không ít.
 
 	Bởi vì, đây chính là luyện chế túi không gian tài liệu, con nhện Đại Phúc U Linh tử vong sau túi da.
 
 	Vật ấy vừa mới lấy ra, kia túi da miệng dĩ nhiên cũng làm tự động mở ra, tựa hồ bị trước người ba động không gian hấp dẫn, yêu cầu dấn thân vào trong đó.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, này túi da rõ ràng là một vật chết, nhưng là một khi gặp được ba động không gian, dĩ nhiên cũng làm xảy ra như vậy kỳ diệu biến hóa. Có thể thấy được, vật ấy quả nhiên là luyện chế túi không gian tốt nhất tài liệu một trong rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không dám bây giờ lại bắt đầu rèn luyện.
 
 	Bởi vì từ trong thủy tinh cầu lấy được truyền thừa giảng thuật được thập phần rõ ràng, túi không gian vật mặc dù có thể nhiều lần tế luyện, hơn nữa vốn có càng cường đại hơn tế luyện thủ pháp là lúc, có thể làm cho túi không gian trong không gian trở nên càng thêm khổng lồ.
 
 	Nhưng là, tế luyện cũng không phải là không có nguy hiểm chuyện tình.
 
 	Lần đầu tiên tế luyện tỷ lệ thành công cao nhất, mà từ nay về sau mỗi lần tế luyện là lúc, túi không gian đều có nhìn không gian hỏng mất nguy hiểm. Một khi bên trong không gian hỏng mất, kết quả như thế nào vậy cũng là không cần hai lời rồi.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh vừa mới mò tới một chút đầu mối, sử dụng lãnh nhiệt nước lửa phương pháp ảnh hưởng không gian phạm vi cũng không lớn, nếu là cứ như vậy mạo muội tiến hành túi không gian luyện chế, cho dù là thành công, cũng sẽ không đạt được quá lớn không gian. Cho nên, hắn cơ hồ là không chút do dự đã túi da lần nữa thu vào.
 
 	Bất quá, trong hư không ba động cũng không có vì vậy mà yếu bớt, ở Âu Dương Minh cố ý làm dưới, lãnh nhiệt giao thế phạm vi từ từ mở rộng, dần dần ở trước mặt của hắn, đã có một vuông tả hữu không gian cũng trở nên quỷ dị.
 
 	Âu Dương Minh cái trán khẽ co quắp một chút, thậm chí nổi lên một tia khẽ mồ hôi.
 
 	Nhưng thật ra, bằng quân hỏa vận dụng mà nói, duy trì lớn như vậy chỗ cũng không coi là việc khó gì.
 
 	Nhưng vấn đề là, lúc này Âu Dương Minh cần làm, không chỉ có riêng là duy trì quân hỏa, mà là không ngừng nhường quân hỏa lãnh nhiệt giao hòa, hơn nữa khiến cho không gian mãnh liệt ba động. Loại này ba động càng mạnh, sau này túi không gian luyện chế thành công xác suất mà lại lại càng lớn.
 
 	Âu Dương Minh toàn tâm đầu nhập trong đó, lực lượng tinh thần thật nhanh tiêu hao nhìn, nhưng là phía trước không gian ba động cũng là càng mãnh liệt, thậm chí đạt đến một loại nghe rợn cả người bước.
 
 	Bất kỳ võ đạo bản lĩnh đúng dịp đều không thể làm được như vậy bước, nhưng là quân hỏa cùng lực lượng tinh thần cùng dung hợp sau, nhưng đạt thành rồi như vậy không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng âm thầm cảm thán, này một thước vuông không gian mặc dù không lớn, nhưng là trong đó chỗ hàm chứa năng lượng tuyệt đối không nhỏ. Nhưng đáng tiếc chính là, những thứ này năng lượng căn bản mà không cách nào sử dụng, nếu không cho dù có cực đạo lão tổ ở trước mặt, hắn cũng sẽ không sợ hãi rồi.
 
 	Đột nhiên, trong lòng dâng lên rồi một trận mãnh liệt báo động cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh không chút nghĩ ngợi vung tay lên, kia không ngừng ba động không gian nhất thời giống như thuỷ triều xuống nước loại, rất nhanh mà khôi phục bình thường.
 
 	Mặc dù thoáng cảm thấy rồi một chút mỏi mệt, nhưng Âu Dương Minh tinh thần nhưng như cũ là là cực điểm phấn khởi.
 
 	Hắn ngẩng đầu, hướng ra phía ngoài trương nhìn một cái, đẩy cửa ra đi tới trong viện tử.
 
 	Lúc này, sắc trời đã phai nhạt xuống, bọn người hầu đã ở Âu Dương Minh xua đuổi xuống dưới rời đi sân.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh chuyện đang làm là cực điểm bí ẩn, hắn căn bản lại không thể có thể lưu lại một người bên người. Nơi này, không phải là lão tượng đầu nhà, cũng không phải là cùng hắn hợp tác khoái trá manh mối nhà, mà là kinh sư Nghi Gia Các.
 
 	Cho nên, lớn như thế sân, mà mới có hắn một người mà thôi.
 
 	Nhưng giờ phút này, ở sân ngay trung ương nơi, nhưng lặng lẽ không phát ra hơi thở đứng một vị người áo đen.
 
 	Khuôn  mặt của hắn lạnh lùng, ánh mắt như điện, mặt mũi thậm chí cùng Hà Lương Sách có mấy phần tương tự.
 
 	Âu Dương Minh đã sớm đoán được lần này người thân phận cùng lai ý, khẽ mỉm cười, hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Vãn bối Âu Dương Minh ra mắt tiền bối."
 
 	Hà Hán Dương lãnh đạm nói: "Ngươi biết lão phu là ai?"
 
 	Âu Dương Minh nét mặt không thay đổi, chậm rãi nói: "Hà gia Tam lão tổ danh dương thiên hạ, vãn bối chẳng qua là không biết tiền bối là vị nào thôi."
 
 	"Lão phu Hà Hán Dương."
 
 	"Nguyên lai là Hán Dương tiền bối." Âu Dương Minh hai mắt khẽ sáng ngời, nói: "Theo vãn bối biết, Hán Dương tiền bối phải là Hà Lương Sách Hà huynh dòng chính trưởng bối sao?"
 
 	Hà Hán Dương cười lạnh nói: "Ngươi nghe cũng là rõ ràng!"
 
 	Âu Dương Minh âm thầm cười khổ, nếu đã biết rồi thú triều chuyện, cũng biết rồi cùng Hà gia mâu thuẫn chỗ ở, hắn tự nhiên muốn đánh nghe rõ ràng.
 
 	Vị này Hà Hán Dương chính là Hà Lương Sách ruột thịt tổ phụ, cũng là Hà gia Tam lão một trong, cực đạo lão tổ, uy năng sâu không lường được.
 
 	Hà Hán Dương trầm giọng nói: "Âu Dương Minh, Lương Sách gởi thư, nói cùng ngươi rất có giao tình, có phải thế không?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, hắn chăm chú suy nghĩ một chút, nghiêm nghị nói: "Có, cũng không có."
 
 	Hà Hán Dương ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói: "Ngươi rèn đạo đối với ta nhân tộc có trọng dụng, lão phu cũng không muốn làm khó dễ ngươi. Ngươi nên biết lão phu lai ý, chỉ cần cho lão phu một cái hứa hẹn, lão phu xoay người rời đi, tiện lợi chẳng bao giờ đã tới, như thế nào?"
 
 	Bằng đường đường cực đạo lão tổ thân phận, thậm chí cùng một chỗ âm phẩm võ giả nói như vậy, đã là cho chân rồi Âu Dương Minh thể diện.
 
 	Song, Âu Dương Minh suy nghĩ chỉ chốc lát, nhưng lại chính là thở dài một tiếng, nói: "Thật xin lỗi, vãn bối làm không được." ( chưa xong còn tiếp )).