Chương 1169: Linh Dược Sơn

	Tống Thanh Sơn bỗng nhiên có một loại ảo giác, lựa chọn cùng cái này gọi Âu Dương Minh người trẻ tuổi hợp tác, đoán chừng là hắn sai lầm lớn nhất.

	Không có hứng thú?

	Cái gì gọi là không có hứng thú, hắn chẳng lẽ không biết luyện đan bộ cùng những địa phương khác, đến cỡ nào đại chênh lệch sao?

	Tống Thanh Sơn đuổi theo mau vừa muốn chuẩn bị giải thích thời điểm, Mạnh Thành Hà tựu quay đầu, lạnh quát to một tiếng, "Yên lặng!"

	Tống Thanh Sơn cổ co rụt lại không dám nói lời nào.

	Đem người tới một mảnh phòng trúc phía trước về sau, Mạnh Thành Hà một mình một người đi đến, đi gõ môn.

	Trúc trong phòng đi tới một tên mập, rộng thùng thình áo vải bên trên thập phần đầy mỡ, đi trên đường lại hổ hổ sanh uy.

	Ánh mắt của hắn tại trên thân mọi người đảo qua liếc, Mạnh Thành Hà tựu đi đến phía trước, nói ra: "Mạc chấp sự, cái này mấy người là ta theo tiên thành bên trong mới đưa tới ngoại môn đệ tử, đều là Thượng phẩm thiên phú, Tinh Thần Lực cũng đạt tiêu chuẩn."

	"Lão Mạnh, ngươi khổ cực."

	Mạc chấp sự đi tới, tại Mạnh Thành Hà trên bờ vai vỗ hai cái, vốn là sạch sẽ trên bờ vai lập tức xuất hiện hai mảnh tràn dầu.

	Mạnh Thành Hà vốn là muốn hiện lên đi, bất quá cái tên mập mạp này tốc độ quá nhanh, hắn căn bản trốn tránh không kịp. Cười khổ một tiếng về sau, Mạnh Thành Hà nói ra: "Mạc lão ca, ngươi tốc độ này lại tăng lên không ít."

	"Nho nhỏ tăng lên mà thôi, cũng không coi vào đâu." Mạc chấp sự ánh mắt nhìn mấy người, nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hôm nay ngoại môn luyện đan bộ vừa vặn hai người, cho nên các ngươi bốn người chỉ có hai cái có thể đi bên kia, về phần còn lại hai người, một cái đi Linh Dược Sơn, một cái khác đi Linh Thú Sơn."

	"Tiền bối, ta nguyện ý đi Linh Dược Sơn."

	Mạc chấp sự lời nói mới vừa vặn nói xong, Âu Dương Minh tựu tiến về phía trước một bước thanh âm to nói.

	Tống Thanh Sơn trợn trắng mắt, người này quả nhiên là không có thuốc nào cứu được rồi, Linh Dược Sơn cái chỗ kia chim không đẻ trứng, đi cái chỗ kia người, quả thực tựu là ngu ngốc.

	Bắt đầu mọi người còn không dám nói lời nào, Âu Dương Minh dẫn đầu về sau, Tống Thanh Sơn cũng chuẩn bị thỉnh cầu đi phòng luyện đan, bất quá hắn bước chân vẫn chưa ra khỏi đi, cái kia xuyên lấy trường bào màu xám huynh đệ hai người cũng đã phóng ra một bước.

	"Tiền bối, chúng ta muốn đi luyện đan bộ."

	Bàn tử trong mắt mang theo kỳ quái thần sắc, muốn đi luyện đan bộ người rất nhiều, muốn đi Linh Dược Sơn người đây là độc nhất phần.

	Vốn là hắn còn ý định lại để cho mấy người giúp nhau cạnh tranh một phen, hôm nay gặp Âu Dương Minh chủ động buông tha cho, cũng giảm đi phiền toái. Hắn trực tiếp nói: "Đã như vầy, cái kia. . . Đúng rồi ngươi tên là gì?"

	Mạc chấp sự nhìn xem Âu Dương Minh, hắn còn quên hỏi cái này mấy người danh tự.

	"Vãn bối gọi Âu Dương Minh." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	"Cái kia tốt, Âu Dương Minh đúng không, ngươi tựu đi Linh Dược Sơn a, huynh đệ các ngươi hai người đi luyện đan bộ." Nói xong, Mạc chấp sự lại chỉ thoáng một phát Tống Thanh Sơn nói ra: "Ngươi tựu đi Linh Thú Sơn lên đi."

	Mạc chấp sự lời nói giải quyết dứt khoát, Tống Thanh Sơn khóc không ra nước mắt, hắn căn bản không có bất luận cái gì lựa chọn cơ hội.

	"Heo đồng đội, thật là đáng chết heo đồng đội!" Tống Thanh Sơn trong nội tâm rít gào nói.

	Chỉ chốc lát, đã có người cho bốn người bọn họ người đưa tới chuyên dụng quần áo còn có lệnh bài pháp khí, bốn cái bình thường người trẻ tuổi biến hóa nhanh chóng, thành Huyền Thiên Tông ngoại môn đệ tử.

	Linh Dược Sơn cũng không chỉ là một ngọn núi, mà là do vô số Đại Sơn tổ hợp mà thành, Âu Dương Minh chiếu khán đúng là một tòa núi nhỏ.

	Cùng trong nội tâm muốn đồng dạng, tại đây im lặng cũng không có bất kỳ người quấy rầy.

	Ba ngày sau đó, Âu Dương Minh bị truyền thụ một mảnh trụ cột Luyện Khí pháp môn, coi như là ngoại môn đệ tử phúc lợi, còn có một bản về linh dược bách khoa toàn thư.

	Sách chỉ dùng để ngọc giản ghi lại, chỉ cần Tinh Thần Lực chìm vào trong đó có thể chứng kiến nội dung bên trong.

	Âu Dương Minh tinh tế nhìn một lần, bên trong tổng cộng ghi lại lấy 38 vạn chủng linh dược, theo cấp thấp đến Cao cấp, cơ hồ kể cả sở hữu thông thường linh dược.

	Âu Dương Minh ở trong đó cũng nhìn được Long hương thảo, là ở mặt sau cùng một bộ phận, bên trong ghi lại lấy nó đơn giản công hiệu.

	Cái này Long hương thảo nguyên đến còn có thể luyện chế thành Long hương đan, Cực phẩm Long hương đan công hiệu dĩ nhiên là Long hương thảo gấp 10 lần đã ngoài. Luyện chế phương pháp ở phía trên cũng không có đề cập, chỉ nói là coi như là Hạ phẩm Long hương đan, muốn luyện chế đều thập phần khó khăn.

	Về phần Huyền Băng Bích Ngọc quả, cùng Thất Thải Thiên Hương hoa, Âu Dương Minh cũng không có nhìn thấy.

	Cái này linh dược bách khoa toàn thư rất trọng yếu, Đan Môn từng cái ngoại môn đệ tử đều cần phải nhớ kỹ, một tháng về sau còn có thể khảo hạch. Nếu là khảo hạch thông qua sẽ có ban thưởng, nếu không phải thông qua lời nói, trừng phạt cũng là tương đương nghiêm khắc.

	Ngoại môn đệ tử mặc dù nhẹ nhõm, chỉ cần không phải tại luyện đan bộ bên kia, trên cơ bản cũng không biết có người quản thúc. Nhưng là mỗi qua một thời gian ngắn đều có khảo hạch, muốn đạt được khảo hạch ban thưởng, cần phải có rất mạnh tự chủ mới có thể.

	Âu Dương Minh gần kề dùng một tuần lễ thời gian, sẽ đem 38 vạn chủng linh dược hoàn toàn nhớ trong đầu.

	Sau đó hắn đi đến Linh Dược Sơn Chi Trung, ánh mắt tại thành từng mảnh linh dược bên trong đảo qua.

	Vốn là lạ lẫm linh dược thời gian dần qua bắt đầu quen thuộc.

	"Đây là Đan Tham Thảo."

	"Cửu Văn Hoa."

	"Bạch Thược dược."

	. . .

	Âu Dương Minh vừa đi, một bên trong nội tâm mặc niệm lấy linh dược danh tự. Mặt trời chiều ngả về tây, Âu Dương Minh mới từ vừa đi đến mặt khác một bên.

	Hắn trông coi cái này Dược Sơn bên trong, tổng cộng có hơn ba nghìn loại linh dược, đẳng cấp đều là Tam phẩm phía dưới. Những linh dược này Âu Dương Minh chỉ có vài cọng không quá quen thuộc, những thứ khác linh dược cũng có thể kêu lên danh tự.

	Bận rộn một ngày sau đó, Âu Dương Minh trở lại chính mình phòng nhỏ bắt đầu tu luyện.

	Thời gian chuyển trong mắt qua đi nửa tháng, Âu Dương Minh cũng không nóng nảy đi học trộm luyện đan, đối với Huyền Băng Bích Ngọc quả cũng không chút nào sốt ruột.

	Lại tới đây, Âu Dương Minh mỗi một bước đều tính toán tỉ mỉ, Huyền Thiên Tông ở chỗ sâu trong cái kia mấy cỗ khủng bố khí tức, lại để cho Âu Dương Minh không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Thân là Nhân tộc đỉnh cấp tông môn, Âu Dương Minh không biết bọn hắn có hay không bước thứ ba đỉnh cấp cao thủ, nhưng là bước thứ hai cường giả khẳng định không chỉ một cái.

	Một ngày sáng sớm.

	Âu Dương Minh tại Dược Sơn bên trên dò xét một vòng mấy lúc sau, gặp hai người đã đi tới, hai người kia tựu là cùng hắn cùng đi đến Bạch gia huynh đệ.

	Bắt đầu Âu Dương Minh còn cũng không biết tên của bọn hắn, về sau tại mới nhập ngoại môn đệ tử danh sách bên trong mới tìm được bọn hắn.

	Hai người kia danh tự thập phần kỳ quái, một cái tên là ăn chùa, một cái tên là uống chùa.

	Âu Dương Minh nghĩ mãi mà không rõ hai người bọn họ phụ thân, tại đặt tên chữ thời điểm là nhận lấy cái dạng gì kích thích, mới có thể cho mình hai đứa con trai lấy bên trên như vậy tên kỳ cục.

	Chứng kiến tên của bọn hắn về sau, Âu Dương Minh lần thứ nhất cảm thấy khởi tên của hậu lão tượng đầu, hay là thật đáng yêu.

	"Ăn uống chùa huynh đệ, các ngươi tới ta Linh Dược Sơn bên trên làm cái gì?"

	Âu Dương Minh mỉm cười địa đi tới.

	Phân phối danh ngạch thời điểm, Âu Dương Minh cái thứ nhất lựa chọn Linh Dược Sơn, đem chỗ tốt nhất lại để cho đi ra ngoài, này mới khiến hai người đơn giản địa tựu đi trong lòng mình muốn đi địa phương, bất quá hai người kia lại tựa hồ như cũng không lĩnh tình.

	Hai người thần sắc lạnh lùng, quét Âu Dương Minh liếc về sau, ăn chùa theo trong túi trữ vật móc ra một cái bình ngọc ném tới.

	"Đây là mỗi tháng Bổ Khí Đan, Đan sư đại nhân để cho chúng ta hai người tiễn đưa tới."

	Âu Dương Minh cười cười, cái kia luyện đan bộ không hổ là được công nhận nơi tốt, hai người bọn họ mới đi nửa tháng tựu hỗn đến nơi này sao tốt nhiệm vụ, nhưng lại có thể cùng Đan sư trèo lên quan hệ.

	Đương nhiên, so sánh với đi luyện đan bộ hầu hạ những Đan sư kia, Âu Dương Minh còn là ưa thích Linh Dược Sơn tự do tự tại hoàn cảnh.

	Hắn tự tay tiếp nhận hai người ném tới bình sứ.

	Âu Dương Minh mở ra trong tay bình sứ, ở bên trong nhìn lướt qua, sau đó gọi lại hai người, "Hai vị huynh đệ trước đợi thoáng một phát."

	Hai người sắc mặt có chút không tốt, xoay người lại, "Ngươi còn có chuyện gì, chúng ta còn cần vi mặt khác ngoại môn đệ tử tiễn đưa đan dược, không muốn lãng phí thời gian của chúng ta."

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, "Ta sẽ không lãng phí thời gian của ngươi, chỉ là có một cái nghi hoặc. Không phải nói ngoại môn đệ tử một tháng có ba khỏa Bổ Khí Đan ấy ư, ta cái này dược trong bình như thế nào chỉ có một, nhị vị không có lẽ cho ta một lời giải thích sao? Chẳng lẽ các ngươi đem mặt khác hai khỏa cho nuốt riêng?"

	"Âu Dương Minh, ngươi nói bậy bạ gì đó!" Hai người khẩn trương địa bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó nghiêm nghị địa quát: "Ngươi cái này Linh Dược Sơn Linh khí sung túc, có một khỏa Bổ Khí Đan cũng đã rất tốt, không muốn không biết đủ, đắc tội huynh đệ chúng ta hai người, ngươi khả năng liền một khỏa Bổ Khí Đan đều không có!"

	Gặp bốn phía không có những người khác, hai người thanh âm đề cao phân bối. .

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Ta quả nhiên không có đoán sai, cái này đan dược tựu là bị các ngươi nuốt riêng. Các ngươi mới đến, không dám đắc tội những thứ khác ngoại môn đệ tử, cũng chỉ hội khi dễ nhân vật mới, để cho ta đoán xem, Tống Thanh Sơn đan dược có phải hay không cũng bị nuốt riêng hai khỏa?"

	Bổ Khí Đan chỉ là cấp thấp nhất đan dược, dùng Âu Dương Minh thực lực hôm nay, coi như là ăn một vạn khỏa cũng không có có bất kỳ tác dụng gì. Chỉ là hắn rất không quen nhìn hai người như vậy hành vi, chính mình cũng không có đắc tội bọn hắn, đối phương lại tự tiện cắt xén thuộc về hắn đan dược trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

	"Ta khuyên các ngươi vẫn là đem vốn nên thuộc về của ta đan dược đều lấy ra, bằng không, ta tựu đem chuyện của các ngươi nói cho Mạc chấp sự." Âu Dương Minh lạnh lùng nói.

	"Tiểu hỗn đản, ta nhìn ngươi là tại tìm chết." Ăn chùa hét lớn một tiếng, trong mắt mang theo phẫn nộ hỏa diễm, hai người bọn họ hôm nay đã trở thành Đan sư tùy tùng, trong nội tâm không đem Âu Dương Minh loại này không có tiền đồ ngoại môn đệ tử để ở trong lòng.

	"Đại ca, không cần cùng hắn nói nhảm, coi như là Mạc chấp sự truy cứu xuống, chúng ta tựu nói đan dược đều bị hắn cho ăn hết." Uống chùa cũng trầm giọng nói.

	Trong không khí bỗng nhiên hiện lên một đạo hàn quang, Âu Dương Minh trên khóe miệng dương, lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi ngu xuẩn thật đúng là đúng là khởi tên của các ngươi."

	"Hỗn đản, ngươi dám chửi chúng ta."

	Ăn chùa trên mặt cơ bắp giật giật.

	Hai người theo chỗ cao nhảy xuống, trên tay hào quang lập loè, hướng phía Âu Dương Minh thân thể nện đi qua.

	Một phút đồng hồ về sau.

	Bạch gia huynh đệ nằm trên mặt đất, trong mắt của bọn hắn mang theo thần sắc kinh khủng. Trong lòng hai người tuyệt đối thật không ngờ, cái này gọi Âu Dương Minh người trẻ tuổi thật không ngờ lợi hại.

	Hai người bọn họ đều là Trung cấp Linh giả thực lực, tại ngoại môn đệ tử trong đã có thể tính toán bên trên không tệ, bất quá đối mặt Âu Dương Minh như cũ là không chịu nổi một kích.

	"Đem đan dược giao ra đây a."

	Âu Dương Minh cũng không có cùng bọn họ nói nhảm, trực tiếp nói ra.

	Hai người không có cách nào, chỉ có thể cắn răng giao ra đan dược. Bọn hắn trong nội tâm hận không thể đem Âu Dương Minh thịt nát xương tan, bất quá cũng minh bạch hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý.

	Lấy được đan dược về sau, Âu Dương Minh mới buông ra hai người, bọn hắn té rời đi, kéo ra một khoảng cách về sau, hát kiểu Nhị Nhân Chuyển qua thân hung hăng nói: "Âu Dương Minh ngươi chờ đó cho ta!"

	Âu Dương Minh giương mắt lên nhìn, hai người lại vội vàng đào tẩu.

	"Con sâu cái kiến mà thôi, chờ ngươi thì như thế nào?" Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, bắt đầu quan sát trong tay đan dược.