Chương 180: Thật sự là gặp quỷ rồi
 
 	Thiên Địa lão nhân cùng Nghê Anh Hồng hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Âu Dương Minh trước người cái kia chậm rãi hiện ra đến hỏa cầu, đều là trợn tròn tròng mắt, tràn đầy vẻ khó tin. ?
 
 	"Cái này, sư phụ!" Nghê Anh Hồng thoáng đã đến gần Thiên Địa lão nhân, cũng không phải nàng không muốn cùng Âu Dương Minh đợi cùng một chỗ, mà là cái kia hỏa cầu chỗ phóng thích sóng nhiệt dần dần tăng cường, đã bị bỏng được làn da của nàng ẩn ẩn làm đau, lúc này mới bị bách rời xa hắn.
 
 	"Ách, a, cái gì?"
 
 	"Ngài không phải đã nói, lần thứ nhất nếm thử điều động tự nhiên năng lượng là không thể nào làm được đó a?"
 
 	Lão nông sắc mặt lập tức trở nên dị thường xấu hổ, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Ngoan đồ nhi, ngươi là tại nơi nào tìm cái này con quái vật à?"
 
 	Nghê Anh Hồng lập tức nói: "Sư phụ, hắn mới không phải quái vật, hắn là thiên phú dị lẫm a!"
 
 	Lão nông cười khổ nói: "Được rồi, thiên phú dị lẫm, ai, lão phu tựu là mệnh khổ a, còn muốn làm bảo mẫu đấy. . ." Hắn trương ngắm nhìn bốn phía, nói: "Khá tốt tiểu tử này tuổi trẻ, lực lượng tinh thần có lẽ chưa đủ, bằng không mà nói, ta cũng không cách nào cam đoan dược điền an. . . Ồ? Không đúng. . . Gặp quỷ rồi!"
 
 	Nghê Anh Hồng trong nội tâm cả kinh, vội vàng hướng Âu Dương Minh nhìn lại.
 
 	Trước kia tại Âu Dương Minh trước mặt đã toát ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay hỏa cầu, cái này hỏa cầu thể tích mặc dù không lớn, nhưng là chỗ phóng thích sóng nhiệt, cũng đã làm cho nàng có một loại chịu không nỗi cảm giác rồi.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay cái này lớn nhỏ cỡ nắm tay hỏa cầu cũng tại một loại mắt thường có thể thấy được độ đang không ngừng mở rộng lấy, chỉ là một lát tầm đó, tựu đã lớn rồi trọn vẹn nhiều gấp đôi. Trong lúc này ẩn chứa lấy đầm đặc cuồng bạo khí tức, vậy mà làm cho người có một loại trong lòng run sợ cảm giác.
 
 	"Tiểu tử này điên rồi, hắn làm sao dám làm như vậy!" Lão nông trợn tròn tròng mắt, trong miệng thì thào nói lấy. Hắn đã giơ tay lên chưởng, tựa hồ là muốn cho Âu Dương Minh một cái tát, nhưng là do dự liên tục, thủy chung không dám xuống tay.
 
 	Bất quá, cái này hỏa cầu bành trướng xa không có đạt đến cực hạn, tại hai người bọn họ chờ đợi lo lắng trong ánh mắt lại lần nữa mở rộng, hơn nữa lúc này đây dĩ nhiên là trực tiếp biến thành như dưa hấu lớn nhỏ.
 
 	Đương lực lượng tinh thần chỉ vẹn vẹn có một điểm thời điểm, mặc dù cũng có thể hấp thụ trong giới tự nhiên năng lượng khổng lồ, nhưng là hấp thụ năng lượng vẫn có lấy nhất định được hạn độ. Thế nhưng mà, theo phóng thích lực lượng tinh thần từng bước tăng lên, kết quả là trở nên dị thường đáng sợ rồi.
 
 	Đương ở trung tâm lực lượng tinh thần càng cường thời điểm, hấp thụ ngoại giới lực lượng tỉ lệ cũng lại càng lớn.
 
 	Đã đến giờ phút này, dù là chỉ là nhìn xem cái này như dưa hấu lớn nhỏ hỏa cầu thời điểm, trong lòng của bọn hắn tựu đều sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.
 
 	Lão nông ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định, trên người thậm chí còn toát ra một tia nhàn nhạt sát ý.
 
 	Nghê Anh Hồng lập tức cảm ứng được rồi, nàng hoảng sợ nói: "Sư phụ!"
 
 	Tại một câu nói kia ở bên trong, ẩn chứa nói không nên lời khẩn cầu hương vị.
 
 	Lão nông nặng nề mà một dậm chân, nói: "Ai, một ngày nào đó, cũng bị các ngươi như vậy bất hiếu đồ đệ hại chết!" Trong miệng hắn mặc dù phàn nàn, nhưng này cổ sát ý cũng đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh tròng mắt quay tít một vòng, tựa hồ là có chỗ động tĩnh.
 
 	Theo thân thể của hắn biến hóa, cái kia Huyền Không hỏa cầu lập tức khẽ run lên, thậm chí có một loại bất ổn dấu hiệu.
 
 	Lão nông cùng Nghê Anh Hồng đồng thời sắc mặt đại biến.
 
 	"Ném đi. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng không cần nghĩ ngợi địa giật ra yết hầu, âm thanh kêu lên.
 
 	Phảng phất là đã nghe được Nghê Anh Hồng, Âu Dương Minh đích cổ tay hất lên, cái kia hỏa cầu lập tức hướng phía bầu trời bỗng nhiên bay đi.
 
 	Cái này như dưa hấu lớn nhỏ hỏa cầu nếu là riêng lấy thể tích mà nói, xa không bằng Thiên Địa lão nhân vừa mới phóng thích cương phong. Thế nhưng mà, trong đó ẩn chứa lấy uy năng, không chỉ là không chút thua kém, thậm chí còn muốn càng mạnh hơn nữa một bậc.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tại cách cách mặt đất 10m tả hữu, cái kia hỏa cầu độ càng ngày càng chậm, rốt cục đạt đến động năng cực hạn, ngừng lại. Mà đang ở đình chỉ trong nháy mắt đó, hỏa cầu như vậy ầm ầm bạo liệt.
 
 	Cực lớn tiếng oanh minh như vậy vang lên, một cỗ nóng rực mà đầm đặc sóng nhiệt cuồn cuộn địa hướng về tứ phương truyền đưa tới, phảng phất muốn đem hết thảy toàn bộ nhen nhóm thiêu hủy.
 
 	Lão nông rồi đột nhiên đứng thẳng lên thân hình, trong nháy mắt này, hắn khí tức trên thân sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, theo một cái phảng phất dạo chơi nhân gian lão hán biến thành một đỉnh thiên lập địa Cự Linh Thần.
 
 	Hắn duỗi ra hai tay, trong lòng bàn tay chỉ lên trời, khẽ quát một tiếng: "Tráo!"
 
 	Lập tức, một cỗ thanh sắc quang mang theo lòng bàn tay của hắn chỗ dâng lên, dùng bản thân của hắn làm trung tâm, hóa thành một cái cự đại màn hào quang kéo dài đưa ra ngoài. Cái này cổ màn hào quang trọn vẹn vươn mấy chục thước, lúc này mới khó khăn lắm dừng lại.
 
 	Không trung bạo liệt hỏa hoa không cách nào lơ lửng quá lâu, cứ như vậy ngã rơi xuống, nhiều đóa địa đập vào cái này quang tráo phía trên. Nhưng mà, cái này màn hào quang cấu tạo cực kỳ thần kỳ, mặc cho cái này hỏa hoa nện xuống, nhưng không cách nào tổn thương mảy may. Hơn nữa, cái kia hỏa hoa nhanh chóng thiêu đốt sau một lát như vậy dập tắt, rốt cuộc không tồn tại nữa.
 
 	Bất quá, không trung bạo liệt hỏa hoa bạo liệt về sau nơi bao bọc khoảng cách thật sự là quá lớn, dù là Thiên Địa lão nhân đã toàn lực ứng phó, nhưng như trước không cách nào đem sở hữu hỏa hoa toàn bộ vật che chắn.
 
 	Rốt cục, tại màn hào quang bên ngoài, có chút hỏa hoa rơi trên mặt đất.
 
 	Lập tức, cái kia hỏa hoa hừng hực thiêu đốt.
 
 	Vô luận trên mặt đất có cái gì đó, hỏa quang kia đều là không gì kiêng kỵ địa điểm đốt, hơn nữa đem chi hóa thành bản thân chất dinh dưỡng thiêu đốt. Rất nhanh, phụ cận phòng ốc mà bắt đầu toát ra khói đặc cùng ánh lửa.
 
 	Những hỏa hoa này bên trong ẩn chứa lấy nhiệt lượng cường đại, xa không phải bình thường hỏa diễm có thể so sánh với. Chúng như phảng phất là đến từ chính Địa Ngục U Minh chi hỏa, có thể Phần Tận thế gian hết thảy.
 
 	"Đi lấy nước! Đi lấy nước!"
 
 	Vô số tiếng kêu vang lên, mọi người theo trong phòng xông ra, cầm các loại dụng cụ, hoặc là lấy lấy thùng gỗ, tại nguồn nước chỗ lấy nước giội tắt, hoặc là trực tiếp cầm quần áo phát những Hỏa Thế kia không lớn hỏa chủng.
 
 	Chỉ là, bọn hắn rất nhanh địa tựu hiện, những này hỏa cùng bình thường hỏa diễm bất đồng, rất khó đập chết.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, lập tức tỉnh táo lại, hắn mắt nhìn chật vật bốn phía, không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Mặc dù hắn vừa mới ở vào một loại hoàn toàn quên tinh thần của ta trong trạng thái, nhưng cuối cùng không phải ngu ngốc, nhìn thấy trước mắt một màn, cũng đoán được ai mới thật sự là đầu sỏ họa.
 
 	Thân hình lóe lên, hắn đã liền xông ra ngoài.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, hắn xông qua màn hào quang phạm vi, đi tới một chỗ Hỏa Thế mãnh liệt chỗ.
 
 	"Coi chừng!" Tại phía sau của hắn, vang lên Nghê Anh Hồng tiếng kêu.
 
 	Âu Dương Minh đang ở giữa không trung, quay đầu vừa nhìn, lập tức thấy được cái kia một đôi tràn đầy lo lắng đôi mắt.
 
 	Trong lòng của hắn ấm áp, biết rõ nàng hay là lo lắng cho mình.
 
 	Bất quá, động tác của hắn nhưng lại không chút nào chậm, bàn tay nhanh chóng duỗi ra, trong đầu một đám lực lượng tinh thần phóng xuất ra, cái kia trong lòng bàn tay vị trí vầng sáng lên, Quân Hỏa hừng hực thiêu đốt. Tại chung quanh hắn, những thường nhân kia không cách nào đập chết hỏa diễm đột ngột địa thoát ly thiêu đốt vật, cứ như vậy hướng phía hắn bay đi.
 
 	"Xôn xao. . ."
 
 	Cái kia từng đoàn từng đoàn Liệt Hỏa đi tới trên tay của hắn, cùng trong tay hắn Quân Hỏa hòa thành một thể.
 
 	Âu Dương Minh bước chân không ngừng, nhanh chóng địa vòng quanh chung quanh chạy như điên lấy, thân thể của hắn phảng phất hóa thành một cái cường đại hỏa nguyên, phàm là hắn chạy qua địa phương, sở hữu hỏa diễm đều hướng phía hắn bay đi, vô luận là trên mặt đất ương ngạnh Bất Diệt thật nhỏ Hỏa Tinh, hay là cái kia đã đốt lên một tòa phòng ốc hừng hực đại hỏa, đều là không ngoài dự tính.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, Âu Dương Minh thân thể cũng đã bị từng đoàn từng đoàn hỏa diễm chỗ vây quanh, hắn biến thành một cực lớn hỏa nhân, hừng hực địa thiêu đốt lên.
 
 	Nhưng là, phi thường kỳ quái chính là, mặc dù trên người của hắn phóng thích người đầm đặc sóng nhiệt, có thể chung quanh nhưng không thấy nửa điểm Hỏa Tinh vẩy ra.
 
 	Đương hắn theo gần mà xa chạy qua một vòng mấy lúc sau, sở hữu Hỏa Thế đều dập tắt, chỉ còn lại các nơi nồng đậm khói đen như cũ là bay lên trời.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh cả người lại trở thành một cái cự đại hỏa trụ, cái kia hừng hực hỏa diễm bức bách được người không thể tới gần.
 
 	Nghê Anh Hồng môi khẽ nhúc nhích, nước mắt không tự chủ được địa chảy xuôi mà xuống, lập tức làm ướt lồng ngực. Nhưng nàng lại phảng phất hoàn toàn không biết gì cả, thân hình lắc lư thời điểm, muốn tiến lên.
 
 	Nhưng mà, cổ tay của nàng xiết chặt, đã bị Thiên Địa lão nhân bắt được.
 
 	Lúc này, cái này Thiên Địa lão nhân sắc mặt cũng không nên xem, hắn mặc dù thi triển bí pháp, bảo trụ tuyệt đại bộ phận dược điền, nhưng bản thân lực lượng tiêu hao to lớn, nhưng lại hơn xa Âu Dương Minh.
 
 	Phá hư dễ dàng kiến thiết khó, đây là thiên cổ không thay đổi danh tiếng nói chí lý.
 
 	Cũng chỉ có Thiên Địa lão nhân cường giả như vậy, mới có thể dùng sức một mình bảo trụ như thế rộng lớn dược điền, bằng không mà nói, một khi cái kia hừng hực hỏa diễm đáp xuống, mấy chục năm tâm huyết liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	"Sư phụ. . ." Nghê Anh Hồng rên rĩ một tiếng.
 
 	"Khóc cái gì khóc, tiểu tử này lại không chết!" Thiên Địa lão nhân nhổ ra một thở dài, cái kia khẩu khí trong tựa hồ có một tia sóng nhiệt bốc lên.
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, đôi mắt lập tức phát sáng lên, nói: "Sư phụ, ngài nói cái gì?"
 
 	Thiên Địa lão nhân dở khóc dở cười mà nói: "Những này hỏa là tiểu tử kia dùng lực lượng tinh thần đưa tới phóng thích, là hắn chỗ điều khiển lực lượng, chỉ nếu không có qua hắn khống chế cực hạn, tựu không khả năng thương được rồi hắn."
 
 	"Thế nhưng mà. . ." Nghê Anh Hồng nhìn xem cái kia như là hỏa trụ hỏa diễm, nói: "Lớn như vậy hỏa?"
 
 	"Cái này hỏa tán mà không ngưng, xa so với kia khỏa dưa hấu yếu nhược nhiều lắm." Thiên Địa lão nhân khinh thường nói: "Hắn điều khiển những hỏa diễm này, đang tại chậm rãi suy yếu, ngươi không thấy được ngọn lửa này đang dần dần yếu bớt sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng cẩn thận nhìn sau nửa ngày, rốt cục xác định, ngọn lửa kia mặc dù nhìn về phía trên có thể nói đáng sợ, nhưng xác thực là ở chậm rãi héo rút lấy. Hơn nữa, cái này độ hay là càng lúc càng nhanh. Nàng cũng là cực kì thông minh, một khi phân biệt tình huống, lập tức là nín khóc mỉm cười.
 
 	Thiên Địa lão nhân tức giận nói: "Hừ, vừa khóc vừa cười, còn không có lớn lên!"
 
 	"Sư phụ, ngài nói cái gì?"
 
 	"A, ta đang nói..., tiểu tử kia có lẽ khiến cho không sai biệt lắm a."
 
 	Theo hắn vừa dứt lời, cái kia hỏa trụ bên trên hừng hực ánh lửa bỗng nhiên lóe lên, dĩ nhiên là tại trước mắt bao người quỷ dị biến mất rồi.
 
 	Không, ánh lửa cũng chưa xong toàn bộ tiêu tán mất, tại Âu Dương Minh trên tay phải, như trước có một đoàn Liệt Hỏa hừng hực thiêu đốt.
 
 	Ngọn lửa kia, phảng phất Tinh Linh bình thường, tại trong tay của hắn nhúc nhích.
 
 	Nhưng mà, lúc này tất cả mọi người cũng nhìn ra được, ngọn lửa này giống như là Âu Dương Minh thân thể một bộ phận, hắn tựu thật giống một Thượng Cổ Hỏa Thần, thao túng hỏa diễm trêu đùa chơi đùa, lại lộ ra không có cuối cùng chi khủng bố uy nghiêm.
 
 	Xa xa, rất nhiều người phủ phục quỳ gối, hướng về hắn khấu khẩn cầu.
 
 	Thiên Địa lão nhân thở dài một tiếng, trong miệng thì thào nhỏ nhẹ.
 
 	Nghê Anh Hồng tò mò dựng lên lỗ tai, chỉ nghe thấy một hồi liên tục nói thầm âm thanh.
 
 	"Gặp quỷ rồi, gặp quỷ rồi, thật sự là gặp quỷ rồi. . ."