Chương 1110: Vu tín ngưỡng

	Nương theo lấy cái này khủng bố vô cùng kiếm khí, Lạc Dương thân thể cũng theo trong hư không chui ra, hắn xuất hiện địa phương, đúng lúc là Đố Tà sau lưng nhìn không tới vị trí.

	"Tộc công cẩn thận!"

	Phía dưới bảo hộ lấy Vu tộc mọi người Đố Kiêm hét lớn một tiếng, cùng lúc đó thân thể của hắn bay lên trời, trên nắm tay lóe ra chói mắt chói mắt kim quang.

	"Xoẹt!" Kiếm khí dâng lên mà ra tại, trong không khí đều truyền đến xé rách thanh âm, Cùng Kỳ nhất tộc ba người cũng nắm lấy cơ hội ra tay, bọn hắn biết rõ đây là phản kích cơ hội tốt.

	Ba người toàn lực ra tay, tại tăng thêm đánh lén Lạc Dương, Đố Tà lập tức lâm vào tình cảnh nguy hiểm, hắn hai chân ở trên hư không đạp một cái, tránh thoát ba người đao mang, bất quá sau lưng đánh lén lại khó lòng phòng bị.

	"Phốc!"

	Huyết hoa thổi qua, Đố Tà thân thể cực hạn vặn vẹo, nhưng là còn không có hoàn toàn tránh thoát một kiếm này, huyết tại bên trên bầu trời huy sái, coi như tại trong bầu trời đêm làm đẹp nhiều đóa tươi đẹp hoa mai.

	Tất cả mọi người sợ ngây người, chỉ có một tin tức tốt, cái kia chính là Đố Tà trốn tránh trí mạng vị trí, hôm nay miệng vết thương mặc dù rất dài, cũng chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, dùng Vu tộc khôi phục năng lực đến xem, không cần vài ngày có thể hoàn toàn khôi phục lại.

	Đố Kiêm một quyền đuổi đi một cái Cùng Kỳ tộc nhân, hắn đi vào Đố Tà bên cạnh, thập phần lo lắng hỏi: "Tộc công, ngươi thế nào."

	"Ta không sao, một điểm bị thương ngoài da mà thôi." Đố Tà thần sắc vừa ý không chẳng hề để ý, bất quá tại lúc nói chuyện khóe miệng hay là co rúm hai cái.

	Bảo kiếm của đối phương bên trên, không biết có chứa cái gì thuộc tính, lại vẫn ăn mòn lấy miệng vết thương của hắn, may mắn hắn là đã sống mấy vạn năm Đại Vu, thân thể khép lại thủ đoạn thập phần khủng bố, nếu là đổi thành những người khác loại, trúng một kiếm kia coi như là không có trúng mục tiêu chỗ hiểm, cũng sẽ bị loại này ăn mòn lực lượng, lập tức hóa làm thịt nhão.

	Lạc Dương thân thể phiêu đãng tại mấy ngàn mét bên ngoài trong hư không, hắn nhìn xem Đố Tà phương hướng, trong nội tâm có chút giật mình, cái này Cổ Vu nhất tộc quả nhiên không phải chuyện đùa, trúng chính mình ma kiếm một kích, vậy mà nhìn về phía trên cũng không lớn ngại, bất quá giờ phút này đối phương đã là thương càng thêm thương, tại Lạc Dương trong nội tâm, tiêu diệt Cổ Vu nhất tộc nhiệm vụ, đã thành công một nửa.

	"Kim Hải huynh, giờ phút này không ra tay, càng đợi khi nào?"

	Lạc Dương ánh mắt chuyển tới hư không mặt khác một bên Kim Ô tộc nhân, chính mình mấy người, muốn tiêu diệt Cổ Vu nhất tộc cái này hai cái Hoàng giả, khẳng định có chút khó khăn, nhưng là tăng thêm Kim Ô nhất tộc tựu dễ như trở bàn tay, Kim Ô nhất tộc đến cao thủ thêm nữa khoảng chừng tám người, tuy nói đều là bình thường Hoàng giả, nhưng là cộng lại cũng là một phần khủng bố vô cùng lực lượng.

	"Ha ha ha." Kim Hải cuồng cười một tiếng, mấy người thân thể hóa thành lưu quang bình thường, từ đằng xa lập tức đã gia nhập chiến trường.

	Đố Kiêm sắc mặt rất kém cỏi, Cùng Kỳ nhất tộc mấy người sẽ rất khó đối phó rồi, hơn nữa tám người này thì càng thêm khủng bố rồi.

	Tám người trên người lóe ra chói mắt kim quang, Kim Ô chi hỏa tại trên thân thể thiêu đốt, biểu hiện ra vô cùng Sinh Mệnh lực lượng.

	"Chẳng lẽ là thiên muốn vong ta Cổ Vu nhất tộc sao?"

	Đố Kiêm bi sặc nhìn lên bầu trời.

	Cổ Vu nhất tộc cũng có những thứ khác Hoàng giả, bất quá bọn hắn đều phân tán tại bổn nguyên chi tâm hắn phương hướng của hắn, đối phương là đột nhiên tới, nhất định là không cách nào kịp thời trợ giúp.

	Tộc công là Cổ Vu nhất tộc hạch tâm, hắn đã chết, những thứ khác Hoàng giả căn bản không chịu nổi một kích, muốn tránh thoát hai tộc răng nanh, cơ hồ là không thể nào.

	Như vậy xem ra, bọn hắn thật sự đã đến, diệt vong biên giới.

	Cái này là lần thứ ba đại kiếp khó sao?

	Đố Tà cũng là có chút ngây người, hắn nghĩ tới cái kia bị hắn đưa đến Vãng Sinh Động bên trong thiếu niên, hắn là giải quyết Cổ Vu nhất tộc kiếp nạn mấu chốt, chỉ là đáng tiếc đối phương đến quá là nhanh.

	Đố Tà ánh mắt hiền lành nhìn xem Đố Kiêm, đây là trong bộ lạc trừ hắn ra lợi hại nhất Đại Vu, hắn nhẹ giọng nói: "Còn nhớ rõ chúng ta Vu tộc tín ngưỡng sao?"

	Đố Kiêm ngẩng đầu, bỗng nhiên, trong mắt hiện lên kiên định thần sắc, trong nội tâm kích động cảm xúc thời gian dần trôi qua biến mất, hết thảy quy về bình tĩnh.

	"Cổ Vu nhất tộc, Chiến Thiên chiến trường, máu chảy vô cùng, tuyệt không lui về phía sau!"

	Đây là tín ngưỡng của bọn họ, cũng là bọn hắn với tư cách sinh linh tín niệm, vu nên là như vậy không sợ hãi, Viễn Cổ đám tiền bối vì tự do, có thể đem Thiên Đô xuyên phá rồi, bọn hắn đối mặt mấy cái Kim Ô cùng Cùng Kỳ lại tính toán bên trên cái gì.

	"Không sợ hãi! Chiến!"

	Không sợ thanh âm theo Đố Kiêm trong miệng phun ra, hắn hai mắt Huyết Hồng, nhìn xem bốn phía đối thủ, trong mắt một mảnh kiên quyết, cho dù chết cũng muốn kéo lên mấy cái đệm lưng.

	"Chiến! !"

	Thanh âm này từ phía dưới mà đến, vô số cự nhân huy động nắm đấm, cùng nhau hô lên cái này làm cho người nhiệt huyết sôi trào chữ.

	"Trở lại trên mặt đất."

	Đố Kiêm trong óc xuất hiện Tộc công truyền âm.

	Hai người dưới thân thể rơi rơi trên mặt đất, đó cũng không phải tại lui về phía sau, mà là tại cả vùng đất, Vu tộc tiềm lực mới có thể đắc đạo hoàn mỹ phát huy.

	Vu vốn chính là đại địa sủng nhi.

	Lạc Dương thần sắc lạnh lùng, hắn nhìn xem khí thế một chút leo Cổ Vu nhóm, lạnh quát một tiếng, "Bọn hắn muốn chết, sẽ thanh toàn bọn hắn a."

	Kim Hải tà tà cười cười, "Chính có ý đó."

	Bên trên bầu trời, Cùng Kỳ nhất tộc lần nữa sáng lên trong tay màu đen đao nhọn, mấy cái Kim Ô trong miệng hỏa diễm nhảy lên, tựa hồ tùy thời đều muốn xì ra.

	Kim Hải trường kiếm trong tay xa xa một chỉ, lạnh lùng nói ra: "Giết."

	"Giết giết giết!"

	Một đoàn hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, uyển như lưu tinh trụy rơi, đem bầu trời đều chiếu tươi sáng, Kim Ô chi hỏa gần với Thiên Phượng Chi Hỏa, hung hãn vô cùng, coi như là Cổ Vu chắc chắn thân thể, cũng có thể đốt cháy hầu như không còn.

	"Luân Hồi quyền!" Hai người cũng ngay ngắn hướng ra tay.

	Ánh đao, kiếm quang, còn có một cái hỏa cầu, trên mặt đất cỏ khô bị điểm đốt, nồng đậm bụi mù che đậy bầu trời.

	Ở ngoài mấy ngàn dặm trên một ngọn núi cao.

	Phượng Tâm Tiêu đứng dậy nhìn phía xa.

	"Kim Ô chi hỏa?" Trong mắt của hắn mang theo vài phần chần chờ.

	Kim Ô thứ này, đã có rất trường thời gian không có ở Đại Thiên Thế Giới bên trong xuất hiện, thật không ngờ vậy mà ở chỗ này gặp.

	Dựa vào đối với hỏa diễm Linh giác, Phượng Tâm Tiêu cảm thấy xa xa biến hóa.

	Hắn cúi đầu, nhìn xem cái này sinh cơ bừng bừng Đại Sơn, bên trong sinh động lấy vô số Linh thú, Phượng Tâm Tiêu khóe miệng cười khẽ, "Lại tiêu diệt mấy cái lớn như vậy núi, thực lực của ta tựu có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng lại có thể tái tiến một bước, cái này giết chóc pháp tắc đối với ta mà nói quả thực tựu là tuyệt phối."

	Phượng Tâm Tiêu vẫy tay một cái, một cỗ kinh khủng giết chóc khí tức sẽ đem toàn bộ Đại Sơn hoàn toàn bao trùm, một lát, sông núi tàn lụi, nước sông héo rũ, trên núi hàng tỉ sinh linh toàn bộ hóa thành xương khô.

	Nương theo lấy giết chóc, Phượng Tâm Tiêu khí tức trên thân lần nữa tăng lên, con ngươi của hắn bên trên hiện lên một đạo tà ác hào quang.

	"Âu Dương Minh còn có cái kia lão già kia, các ngươi chờ, lập tức ta tựu sẽ khiến các ngươi toàn bộ đi u minh địa ngục bên trong đi đoàn tụ."

	Phượng Tâm Tiêu thân thể lóe lên, lần nữa biến mất tại trong hư không.

	Ngay tại lúc đó, hắn dưới chân ngọn núi cũng bắt đầu sụp đổ, liền chắc chắn hòn đá đều hóa thành bột phấn, giết chóc khí tức lan tràn, tại đây mười vạn năm ở trong, không có một ngọn cỏ.

	Vu tộc bộ lạc bên kia chiến đấu như trước tại tiếp tục lấy.

	Cùng Kỳ cùng Kim Ô nhất tộc chiếm cứ tuyệt đối là ưu thế, nhưng là đối mặt chân đạp tại cả vùng đất Vu tộc, bọn hắn cũng không cách nào lập tức giải quyết.

	Đố Tà trên đầu mang một cái màu đen đại đỉnh, đại đỉnh phía trên phù văn lóng lánh lấy, đem nguyên một đám công kích toàn bộ đều nuốt đến bên trong mặt.

	"Lại đến, ta xem bọn hắn có thể chịu đựng được đệ mấy sóng."

	Lạc Dương thần sắc dữ tợn, thật không ngờ cái này hai cái Đại Vu như thế khó chơi.

	Cái này màu đen đồng đỉnh là Cổ Vu nhất tộc bảo bối, bất quá sử dụng, thực sự thập phần khó khăn, Đố Tà cùng Đố Kiêm hai người cũng là gian nan chèo chống lấy.

	Bọn hắn trong nội tâm đều minh bạch, nếu là triệt bỏ đại đỉnh, bọn hắn Vu tộc bộ lạc, nhất định sẽ trong khoảng khắc sẽ tan thành mây khói.

	Ầm ầm tiếng nổ mạnh, liên tục không ngừng, trên mặt đất đã xuất hiện mảng lớn rạn nứt.

	Kim Hải sắc mặt cũng không nên, hắn nhìn xem dưới mặt đất hai người, trong nội tâm cũng có chút không kiên nhẫn được nữa, hắn lạnh quát một tiếng, "Bày trận."

	Tám cái Kim Ô hội tụ cùng một chỗ, bọn hắn lẫn nhau tầm đó bảo trì một loại kỳ quái tư thế, từng cái trong tay véo động lên đồng dạng pháp quyết.

	Kim Hải đứng ngạo nghễ tại ở giữa nhất, còn lại Kim Ô phân tán tại hai bên, mấy người tầm đó bay lên một cỗ không hiểu liên hệ.

	Như là mặt trời mới lên ở hướng đông, một cái khổng lồ hỏa cầu, theo mấy người chính giữa vị trí chậm rãi xuất hiện, thấy thế, trong miệng vài người đều nhổ ra hỏa diễm hướng phía hỏa cầu hội tụ, cái kia nho nhỏ hỏa cầu hấp thu sở hữu hỏa diễm về sau rất nhanh lớn mạnh.

	Hỏa cầu còn hấp thu lấy ở giữa thiên địa lực lượng khác, chỉ một lát sau, tựu trở nên khủng bố vô cùng, thượng diện uy năng, một phần nhỏ đoán chừng có thể đem một cái Hoàng giả tiêu diệt.

	Lạc Thành trong mắt tinh quang bùng lên, cả kinh nói: "Kim Hải huynh đệ, ngươi vậy mà làm ra cái này đồ tốt."

	Cái này hỏa cầu bên trong uy năng quá cường đại, coi như là Lạc Thành, khoảng cách xa như thế, hắn cũng như trước cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

	Hơn nữa cái này hỏa cầu còn đang không ngừng lớn mạnh, trong không khí xuất hiện một cổ áp lực cường đại, chướng mắt chói mắt hỏa cầu, lại để cho từng cái Cổ Vu tộc nhân trong mắt đều bịt kín trầm xuống bóng mờ.

	Kim Hải cũng không nói lời nào, mà là càng thêm cẩn thận người thao túng chính mình trước người hỏa cầu, qua thêm vài phút đồng hồ, hỏa cầu đã lớn mạnh đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	"Mau lui lại!"

	Đố Tà quay người, hướng phía sau lưng những thế lực kia tộc nhân quát.

	Cái này hỏa cầu bên trên uy năng. . .

	Quá mạnh mẽ, Đố Tà có dự cảm, bọn hắn ngăn không được rồi, cái này Kim Ô nhất tộc vậy mà sáng tạo ra thần thông như thế, Đố Tà trong nội tâm cũng minh bạch, cái này cũng chỉ có thể xem như gân gà thủ đoạn, nếu là ở bọn hắn tích súc năng lượng thời điểm ra tay, tất nhiên sẽ không để cho cái này khủng bố thứ đồ vật xuất hiện, chỉ là đáng tiếc bọn hắn đã nhanh dầu hết đèn tắt, bên ngoài còn có Cùng Kỳ nhất tộc nhìn chằm chằm, bọn hắn căn bản không cách nào theo địa diệt đỉnh phía dưới đi ra ngoài.

	"Đi thôi."

	Kim Hải sắc mặt dữ tợn, hắn hướng phía dưới xa xa một chỉ, kinh khủng kia vô cùng hỏa cầu, hướng phía địa diệt đỉnh đột nhiên đụng đánh tới.

	"Ầm ầm."

	Hỏa diễm ngập trời mà lên, tựa hồ muốn đem cái thế giới này đốt diệt.

	Những không kịp kia đào tẩu Cổ Vu nhất tộc người, trên người dấy lên hừng hực Liệt Hỏa, thân thể cao lớn, chỉ một lát sau đã bị đốt cháy chỉ còn lại có khung xương, thanh gió thổi qua, liền xương cốt đều hóa thành bột phấn, biến mất tại cái này ở giữa thiên địa.

	Đây là một hồi cực lớn kiếp nạn, cái này Vu tộc sinh tử đại kiếp.

	Địa diệt đỉnh bịch một tiếng mất rơi trên mặt đất, thượng diện đã bị hỏa diễm đốt màu đỏ bừng.

	Đố Tà cùng Đố Kiêm đã nhận lấy cực lớn trùng kích lực, miệng lớn nhổ ra huyết thủy, hai người thân thể mềm nhũn nằm trên mặt đất.

	"Tộc công, ta tận lực. . ." Đố Kiêm thanh âm suy yếu.

	"Đúng vậy a, tận lực, tất cả mọi người tận lực. . ."