Chương 1051: Nghiền áp

	Ôn hòa ánh mặt trời rơi vãi xuống dưới, nhưng chẳng biết tại sao, cái này do Linh Thạch trải mà thành trên quảng trường, không có một điểm ôn hòa, ngược lại lạnh như băng dị thường.

	Giờ phút này, tại đây hào khí trong lúc đó trở nên quỷ dị cùng an tĩnh.

	Phượng Tường bên người một vị cường giả, đồng tử mạnh mà co rụt lại, âm thầm truyền âm nói: "Phượng Tường trưởng lão, làm như vậy thật sự sẽ không gây sai lầm?" Hắn nhìn về phía Âu Dương Minh, trên mặt tất cả đều là vẻ lo lắng.

	Hắn đối với Phượng Tường mặc dù có rất mạnh tin tưởng, nhưng muốn nói đối với Âu Dương Minh tin tưởng nha. . . Cái kia chính là rải rác không có mấy rồi.

	"Không sao, nhìn xem thuận tiện." Phượng Tường truyền âm trả lời, khóe miệng của hắn kéo lê một đạo nhàn nhạt khinh thường cười lạnh.

	Có thể đem Long tộc cường giả Long Khiếu công kích đều hấp thu cường giả, sao lại là hư Sĩ một cái? Nói là Mãnh Hổ đều không đủ. Không, dùng Mãnh Hổ để hình dung hắn, thật sự là quá xem thường rồi.

	Vừa đúng lúc này, hắn nhớ tới Tiểu Hồng trước khi nói, Âu Dương Minh còn là Linh giới đệ nhất Đoán Tạo Sư. Kể từ đó, ngược lại có thể thỉnh hắn ra tay, xem có thể không vãn hồi bại cục. Có thể là nói như vậy, tựu phải nghĩ biện pháp lại để cho hắn gia nhập Phượng tộc, ngăn chặn chủ chiến nhất phái ung dung chi khẩu. Nếu không, chỉ biết làm cho người ta cấu bệnh.

	Phượng Tường ánh mắt rất nhanh lập loè hai vòng, không biết nghĩ tới điều gì.

	Thương Ưng cùng Kim Cương trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt tình cảm ấm áp.

	Mà ngay cả Đại Hoàng hốc mắt đều có vài phần ướt át, trong nội tâm thầm nói, Tiểu Minh Tử. Móng vuốt dùng sức địa niết cùng một chỗ.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh động, trọng tâm trầm xuống vừa đầu hàng, lưng eo một cái, thân thể giống như biến thành Hắc Bạch hai màu. Chỉ thấy hai tay của hắn hợp lại, trước khi ngưng tụ khí thế cường đại giống bị một cái lực lượng thần bí chỗ ngưng kết, hóa thành một tòa nguy nga Cao Sơn, hướng phía phía trước trấn áp mà đi.

	Phượng Tâm Tiêu trong mắt huyết sắc lóe lên, không nói gì.

	Tay phải vỗ túi không gian, một mười trượng đại đỉnh bay ra, không ngừng xoay tròn, cho người một loại như núi Lâm Uyên cảm giác, trầm trọng vô cùng.

	Cái này đại đỉnh toàn thân đen kịt, thượng diện điêu khắc lấy một bức Phượng Hoàng đồ án.

	Phượng Tường lông mi nhảy lên, nhẹ giọng cười nói: "Âu huynh, ngươi có thể phải cẩn thận một ít. Đây là Phượng tộc Trấn Sơn hải hồn đỉnh, nặng như vạn quân, trong đỉnh cất giấu ba búi tóc đen, mỗi một căn đều có thể áp sập núi cao, đều có độc đoán muôn đời chi năng." Phượng Tường một câu, cũng đã đem cái này đại đỉnh tin tức toàn bộ nói ra, hay là câu nói kia, sống thời gian càng dài, đối với đạo lí đối nhân xử thế nắm chắc, tâm tính khống chế, cũng tựu càng phát thuần thục.

	Phượng Tâm Tiêu hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Biết rõ lại có làm được cái gì? Chống đỡ được sao?" Hắn một chiêu này vốn là không nói cái gì đạo lý, chú ý chính là dùng lực áp người, dốc hết sức hàng mười hội.

	Hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, Linh khí bên trong chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

	Tay phải hướng ra phía ngoài đẩy, một đạo pháp quyết liền khắc sâu vào đại đỉnh phía trên, lạnh giọng quát: "Một đám tóc đen trọng như núi, áp!" Nói chuyện đồng thời, ngón tay lăng không vừa trợt, vẽ ra một đầu hoàn mỹ đường vòng cung. Lập tức, một đầu mỏng như cánh ve Thanh sắc sợi tơ như Đằng Xà đồng dạng uốn lượn, theo lóe ra hồ quang điện bên trong đại đỉnh bay ra, hướng cái kia trấn áp mà đến ngọn núi đánh tới, đón gió mà trường, mỗi qua một cái chớp mắt, sức nặng tựu gia tăng gấp mấy vạn.

	Khắp quảng trường đều không ngừng hướng phía dưới sụp đổ.

	Một tấc, hai thốn, ba thốn. . .

	Cả phiến thiên địa đều truyền ra gào thét chi âm, một kích chi uy, lại khủng bố như vậy, cái này là bước ra một bước kia khủng bố chỗ. Mỗi lần công kích đều nhiễm lấy Tiên cơ thánh ý, có thể cùng thiên địa cộng minh, diễn biến vô cùng ảo diệu.

	Phượng Tâm Tiêu trong mắt giống như cười mà không phải cười, nhưng kỳ thật hắn rất lớn một bộ phận tâm thần, một mực ở lại Phượng Tường trên người.

	Hắn muốn nhìn Phượng Tường sẽ hay không ra tay, nếu không, hắn căn bản sẽ không xuất ra chấn Sơn Hải hồn đỉnh. Về phần Âu Dương Minh, Tôn Giả cảnh giới con sâu cái kiến mà thôi, tùy ý một kích, liền có thể đồ sát mấy trăm lần.

	"Oanh. . ." Gần kề đụng nhau một sát, cái kia một tòa nguy nga ngọn núi thì có sụp đổ dấu hiệu.

	Ngay lập tức về sau, cả ngọn núi triệt để sụp đổ.

	Long Tâm tiêu giống như cười mà không phải cười, thầm nghĩ trong lòng, còn không ra tay sao? Chậm thêm một hơi Nhân tộc này có thể phải chết ở chỗ này rồi.

	Nhưng thấy đến Phượng Tường lạnh nhạt thần sắc về sau, trong nội tâm ẩn ẩn có loại cảm giác không ổn. Hơn nữa, để cho nhất hắn nghĩ mãi mà không rõ chính là, mà ngay cả cái kia vài đầu đê tiện Linh thú trong mắt đều không có sợ hãi, ngược lại có một loại kích động, giống như tại chờ mong lấy cái gì?

	Tại mỗ trong nháy mắt, Long Tâm tiêu trong nội tâm có một loại ảo giác, trước mắt Nhân tộc này con sâu cái kiến, có so sánh Hoàng giả thực lực.

	Nhưng cái này điên cuồng ý niệm trong đầu, bất quá xuất hiện trong nháy mắt, đã bị hắn triệt để nghiền nát. Cái này làm sao có thể? Vượt cấp, đây quả thực là tại vô nghĩa. Tôn Giả cùng Hoàng giả, thật muốn nói lời, chỗ cách khoảng cách, là nghiêm chỉnh phiến tinh vực, xa xôi được khó có thể hình dung, làm sao có thể vượt cấp?

	Tóc đen càng phát trầm trọng, như nước sông theo trên núi cao đổi chiều mà xuống, kích động mãnh liệt, như một đạo ngân bạch tia chớp từ trên trời giáng xuống, mang theo ngập trời xu thế, như một đầu từ viễn cổ kéo dài qua mà đến hung thú, hướng phía Âu Dương Minh thôn phệ mà đi.

	Cùng lúc đó, Âu Dương Minh động.

	Ánh mắt của hắn giao thoa lấy một trắng một hắc hai cái đường vòng cung, dùng một loại đặc biệt vận luật xoay tròn.

	Ngón giữa tay phải nhẹ nhàng về phía trước một điểm, khóe miệng hướng lên nhếch lên, lộ ra vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười, nói: "Thôn phệ. . ." Chỉ thấy, cái này một đạo tóc đen, như bị một cổ lực lượng vô hình giam cầm ở đồng dạng, chợt bị một cỗ nhu hòa như sóng nước lực lượng theo hai bên lôi kéo, từng điểm từng điểm hóa giải, bị Âu Dương Minh chậm rãi hấp thu. Cái này là Âm Dương chi đạo, có hóa hư là thật, hóa thật là hư lực lượng.

	Quỷ dị này khó tả hình ảnh cùng Âu Dương Minh khóe miệng dáng tươi cười lẫn nhau làm nổi bật phía dưới, cho người một loại da đầu run lên cảm giác.

	Tựa hồ trên người mỗi một khối huyết nhục, mỗi một tế bào đều không tự chủ được địa run rẩy lên, như gặp được nhận thức bên ngoài đích sự vật.

	Đi theo Phượng Tâm Tiêu sau lưng Phượng tộc cường giả, hai mắt ngốc trệ, như đã gặp quỷ đồng dạng.

	Bọn hắn gặp được cái gì? Tôn Giả một cấp con sâu cái kiến đem Hoàng giả công kích hấp thu? Cái này đặc sao xác định không phải đang nằm mơ? Đây chính là Hoàng giả, đứng tại Đại Thiên Thế Giới Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại.

	Nhưng là hiện tại, hắn đánh ra công kích lại bị hấp thu rồi.

	Hơn nữa đối phương còn là Nhân tộc, đây quả thực nhưng phá bọn hắn nhận thức.

	Mặc dù một kích này Phượng Tâm Tiêu cũng không sử xuất toàn lực, nhưng Hoàng giả tựu là Hoàng giả a, đây là sinh mệnh cấp độ bên trên bất đồng.

	Phượng Tường chậm rì rì địa nhổ ra một ngụm sương trắng, một màn này, cứ việc hắn không là lần đầu tiên cách nhìn, vẫn đang cảm thấy rung động. Đúng, tựu là rung động. Về phần bên cạnh hắn ba vị trưởng lão, càng là trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc vạn phần, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý nghĩ: "Chẳng lẽ đây mới là nhân kiệt, cái này là thiên kiêu? Nhưng này không khỏi cũng quá biến thái đi à nha?" Cái này mấy vị trưởng lão cũng không biết, Âu Dương Minh đem Long tộc, Phượng tộc, Thượng Kiếp nhất tộc lực lượng dung hợp về sau, đã bước vào một cái hoàn toàn mới sinh mệnh cấp độ.

	Nói như vậy, Pháp Tắc Chi Lực chỉ là hắn vượt cấp thủ đoạn, nhưng là vượt cấp căn bản nhưng lại huyết mạch lực lượng.

	Kim Cương ánh mắt nóng rực, năm ngón tay sờ soạng thoáng một phát cái ót, chất phác cười cười.

	Đại Hoàng càng là móng vuốt nắm chặt, trên người tràn đầy tính dễ nổ lực lượng! Nhắc tới cũng kỳ, còn lại Linh thú, chỉ cần bước vào Tôn Giả, có thể hóa thành hình người, nhưng Đại Hoàng lại như cũ là cái loại nầy bộ dáng, nhiều nhất là đỉnh đầu Long Giác trường hai li mễ, địa phương còn lại đều không có người bất luận cái gì biến hóa.

	Thương Ưng bước vào Tôn Giả về sau, hóa thành hình người, một thân thanh sam, còn thật sự có một điểm nho nhã tuấn tú cảm giác.

	Phượng Tâm Tiêu đồng tử mạnh mà hướng vào phía trong co rút lại, rung giọng nói: "Pháp Tắc Chi Lực?"

	Thanh âm này trong tràn đầy không dám tin, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, cái này hắn mạo xấu xí Nhân tộc con sâu cái kiến, lại tại Tôn Giả cảnh giới lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, khó trách hắn một mực biểu hiện được gợn sóng không sợ hãi.

	"Xin lỗi." Âu Dương Minh không có trả lời vấn đề của hắn, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	"Ngươi thật đúng là tự tin, tựu tính toán có được pháp tắc lực lượng thì thế nào? Con sâu cái kiến tựu là con sâu cái kiến." Âu Dương Minh loại này lạnh như băng thái độ làm cho Phượng Tâm Tiêu lạnh xuống. Nếu như nói trước trước là vì thăm dò Phượng Tường, một lần nữa cho hắn một hạ mã uy lời nói, vậy bây giờ đã đem một bộ phận nóng tính chuyển qua Âu Dương Minh trên người.

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Trước khi ngươi nói một kích này chú ý dùng lực áp người, dốc hết sức hàng mười hội, kết quả đâu?" Thanh âm này ẩn chứa Linh lực, tại Linh Thạch trên quảng trường vang vọng.

	Âu Dương Minh cố ý dừng một chút, khóe miệng hướng lên nhất câu, lộ ra một cái tươi đẹp dáng tươi cười, tự hỏi tự đáp, nói: "Chẳng những ngăn trở, còn bị hấp thu rồi."

	Những lời này tựu như hung hăng địa một cái tát vỗ vào Phượng Tâm Tiêu trên mặt, hơn nữa muốn tránh cũng không được.

	Trong mắt của hắn vẻ tàn nhẫn lóe lên, nói: "Rất sắc bén ngôn từ, chỉ là không biết thực lực của ngươi cùng lời nói của ngươi so với như thế nào?"

	Nói chuyện đồng thời, hai tay trở nên đỏ bừng, trong lòng bàn tay như chảy xuôi theo nham tương, hai tay cùng lúc nhấn một cái, cái này nhấn một cái phía dưới, thiên địa đều chịu chấn động, trong miệng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngàn ti như tuyến, trọng chìm như núi, trấn áp."

	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, cái này đại đỉnh liền rất nhanh xoay tròn, từng đạo như tơ như sợi tóc đen rất nhanh bay ra, như rong ở trong nước đồng dạng tản ra, bên cạnh sắc hơi bạch, hành vi thanh.

	Cái này thanh hành bạch diệp đường cong quanh co khúc khuỷu như một đạo để ngang bầu trời cầu vồng lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi, ngay tại hắn tới gần nháy mắt, một hóa mười, mười hóa trăm, một cái chớp mắt phía dưới, lại có một loại che khuất bầu trời cảm giác. Rậm rạp chằng chịt, vô số, quá nhiều, tránh cũng không thể tránh. Mỗi một đạo tóc đen đều trầm trọng vô cùng, khắp đại địa đều nhanh nhanh chóng trầm xuống, càng áp càng thấp, có thể nghĩ hắn sức nặng đạt đến loại tình trạng nào.

	Âu Dương Minh ý niệm trong đầu hơi trầm xuống, bước vào cẩn thận Nhập Vi, Thiên Nhân giao cảm huyền diệu cảnh giới bên trong.

	Trong mắt Hắc Bạch giao thoa, chỉ còn cái này nghiêm nghị một kích.

	Hắc không phải hắc, bạch không phải bạch.

	Hắc là hắc, bạch là bạch.

	Đủ loại huyền diệu, diễn biến ngàn vạn Đại Đạo, diễn biến Chư Thiên vạn giới, diễn biến vô cùng ảo diệu.

	Chỉ thấy thân thể của hắn giống bị một đầu vô hình đường cong phân cách, hóa thành một cái Hắc Bạch giao thoa Âm Dương ngư. Phương viên ngàn trượng ở trong, vang lên trận trận tiên âm, giống như có vô số Trật Tự Thần Liên hoành quan trời cao.

	Âu Dương Minh biến mất, chỉ còn cái này Âm Dương ngư.

	"Giải!" Thanh âm này không biết từ nơi này truyền đến, như là tiên âm.

	Khuếch tán phía dưới, cái này bốc lên nhộn nhạo tóc đen tất cả đều bằng phẳng, hắn trầm trọng chi ý bị chậm rãi tróc bong, ngược lại là Âm Dương ngư càng phát ngưng thực, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, hào quang vạn trượng.

	Đã qua ba, bốn tức, cái kia như nước tảo rậm rạp chằng chịt tóc đen chậm rãi tiêu tán, như không có xuất hiện qua đồng dạng.

	Trấn Sơn hải hồn đỉnh ầm ầm chấn động, từ không trung rơi xuống, giống như gặp trọng kích, thượng diện che kín rậm rạp chằng chịt vết rách, sau một lát, triệt để sụp đổ.

	Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, đây là nghiền áp, cường thế nghiền áp.

	Một gã Tôn Giả chống lại Hoàng giả chẳng những không có bại, còn làm cho đối phương không có chống đỡ chi lực, cái này quá đặc sao mộng ảo rồi.