Chương 989: Đồ đằng cảnh báo

	Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm đang tại đi vội, đầy trời cát vàng biến mất, mà chuyển biến thành màu xám nhạt bầu trời.

	Ba ngày sau, trước mắt bỗng nhiên trở nên khoáng đạt, trước mắt một mảnh xanh biếc, cây xanh râm mát.

	Dòng suối thanh tịnh, gõ lấy núi đá, leng keng rung động, còn có một mảnh dài hẹp linh cá trong nước trong chơi đùa.

	"Có còn xa lắm không?" Âu Dương Minh thanh âm rất nhẹ, vẻ mặt phong trần mệt mỏi.

	"Ân, không xa, đến nơi này, tối đa chỉ cần nửa ngày rồi." Hà Kiếm thân thể khom xuống, theo dưa leo đằng bên trên hái kế tiếp dưa leo, dùng tay lau một cái, đặt mông ngồi chung một chỗ trên tảng đá, liền từ bờ mông gặm.

	Âu Dương Minh mí mắt đều không ngẩng, hiển nhiên loại này hình ảnh, hắn đã gặp nhiều lần.

	Dùng Hà Kiếm lời nói mà nói, ăn dưa leo tựu lấy người sinh đồng dạng, trước tiên đem khổ ăn hết, đằng sau mới có thể ngọt.

	Khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ bờ mông, ngồi ở Hà Kiếm bên người, thư khai thân thể, nhẹ giọng hỏi: "Hà tiền bối, trước khi cái này cái hộp kiếm ở bên trong tại sao phải có sáu chuôi kiếm?" Vừa nói, đưa tay đáng giá chỉ cái hộp kiếm.

	Hà Kiếm sắc mặt bình tĩnh, trong nội tâm không có chút nào khúc mắc, hồi đáp: "Kiếm nhiều có thể hù dọa người a!"

	"Cái gì. . ." Âu Dương Minh sửng sốt, hắn suy nghĩ rất nhiều đáp án, nhưng như thế nào đều không muốn qua cái này trả lời.

	Hà Kiếm dùng ánh mắt còn lại lườm Âu Dương Minh liếc, nhìn thấy hắn vẻ mặt ngốc trệ, trong nội tâm lại sinh ra không hiểu khoái cảm, trong nội tâm oán thầm đạo, đoạn đường này, để cho ta cái này lão già khọm chấn kinh rồi nhiều lần như vậy, thân thể đều nhanh bị ngươi giày vò mệt rã rời rồi, rốt cục gặp ngươi ăn một lần quắt rồi.

	Trọn vẹn đã qua một hơi, Âu Dương Minh mới trì hoãn qua thần đến, sờ soạng thoáng một phát chóp mũi, cười khổ nói: "Hà tiền bối nói đùa!"

	Hai người đều không có ở mở miệng, trong khoảng thời gian ngắn yên lặng xuống.

	Thoáng tu chỉnh chỉ chốc lát, hai người lần nữa hóa thành một đạo trường hồng, bay nhanh mà đi.

	Quả nhiên như thế nào kiếm nói, gần kề qua nửa ngày, hai người tựu thấy được cái kia tòa cự đại Hắc Long pho tượng, một cỗ nồng đậm uy áp mặt tiền cửa hiệu mà đến. Cái này uy áp mặc kệ cảnh giới cao thấp, chỉ cần nhìn thấy chi nhân, sẽ ầm ầm mà hàng, cũng chính bởi vì cái vị này pho tượng, Hắc Long gia tộc chi nhân so bình thường Long Phượng huyết mạch chi nhân, tốc độ tu luyện tối thiểu nhanh một thành. Có thể chớ xem thường cái này một thành, bởi vì này một thành, Giang gia chi nhân phá cảnh càng thêm đơn giản, đỉnh phong chiến lực cũng thì càng nhiều.

	Có thể nói, Hắc Long Giang gia tại đại khư ở bên trong, có thể có hôm nay chi địa vị, cùng cái này cực lớn pho tượng có lớn lao quan hệ.

	Mà đúng là cái lúc này, cái này Hắc Long pho tượng, trong thân thể lại truyền ra trầm đục thanh âm.

	Như là từng đợt sấm rền nổ vang, thiên địa một mảnh yên lặng.

	Một đạo hắc mang bỗng nhiên theo pho tượng kia phía trên phát sáng lên, vừa mới bắt đầu, tia sáng này tựu như huỳnh như lửa, vụn vặt lẻ tẻ. Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái này Hắc Mang tựu kịch liệt đã đến cực hạn, Hắc Mang bay lên không, trực tiếp bao phủ trăm dặm phạm vi. Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, ngay sau đó, một đạo Hắc Long chi ảnh ầm ầm ngưng tụ, phát ra một tiếng rồng ngâm. Bàng bạc khí lãng quanh quẩn thời điểm, mang tất cả bát phương mà đi, âm sóng những nơi đi qua. Sở hữu Linh thú ánh mắt lộ ra sợ hãi, thân thể liền giống bị một tòa núi lớn áp đảo đồng dạng, đồng thời hướng phía dưới khẽ cong, nằm rạp trên mặt đất gào thét không chỉ.

	Một sát na phía dưới, Giang gia chấn động, trận trận âm thanh phá không quanh quẩn mà mở.

	Giang Khuynh Thành ngồi ở trên giường quơ bàn chân, bỗng nhiên, một tiếng rồng ngâm truyền đến, nàng chỉ cảm thấy thân thể chỉ có máu tươi sôi trào lên, một đạo ngọn lửa vô danh trong thân thể hừng hực thiêu đốt, tựa hồ muốn máu tươi của nàng đều nhen nhóm, trong Đan Điền Linh khí không bị khống chế địa lưu chuyển.

	"Mẹ, ta nhiệt!" Giang Khuynh Thành thanh âm rất nhẹ, như là mộc ca, trắng nõn trên mặt lộ ra một vòng hồng nhạt, thoạt nhìn càng lộ ra đáng yêu.

	"Tâm túc trực bên linh cữu đài, tâm niệm như một, trước quên vật, lại Vong Ngã, bước vào không có gì vô ngã, vô ngã không có gì cảnh giới bên trong." Giang Doanh Dung dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm tại nàng mi tâm, nàng một bộ lam nhạt quần áo, dáng người hết sức nhỏ, thoạt nhìn phong tình vạn chủng, như một đóa sáng lạn đến mức tận cùng Mân Côi.

	Mang trên mặt địa một vòng tiều tụy làm cho nàng lộ ra ôn nhu đi một tí, phong tình không giảm trái lại còn tăng, nữ nhân vị mười phần. Trong khoảng thời gian này nàng suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng Tiểu Man lại như cũ không thấy khá chuyển, mà ngay cả trong lồng ngực cái kia khẩu khí đều nhanh kéo không thể, cái này lại để cho trong nội tâm nàng lo lắng đã đến cực điểm.

	Giang Khuynh Thành khoanh chân mà ngồi, chắp tay trước ngực, tâm vô tạp niệm, chậm rãi tiến vào nhập tĩnh bên trong.

	Giang Doanh Dung lông mi hình lá liễu nhẹ nhàng nhàu sẽ cùng nhau, trong thân thể bốc lên khí huyết đè xuống, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, thầm nghĩ trong lòng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Như thế nào Huyết Mạch chi lực không bị khống chế? Cùng lúc trước cái kia âm thanh rồng ngâm có quan hệ sao?

	Không có một chút do dự, thân hình lóe lên, tựa như một đóa hỏa hồng Mân Côi, hướng phía trên quảng trường tiến đến.

	Vừa mới bước ra tiểu viện, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp từ không trung rơi xuống, đặt ở nàng đầu vai. Giang Doanh Dung cái cằm khẽ nâng, hướng phía không trung nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy làm cho nàng cả đời khó quên một màn, chỉ thấy trên bầu trời cái kia dài chừng mười trượng Hắc Long chi ảnh, ánh mắt cuồng nhiệt, ầm ầm đối với Âu Dương Minh vị trí cúi đầu, tựu như tại nghênh đón vua của hắn.

	Cái này một sát na, toàn bộ Giang gia ầm ầm chấn động.

	Mà nhưng vào lúc này, lưỡng đạo thanh sắc tấm lụa theo trong mật thất kéo dài qua mà đến.

	Cái này hai đạo tấm lụa mang theo ngập trời khí thế, trên người huyết khí tuy có suy nhược chi ý, nhưng khí thế rất mạnh, trực tiếp lại để cho bên trên bầu trời phong vân đảo ngược, có sấm rền chi âm ầm ầm mà xuống, sở hữu Giang gia đệ tử trong lòng đều chịu run lên, vô ý thức nhìn về phía cầu vồng, mà ngay cả nội các trưởng lão cũng là như thế.

	Cơ hồ ngay tại những đệ tử này nhìn sang lập tức, lập tức có hai đạo cực kỳ bàng bạc lực lượng tinh thần, bất ngờ theo mây trắng bồng bềnh bầu trời, bỗng nhiên quét qua.

	Bị cái này hai đạo linh thức quét trúng chi nhân, đều toàn thân run lên.

	Đó là một loại cường giả tuyệt đối uy áp, phảng phất có thể khiến người thân thể khô héo, linh hồn mất đi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, một đạo ánh mắt, có thể làm cho người hình thần câu diệt, hơn nữa, không cách nào phản kháng, tựu tính toán cường như Linh giả Cao giai cũng là như thế.

	Bởi vì đây là Giang gia Tôn Giả, Tôn Giả chỉ có Tôn Giả mới có thể chống lại. Tựu tính toán như thế nào Kiếm Nhất giống như hoành áp một đời, tại Tôn Giả trước mặt, cũng gần kề ngăn cản ba chiêu, liền triệt để bại trận.

	Cái này đột nhiên đã đến lão tổ, là hôm nay Giang gia mạnh nhất chiến lực. Đệ nhất vị cường Đại tôn giả Giang Vũ Thần, sinh ra lúc bình thản không có gì lạ, Hắc Long huyết mạch cũng không quá đáng lưỡng sợi, lại thông qua cố gắng, bước vào Tôn Giả. Mà một vị khác, thì là đỉnh phong Tôn Giả Giang Hiểu Húc, lúc tuổi còn trẻ một đôi nắm đấm bại địch vô số, uy danh tất cả đều là dùng thắng lợi cùng vinh dự xếp mà khởi.

	"Cái này. . . Trong tộc Tôn Giả vậy mà tự mình đã đến, cái này. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy?" Một vị xuyên lấy hoa phục lão giả cả kinh nói.

	"Đúng vậy a, hai vị lão tổ đã có vài chục tái không xuất hiện tại cùng một chỗ rồi. Lúc này đây sự tình nhi, xem ra không đơn giản rồi." Mặt khác một vị lão giả mở miệng phù hợp.

	Rất nhiều trưởng lão đều tại xì xào bàn tán, thấp giọng thảo luận.

	"Hừ, om sòm!" Thanh âm này lạnh như băng vô cùng, quanh quẩn phía dưới, sở hữu trưởng lão trong tai cũng như đất bằng Kinh Lôi, quảng trường ở trong vô cùng lặng im. Nói chuyện người này đầu đội Bình Thiên quan, chuỗi ngọc trên mũ miện rủ xuống, thần sắc không giận tự uy, giơ tay nhấc chân khí thế phi phàm, xem xét tựu sống Cao vị, hơn nữa rất nhiều trưởng lão như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, đưa hắn xúm lại ở bên trong, tựa như, hắn tựu là Giang gia hạch tâm đồng dạng.

	Người này đúng là Giang gia gia chủ đương thời, Giang Lưu Triệt, một thân tu vi mượt mà như một, đã đạt tới Linh giả đỉnh phong tình trạng, vẻn vẹn chênh lệch một bước tựu có thể lướt qua Long Môn, phá linh thành tôn.

	Lời còn chưa dứt, đầu lâu có chút một thấp, chủ động về phía trước bước ra một bước.

	Khom người cúi đầu nói: "Cung nghênh hai vị lão tổ. . ." Thanh âm này khuếch tán thời điểm, trực tiếp nhấc lên trận trận nổ vang.

	Giang gia hai vị Tôn Giả trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vẻ hài lòng.

	Giang Vũ Thần truyền âm nói: "Lưu Triệt làm việc nhi càng phát ra cẩn thận rồi."

	"Đúng vậy a! Chỉ cần hắn có thể đột phá Tôn Giả, Giang gia liền có người kế nghiệp." Giang Hiểu Húc truyền âm trả lời.

	Hai người không do dự, một bước từ phía trên khuyết bên trên rơi xuống, đứng tại Giang Lưu Triệt trước người, hai tay phụ tại sau lưng.

	Giang Vũ Thần lông mi nhẹ nhàng nhảy lên, thấp giọng hỏi: "Lưu Triệt, đây là có chuyện gì?"

	Giang Lưu Triệt sắc mặt trầm tĩnh như nước, nhẹ nhàng chắp tay nói: "Lão tổ, hiện tại cụ thể nguyên nhân không biết, sự tình phát sinh trước tiên, ta đã phái nội các trưởng lão ngoài ra ra dò xét, một có tin tức, chắc chắn trước tiên bẩm báo lão tổ."

	"Ân!" Giang Vũ Thần nhẹ nhàng gật đầu. Vừa lúc đó, bên trên bầu trời Hắc Long chi ảnh, bỗng nhiên bật hơi, truyền ra một đạo cổ quái thanh âm, như tại triều thánh, nếu như tại tế tự. Theo bên trên bầu trời phiêu xuống, cùng gào thét tiếng gió dung hợp cùng một chỗ, ẩn ẩn có chút phân biệt không rõ.

	Chỉ thấy cái này Hắc Long tê minh một tiếng qua đi, trên người Hắc Mang đại cái gì, vậy mà đối với bầu trời va chạm mà đi, gặp cái kia bên trên bầu trời thiên địa biến sắc, phong vân đảo ngược.

	Hắc Long chi ảnh thê lương, giãy dụa lấy thân hình, mãnh liệt mà đối với bầu trời đánh tới, nhanh được khó có thể tưởng tượng, như muốn đem hôm nay oanh mở một cái lỗ thủng.

	Nhưng đã đến nhất định độ cao về sau, tựa như va chạm vào một đạo không cách nào vượt qua bích chướng, tựu tính toán Hắc Long như thế nào giãy dụa, cũng không cách nào tiến lên một tấc. Nó hướng Âu Dương Minh chỗ phương hướng nhìn thoáng qua, ánh mắt nhớ nhung càng có quyết tuyệt, mỗi một tấc làn da đều thiêu đốt lần nữa, lần nữa về phía trước máy động, nhưng thân hình lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh nhanh chóng sụp đổ, lần nữa truyền ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

	"Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, nháy mắt tiêu tán.

	Giang Vũ Thần cùng Giang Hiểu Húc trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến riêng phần mình đáy mắt vẻ hoảng sợ.

	Bọn hắn không hẹn mà cùng địa hóa thành một đạo tấm lụa, phóng lên trời!

	Trên bầu trời, Giang Vũ Thần hít một hơi, trầm giọng nói: "Trước khi một màn kia như thế nào giống như vậy đại khư cực bắc hàn vụ chi địa Hứa gia Hỏa Phượng lay trời một màn kia?"

	Giang Hiểu Húc trầm ngâm sau nửa ngày, nhẹ nhàng gật đầu: "Một đoạn này thời gian đến nay, đồ đằng liên tiếp cảnh báo. Đại khư chỉ sợ được thời tiết thay đổi, chúng ta Lục gia ân oán, tạm thời muốn để qua một bên." Hắn dừng một chút, lại nói: "Liên hệ thoáng một phát mấy cái lão bất tử, đặt ở trên mặt bàn đàm nói chuyện a, đại khư bên trong, mấy tỷ sinh linh, không thể hủy ở chúng ta mấy gia trong tay."

	Giang Vũ Thần trầm mặc một hồi, cười khổ nói: "Chúng ta nguyện ý, bọn hắn hội nguyện ý sao? Đã giằng co vạn năm, cái đó một nhà chết ít người? Đều là dùng mệnh đến điền đó a!"

	Giang Hiểu Húc lắc đầu, sâu kín thở dài: "Đoạn thời gian trước, Giang Tài Cẩn đại ca truyền tin cho ta, dị tộc lại đang đã biết khu vực ở trong tàn sát bừa bãi, mấy cái thôn trang bị hủy, người chết thì chết, thương thương, vô số gia đình nghiền nát."

	Nghe thanh âm này, Giang Vũ Thần sắc mặt lạnh như băng vô cùng, trầm giọng nói: "Lại là dị tộc!"

	"Đúng vậy a, dị tộc cái này đến nay trăm năm, dần dần lớn mạnh, chúng ta Lục gia nếu không mặt trận thống nhất, đại khư tựu nguy hiểm." Giang Hiểu Húc vẻ mặt lo quốc lo dân thần sắc.

	"Ai!" Giang Vũ Thần thở dài một tiếng, không nói gì.

	Hai người bọn họ bóng lưng dần dần mơ hồ, biến mất tại bên trên bầu trời.