Chương 1223: Áp lực

	Không khí giống như chết yên tĩnh, tất cả mọi người không thể tin được lỗ tai của mình.

	Nghê đại sư làm sao có thể sẽ làm ra như thế phán đoán.

	Nghê đại sư nói vật kia, rõ ràng tựu là người trẻ tuổi kia trong tay mứt quả, cái này cũng thật bất khả tư nghị a.

	Mộ công tử cũng choáng váng, hắn tuyệt đối không thể tưởng được, trong tay mình chí bảo Tinh Thần Châu, tại Nghê đại sư trong mắt, còn so ra kém phàm nhân ăn rác rưởi đồ ăn mứt quả?

	"Nghê đại sư, ngươi không phải là đang nói đùa a?" Mộ công tử thanh âm có chút run rẩy mà hỏi thăm.

	Nghê Anh Hồng ánh mắt trầm xuống, "Ngươi cảm thấy ta có tất yếu cùng ngươi đùa giỡn hay sao? Ta mặc kệ ngươi đó là cái gì bảo bối, trong lòng ta tựu là kết quả này."

	"Không tệ!" Âu Dương Minh vỗ tay một cái, hắn trừng mắt liếc Mộ công tử nói ra: "Ngươi người này quá không có tố chất rồi, như thế nào có thể nghi vấn trọng tài quyết định đâu?"

	Hắn tự tay đem mứt quả đưa tới, nói ra: "Tốt rồi, tiểu mỹ nhân, ta đem cái này bảo bối tặng cho ngươi, ngươi cùng ta rời đi, người kia quá keo kiệt rồi, mới đưa một cái hạt châu!" Âu Dương Minh khinh bỉ nhìn thoáng qua Mộ công tử.

	Nghê đại sư vậy mà cũng phối hợp gật gật đầu, rất trịnh trọng địa tiếp nhận mứt quả, sau đó theo Âu Dương Minh cùng một chỗ đã đi ra bên này.

	Người xung quanh tự động tránh ra một lối đường.

	Tất cả mọi người ngây ngốc, không rõ xảy ra chuyện gì. Nghê đại sư, vậy mà, lại bị một căn mứt quả cho bắt cóc?

	Mọi người cũng cảm giác mình thần kinh có chút thác loạn, một hồi mang theo quạnh quẽ gió thu thổi đi qua, mọi người đầu lúc này mới thanh tỉnh một ít.

	"Nghê đại sư thật sự đã đi rồi." Mọi người nhìn phía xa Nghê Anh Hồng cùng Âu Dương Minh bóng lưng, yên lặng nói.

	Mộ công tử dùng Tinh Thần Châu đều không có thỉnh đến người, lại bị người dùng mứt quả mang đi, cái này. . . Rất nhiều người đều đồng tình ánh mắt nhìn Mộ công tử.

	Mộ công tử sắc mặt tái nhợt.

	Trong mắt của hắn một mảnh lạnh lùng, đem Tinh Thần Châu thu hồi trong túi trữ vật, hắn hất lên tay áo, vội vàng rời đi tại đây. Hắn cảm giác mình đã không có thể diện đợi ở cái địa phương này, bốn phía ánh mắt của người, lại để cho hắn cảm giác như là kim đâm đồng dạng.

	Hồ Điệp Thành bên trong một con đường bên trên.

	So sánh với náo nhiệt quảng trường, tại đây lộ ra thanh tịnh một ít, chung quanh đại đa số đều là người bình thường, cũng không có ai nhận thức hai người bọn họ.

	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng đi cùng một chỗ, Nghê Anh Hồng trong tay cầm mứt quả, cũng không để ý kị hình tượng của mình, miệng lớn địa bắt đầu ăn.

	Cái này hơi chua xót mứt quả, là Âu Dương Minh ly khai trong hai năm qua, nàng nếm qua vị ngon nhất thứ đồ vật.

	"Ngươi chừng nào thì trở lại hay sao?" Nghê Anh Hồng đem trong miệng hột phun ra, sau đó hỏi.

	Âu Dương Minh nói ra: "Tựu hai ngày này, ta về trước đi nhìn thoáng qua lão gia tử, sau đó tựu trước tiên tới tìm ngươi rồi."

	Âu Dương Minh đem cái này trước tiên tăng thêm ngữ khí.

	Quả nhiên nghe được bốn chữ này về sau, Nghê Anh Hồng mang trên mặt vui vẻ, kiễng mũi chân hướng Âu Dương Minh mặt bên trên hôn một cái.

	Hai người cứ như vậy bước chậm đi tại Hồ Điệp Thành trên đường phố, hướng phía thành bên ngoài chậm rãi đi tới.

	Nghê Anh Hồng hỏi thăm Âu Dương Minh tại Đại Thiên Thế Giới tình huống, Âu Dương Minh chọn lựa một ít trọng yếu nói ra.

	Dù sao lần này trở về, Âu Dương Minh là ý định đem bọn họ đều mang lên Đại Thiên Thế Giới, tất yếu phổ cập khoa học hay là rất trọng yếu.

	Âu Dương Minh không biết mệt mỏi địa giới thiệu Đại Thiên Thế Giới thưởng thức, sau đó nói đi một tí bên cạnh mình chuyện lý thú.

	Khi biết Âu Dương Minh thực lực, đã đạt tới pháp tắc bước thứ hai cảnh giới thực lực, Nghê Anh Hồng mở to hai mắt nhìn.

	Vừa rồi Âu Dương Minh đã đã nói với nàng Đại Thiên Thế Giới thực lực phân chia, Tôn Giả phía trên là Hoàng giả, Hoàng giả phía trên là pháp tắc, pháp tắc bước thứ hai, tại Đại Thiên Thế Giới cũng có thể được cho đỉnh cấp cường giả.

	Tính toán đâu ra đấy, Âu Dương Minh đi Đại Thiên Thế Giới, cũng không quá đáng hai năm mà thôi, cái này tốc độ tu luyện cũng quá nhanh đi. Nghê Anh Hồng còn nghĩ đến chính mình cố gắng, sẽ cùng Âu Dương Minh tầm đó co lại nhỏ một chút chênh lệch, chưa từng nghĩ chênh lệch này ngược lại là càng lúc càng lớn rồi, Âu Dương Minh thực lực đã đem nàng quăng cách xa vạn dặm.

	Nghĩ tới đây, Nghê Anh Hồng trong lòng có chút thất lạc.

	Âu Dương Minh nói ra những tự nhiên này không phải đến đả kích Nghê Anh Hồng, hắn mỉm cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, lần này ta trở lại, chính là muốn đem các ngươi mang lên Đại Thiên Thế Giới, thực lực của các ngươi ta cũng có biện pháp rất nhanh tăng lên đi."

	"Thật vậy chăng?" Nghê Anh Hồng mang trên mặt thần sắc mừng rỡ, bởi như vậy, nàng không phải có thể cùng Âu Dương Minh vĩnh viễn đều không xa rời nhau sao?

	Nhưng là nàng hiện tại cũng chỉ có Trung giai Linh giả thực lực, nghĩ đến trước khi đến Đại Thiên Thế Giới, ít nhất cũng cần Tôn Giả cảnh giới a.

	Trung cấp Linh giả cùng Tôn Giả tầm đó chênh lệch quá lớn, là một sớm một chiều có thể tăng lên đi lên sao? Cái này đoán chừng còn cần một cái dài dòng buồn chán thời gian.

	"Ngươi biết lão gia tử thực lực bây giờ sao?" Âu Dương Minh đã nhìn ra nàng băn khoăn, liền hỏi.

	Nghê Anh Hồng nhẹ gật đầu, "Ta biết rõ, lão gia tử tại ta ly khai Vạn Thú Sơn thời điểm, đã đột phá Trung giai Linh giả."

	Nghê Anh Hồng cùng lão tượng đầu chi ở giữa quan hệ hòa hợp, bởi vì đều là Đoán Tạo Sư quan hệ, hai người ở giữa chủ đề tối đa, bọn hắn luôn cùng một chỗ, trái lại Bách Sĩ Tuyết cùng Võ Hàm Ngưng hai người sẽ không có cơ hội tốt như vậy.

	Bọn hắn một cái là kinh thương thiên tài, bận rộn tại Dương Minh thương hội, một cái khác là hoàng thân quốc thích lại trầm mê ở võ học, cùng lão gia tử ở giữa chủ đề tương đối thiếu đi rất nhiều.

	Âu Dương Minh cười nói: "Ngươi nói những cũng đã này quá hạn rồi."

	"Chẳng lẽ lão gia tử đã đột phá sao? Không đúng, hắn không phải mới đột phá đến Trung giai Linh giả cảnh giới sao?" Nghê Anh Hồng biểu lộ hoang mang.

	Lão gia tử thời gian tu luyện muộn, thân thể trạng thái không được, luận tiến độ căn bản là so ra kém Nghê Anh Hồng các nàng mấy cái. Trung giai Linh giả thực lực hay là tại Vạn Thú Tôn Giả dưới sự trợ giúp, mới may mắn đột phá.

	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Lão gia tử hôm nay đã là Tôn Giả cảnh giới."

	"Cái gì?" Nghê Anh Hồng lại càng hoảng sợ, ăn vào trong miệng thịt quả thiếu chút nữa nghẹn đã đến chính mình, trong mắt nàng mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Ta không có nghe lầm chớ, ngươi nói lão gia tử thực lực đã đến Tôn Giả cảnh giới?"

	Gặp Nghê Anh Hồng bộ dáng giật mình, Âu Dương Minh trong nội tâm bay lên một cỗ cảm giác thành tựu, hắn tự tin gật gật đầu, nói ra: "Cái này còn có giả, ngươi hồi đi xem sẽ biết."

	Tôn Giả! Đây chính là Linh giới cao nhất đẳng cấp.

	"Ngươi là làm sao làm được?" Nghê Anh Hồng biết rõ Âu Dương Minh sẽ không đi lừa gạt nàng, nàng khiếp sợ mà nhìn xem Âu Dương Minh hỏi.

	Âu Dương Minh cười nói: "Ta không phải nói qua cho ngươi, ta có bang giúp đỡ bọn ngươi tăng thực lực lên xử lý pháp."

	Nghê Anh Hồng nhớ rõ những lời này, trong nội tâm nàng chỉ là đang nghĩ, Âu Dương Minh khả năng có biện pháp nào lại để cho bọn hắn tu luyện nhanh một ít, như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới sẽ như thế khủng bố, lúc này mới bao lâu, tựu lại để cho một cái Trung giai Linh giả đã đột phá đã đến Tôn Giả cảnh giới.

	"Ngươi yên tâm đi, cái kia bảo bối mỗi người có phần, rời đi tại đây trước khi, ta sẽ nhượng cho các ngươi mỗi người đều đột phá đến Tôn Giả cảnh giới."

	Âu Dương Minh mỉm cười, lão gia tử Nghê Anh Hồng bọn hắn đều đột phá đã đến Tôn Giả cảnh giới, Âu Dương Minh có thể mang của bọn hắn đi Đại Thiên Thế Giới, hưởng thụ hạnh phúc thời gian. Trong nội tâm ước mơ lấy tương lai, Âu Dương Minh bỗng nhiên lại nghĩ tới theo Cửu Kiếm Hoàng bên kia có được tin tức, trong nội tâm không khỏi trầm xuống.

	Ba năm, chỉ có ba năm thời gian!

	Nếu là ba năm về sau, ở đằng kia trường hạo kiếp tiến đến thời điểm, thực lực của hắn không đủ, không cách nào cướp lấy một khỏa thần cách, nói như vậy không có cái gì dùng.

	Âu Dương Minh không phải Thánh Nhân, hắn tự biết năng lực có hạn, không cách nào gánh vác cái này cứu vãn cái thế giới này trách nhiệm, nhưng là hắn cần phải bảo vệ tốt người bên cạnh, đây cũng là hắn cuối cùng điểm mấu chốt.

	Đạt tắc thì kiêm tế thiên hạ, cùng tắc thì chỉ lo thân mình.

	Âu Dương Minh chỉ cầu có thể tại cái đó đại kiếp tiến đến thời điểm, có thể để bảo vệ tốt bên người những người này, lại để cho bọn hắn có thể bình an hạnh phúc địa qua cả đời, nhưng là đây cũng là một cái cực kỳ khó khăn nhiệm vụ.

	Cái này đại biểu cho, hắn nhất định phải đi cùng trong vũ trụ thế giới khác đỉnh cấp cường giả tranh đấu, cần ở đằng kia trường cường giả giao phong bên trong chiếm cứ tiên cơ, theo cái kia vi số không nhiều thần cách trong lấy đi một cái.

	"Làm sao vậy?" Nghê Anh Hồng bên mặt tới, tựu chứng kiến tâm sự nặng nề Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh đem tạp niệm bài trừ tại bên ngoài, nói ra: "Không có gì. . ."

	Hắn không có đem những chuyện này nói ra, có một số việc chính mình đi gánh chịu là được rồi, nói ra chỉ biết lăng không gia tăng người bên cạnh áp lực.

	Âu Dương Minh nhìn về phía trước, nói ra: "Nhanh ra khỏi cửa thành rồi."

	Tại Hồ Điệp Thành một cái khác nơi hẻo lánh.

	Đây là một cái xa hoa sân nhỏ, tại một tòa lịch sự tao nhã trong phòng, Mộ công tử đứng ở đó bên cạnh, tại tiền phương của hắn là một cái ngồi ở trên mặt ghế trung niên nhân.

	"Ngươi xác định không có lầm, Nghê đại sư thật sự không cần chúng ta Tinh Thần Châu, đi theo tiểu tử kia đi?" Làm tại trên mặt ghế thái sư mắt người trong mang theo thần sắc kinh ngạc.

	"Đúng vậy phụ thân, ta cũng nghĩ không thông là nguyên nhân gì." Tại phụ thân của mình trước mặt, Mộ công tử thần sắc thập phần cung kính.

	"Nghê đại sư thế nhưng mà cùng Dương Minh thương hội nữ nhân kia quen biết, nếu là đem nàng mời chào đến nhà của chúng ta đến, có thể cùng thần bí kia Dương Minh thương hội đáp lên quan hệ, đáng tiếc. . ."

	Trung niên nhân khe khẽ thở dài, thần sắc tiếc hận, một cái Đoán Tạo Sư, bọn hắn Mộ gia cũng không thiếu, bọn hắn thiếu khuyết là có thể cùng Dương Minh thương hội nhờ vả chút quan hệ người.

	Nếu không phải là trùng hợp Nghê Anh Hồng cùng Dương Minh thương hội cái kia đương gia nữ nhân quen biết, bọn hắn cũng sẽ không hao phí lớn như vậy một cái giá lớn đi mời đối phương.

	"Đều do cái kia tiểu hỗn đản, nếu không là hắn làm rối lời nói, ta đã đem Nghê đại sư mời tới." Mộ công tử sắc mặt nhăn nhó nói.

	Trên mặt ghế thái sư trung niên nhân ngẩng đầu, hỏi: "Không có đơn giản như vậy, một cái hỗn tiểu tử làm sao có thể dùng một căn mứt quả sẽ đem người mang đi. Ngươi xác định người trẻ tuổi kia chính là một cái bình thường người sao?"

	"Phụ thân ta xác định." Mộ công tử nhẹ gật đầu, "Ta cái kia bảo bối ngươi cũng biết, có thể dò xét cùng ta kém không đến lưỡng cấp bậc người thực lực. Nói cách khác hạ đến Linh giả phía dưới, lên tới Tôn Giả cảnh giới, ta cũng có thể dò xét đến, cái kia Nghê đại sư thực lực cũng là Trung giai Linh giả, về sau xuất hiện người trẻ tuổi kia ta dùng bảo bối thăm dò qua, căn bản không có phản ứng chút nào."

	Trung niên nhân dừng một chút nói ra: "Có thể là Nghê đại sư cũng không có ý định gia nhập chúng ta Mộ gia, lúc này mới tìm một cái lý do cùng người kia ly khai, bất quá chúng ta bỏ qua Nghê đại sư cùng người trẻ tuổi kia vẫn có một ít quan hệ, cùng chúng ta Mộ gia đối nghịch người. . ."

	Trung niên nhân nâng lên trên mặt bàn sứ men xanh chén trà, phẩm thở ra một hơi trà xanh về sau, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên lạnh.

	"Răng rắc" chén trà trở nên nát bấy.

	Trung niên nhân bàn tay động hai cái, lần nữa mở ra tay thời điểm, bột phấn giơ lên, rơi tại Cổ Mộc trên mặt bàn.

	Mộ công tử trong mắt hàn mang hiện ra, hắn lạnh lùng nói: "Phụ thân, ta biết rõ nên làm như thế nào rồi."