Chương 1031: Bí văn

	Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực thiêu đốt.

	Tiểu Hồng cảm thụ một lát, lại cũng hiểu được cực kỳ áp lực, giống như cái này đoàn hỏa diễm so nó trong thân thể hỏa diễm, cấp độ rất cao.

	Mà cách cái này một đạo tử mang không xa chỗ, một đạo hắc mang tự thành một cái thế giới, giống như như châm ngôn trong theo như lời, một bông hoa môt thế giới, một diệp một Bồ Đề. Hào quang lưu chuyển, đen kịt tĩnh mịch, bàng bạc hấp lực quét ngang mà khai, có thể thôn phệ vạn vật, đây là một loại cô đọng đến mức tận cùng thôn phệ thuộc tính, không có gì không nuốt, không có gì không hấp.

	Nhìn thấy chốc lát, trong đầu như chiếm giữ vô số huyền diệu Đại Đạo.

	Hỗn Độn Âm Dương, vạn vật diễn biến, Sinh Tử Luân Hồi, tất cả trong đủ loại, rót thành một lò. Không thể nói, không thể nói, không thể miêu tả.

	Loại này cực hạn khó tả hình ảnh, có thể làm cho nhìn thấy chi nhân, tâm thần Không Bạch.

	Dù sao nhìn không thấu, nhìn không thấu ý nghĩa không biết, không biết tắc thì ý nghĩa nguy hiểm. Mà loại này nguy hiểm, cho dù là đối với cường đại Phượng tộc mà nói, cũng là không lường được độ.

	Cái này Âu Dương Minh, đã không còn là hắn làm ra nhìn thấy tiểu tử kia rồi. Tại đã trải qua đủ loại kiếp nạn cùng khảo nghiệm về sau, hắn rốt cục trưởng thành một khỏa che trời đại thụ. Tối thiểu nhất, hắn đã đã có được có thể tiếp xúc đến hạch tâm cơ mật tối thiểu nhất lực lượng.

	Tiểu Hồng ám hít sâu một hơi, giữ vững vị trí linh đài, ôm nguyên thủ một, cẩn thận đem Tinh Thần Lực dò xét tới, làm được thận trọng như ở trước mắt, chăm chú cảm giác, khắp nơi phương diện làm được cẩn thận Nhập Vi. Nó cũng dùng phi tốc độ nhanh phát triển, nếu không là cái kia nghịch ngợm cao ngạo Phượng tộc. Giờ khắc này, đầu vai của nó cũng có thể gánh vác trách nhiệm, cũng có thể nâng lên thiên địa.

	Sau một lúc lâu, nó trong mắt bỗng nhiên sáng ngời, trầm giọng nói: "Quả nhiên là Long tộc chi lực, hơn nữa cấp độ độ cao, đã đến khó có thể tưởng tượng tình trạng."

	Tâm niệm tản ra, hóa thành vô số rất nhỏ sợi tơ.

	Đạo Nhất ngàn, tâm một ngàn, niệm một ngàn, tổng cộng 3000, đối ứng Tam Thiên Đại Đạo, trăm sông đổ về một biển.

	Theo từng cái ở trước mặt miêu tả khởi Long tộc chi lực, dùng dây nhỏ vi bút, đem đây hết thảy tất cả đều ghi lại xuống.

	Không biết qua bao lâu, Tiểu Hồng chậm rãi mở to mắt, trên người bàng bạc uy áp chậm rãi thu liễm.

	Nhẹ giọng thì thào, nói: "Long Phượng chi lực mặc dù cực thuần túy, nhưng ẩn ẩn tầm đó có loại lẫn nhau trộn lẫn cảm giác, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Âu Dương Minh đã bước vào Tôn Giả, hơn nữa vượt qua chín đạo thiên kiếp, thanh âm tựu tính toán tại rất nhỏ, hắn cũng có thể thu lọt vào trong tai, trong nội tâm tự nhiên minh bạch đây là vì cái gì. Lúc trước Tinh Thần Lực phụng dưỡng cha mẹ thời điểm, Thiên Phượng Chi Hỏa cùng phụng dưỡng cha mẹ lực cắn nuốt dùng đan điền vi chiến trường, lại để cho Âu Dương Minh nếm nhiều nhức đầu, lại cũng không có nhiều lời.

	Có thể vừa lúc đó, Tiểu Hồng kinh kêu một tiếng.

	Líu ríu kêu một hồi, sợ hãi, nói: "Này. . . Ngươi. . . Ngươi có phải hay không tiếp xúc qua Thượng Kiếp nhất tộc?"

	Chẳng biết tại sao, nghe nói như thế, Âu Dương Minh trong đầu lại trồi lên Thượng Kiếp chi hòm quan tài bộ dạng, cái kia thê lương, bi thương, bất khuất thiên địa thanh âm tại hắn Tinh Thần thế giới bên trong nổ vang.

	Âu Dương Minh không do dự, có chút gật đầu, hỏi ngược lại: "Ta xác thực bái kiến Thượng Kiếp chi hòm quan tài, làm sao vậy?"

	Tiểu Hồng kêu một tiếng, nói: "Ngươi biết cái này đại kiếp lai lịch sao?"

	Nghe nói như thế, Âu Dương Minh con ngươi sáng ngời, nói khẽ: "Có lẽ cùng dị tộc có quan hệ."

	Tiểu Hồng có chút gật đầu, nói ra: "Đúng, cũng không đúng. Thượng Kiếp nhất tộc, bất khuất thiên địa, bất kính Quỷ Thần, dùng toàn tộc chi lực ngưng kết Thượng Kiếp chi hòm quan tài, cướp hòm quan tài không hủy, Thượng Kiếp Bất Diệt. Vài vạn năm trước, Thượng Kiếp nhất tộc ra một vị tuyệt đại thiên kiêu, ép tới toàn bộ Linh giới ảm đạm vô quang, cùng Long tộc đệ nhất cường giả Thao Thiết, Phượng tộc đệ nhất cường giả Phượng linh có rất lớn liên quan. Về sau chẳng biết tại sao, xuất hiện lần nữa lúc, tựu thân có Long tộc, Phượng tộc, Thượng Kiếp nhất tộc Huyết Mạch chi lực, đại khư bên trong vạn năm đại kiếp, chỉ là bởi vì từ ngạo nghễ nhỏ vào đại địa bên trong một giọt máu tươi, sáng tạo ra đủ loại kỳ dị chủng tộc."

	Thanh âm này quanh quẩn phía dưới, tựu tính toán dùng Âu Dương Minh tâm tính, trong nội tâm đều khiếp sợ được tột đỉnh.

	Một giọt máu tươi, đem đại khư biến thành loại này bộ dáng, hắn mạnh như thế nào? Cái này là Thông Thiên chi năng?

	Tiểu Hồng cũng không có nhận lấy mở miệng, mà là chờ hắn đem tin tức này tiêu hóa về sau, móng vuốt nâng lên, lộ ra sắc bén đến mức tận cùng móng tay, nói tiếp đi: "Hơn nữa nghe nói, ba vị này tuyệt thế cường giả trở mặt nguyên nhân là tranh đoạt nào đó bảo vật."

	"Cái gì bảo vật?" Âu Dương Minh hỏi.

	Tiểu Hồng mắt trắng không còn chút máu, tựa hồ đang giễu cợt, trả lời: "Đều nói là nào đó bảo vật rồi, ta như thế nào sẽ biết."

	Âu Dương Minh lập tức im lặng, không cam lòng yếu thế địa tại đỉnh đầu của nó vỗ một cái!

	Tiểu Hồng líu ríu gọi không ngừng, như tại phản bác, Âu Dương Minh có thể không nghĩ nhiều như vậy, lại vỗ một cái.

	Tàng đang âm thầm Đa Tí Kim Cương vội vàng đưa ánh mắt dời, trong nội tâm hoảng sợ đạo, ta cái gì đều không phát hiện. . . Cái gì đều không phát hiện, phi lễ chớ nhìn, hết thảy đi tìm chủ nhân, cùng ta không quan hệ, cùng ta không quan hệ.

	Thương Ưng cũng liền bề bộn đưa ánh mắt dời, huýt sáo.

	Thầm nghĩ trong lòng, mẹ hắn lặc, muốn là vì nhìn thấy một màn này, đã bị cái này đại nhân diệt khẩu, cái kia nhiều không đáng? Ân, ta vừa mới nhìn thấy gì? Ai da, ta như thế nào quên?

	Chính ở thời điểm này, Âu Dương Minh ánh mắt hướng ba thú ẩn thân vị trí nhìn sang, trầm giọng nói: "Xuất hiện đi!"

	Đa Tí Kim Cương chất phác cười cười, không đánh đã khai: "Ta cái gì đều không phát hiện."

	Tiểu Hồng khí Đô Đô thấp trừng nó liếc, trực tiếp lại để cho đại gia hỏa trong xương tủy toát ra hàn khí, trong đầu "Lộp bộp" một tiếng.

	Thương Ưng cùng Đại Hoàng tâm hữu linh tê, đưa ánh mắt chuyển qua nơi khác.

	Âu Dương Minh giang tay ra, đi ra hoà giải, nói: "Tốt rồi, ngươi cũng đừng dọa nó, tốt xấu hiện tại Kim Cương cũng là Tôn Giả, nhiều như vậy thật mất mặt."

	Tiểu Hồng tùy ý địa lườm Kim Cương liếc, ý là, đã hắn đều vi ngươi đánh nữa giảng hòa, lúc này đây hãy bỏ qua ngươi rồi.

	Tiểu Hồng nhảy đến Thương Ưng trên cánh, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Thằng này, tốt nhược a, Linh giả đỉnh phong?" Thiên gặp càng thương, Linh giả đỉnh phong, tại toàn bộ Linh giới, đã thuộc về đỉnh phong chiến lực rồi, mặc dù không bằng Tôn Giả, nhưng như thế nào đều thế gia gia chủ một cấp nhân vật, nhưng bây giờ tại Tiểu Hồng trong miệng, lại vẫn cảm thấy yếu.

	Thương Ưng sắc mặt khổ ba ba, ngay cả động cũng không dám động.

	Nó cũng biết Tiểu Hồng hung nguy, một khi bộc phát, kinh thiên động địa. Phượng Hoàng nhất tộc, sẽ không có dễ trêu chủ.

	Âu Dương Minh cười tủm tỉm mà nhìn xem, cũng không nói chuyện, hắn tin tưởng Tiểu Hồng có chừng mực, cũng sẽ không tổn thương Thương Ưng.

	Mà Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương tắc thì xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thỉnh thoảng chép miệng thoáng một phát miệng.

	Âu Dương Minh thở nhẹ thở ra một hơi, đi vào trong phòng, thư thư phục phục địa giặt sạch cái tắm nước nóng, đổi một bộ quần áo, hướng lão tượng đầu tiểu viện đi đến.

	Trong lòng của hắn là nghĩ như vậy, đi trước gặp trong số ba nữ bất kỳ một cái nào, mặt khác hai cái nói không chừng tựu sinh ra nghĩ cách. Đã như vầy, đi trước gặp lão tượng đầu, hỏi như vậy đề tựu giải quyết. Theo uốn lượn tiểu đạo chậm rãi đi về phía trước, sương lạnh của núi rừng phiêu đãng, như đi tại trong tiên cảnh, nghĩ đến tam nữ, Âu Dương Minh cảm khái thanh âm, nói: "Tề nhân chi phúc cũng chẳng phải tốt hưởng a!"

	Lão tượng đầu đang tại viện trong luyện quyền.

	Quyền phong lạnh lùng, uy vũ sinh phong, mỗi một quyền đều mang theo âm bạo, tốc độ cực nhanh.

	Loại này quyền pháp, mặc dù tại Âu Dương Minh xem ra, nhiều đi một tí rườm rà cùng loang lỗ, không đủ thuần túy.

	Nhưng đối với cực đạo cảnh giới người đến nói, thực sự rất là khác nhau rồi, có thể nghĩ, lão tượng đầu thật sự rơi xuống công phu.

	Âu Dương Minh đợi đến lúc lão tượng đầu luyện hai lần, lúc ngừng lại mới chậm rãi đi đến, vẻ mặt ôn hòa, nói: "Ha ha, càng phát càng già càng dẻo dai rồi, loại này quyền pháp, lại để cho Xú tiểu tử thấy xấu hổ không thôi."

	Lão tượng đầu cố ý vừa trừng mắt, trung khí mười phần, nói: "Xú tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi bước vào Tôn Giả ta cũng không dám đánh ngươi."

	Âu Dương Minh dí dỏm cười cười, đi đến lão tượng đầu bên người, đáp: "Có thể, đương nhiên có thể, ai nói không thể ta cái thứ nhất không phục."

	"Đã biết rõ ta không có phí công thương ngươi!" Lão tượng đầu xoa xoa đỉnh đầu rậm rạp mồ hôi, nhổ ra một ngụm sương trắng, vẻ mặt thích ý.

	Âu Dương Minh cười ha hả, cũng không nói chuyện, cứ như vậy xem cái này lão tượng đầu, trong nội tâm hạ quyết tâm, tựu tính toán dùng linh dược chồng chất, cũng phải đem lão tượng đầu chồng chất thượng tôn người.

	"Đi gặp qua Nghê Anh Hồng sao?" Lão tượng đầu thấp giọng hỏi.

	"Đây không phải vừa về đến, ta tựu tới thăm ngươi sao?" Âu Dương Minh đập vào ha ha.

	Lão tượng đầu mở to hai mắt, nhìn xem cái này lại để cho chính mình tự hào cả đời đứa trẻ bị vứt bỏ, trầm giọng nói: "Ta già rồi, muốn ôm cháu, trong sân không có đánh náo chơi đùa thanh âm, như thế nào đều thiếu một chút cái gì."

	Âu Dương Minh tâm cơ hồ nhảy tới cổ họng, cảm giác so cùng Cơ Hạo Nhiễm đại chiến một hồi còn mệt mỏi ngàn vạn lần.

	Thử thăm dò hỏi: "Hiện tại. . . Hiện tại còn quá sớm a? Hơn nữa, ngài lão thế nhưng mà được sống lâu trăm tuổi."

	Lão tượng đầu cười đá hắn một cước, lại bị Âu Dương Minh linh hoạt địa né tránh.

	Hắn giang tay ra, nói: "Ngươi xem, liên kích ngươi đều đá không đến rồi, không phải già rồi sao? Người này a, có thể bất kính thiên, nhưng không thể không chịu già, đời này, nếu có thể cháu trai ẵm, vậy làm sao đều đáng giá! Ngươi xem những Tôn Giả kia, đối với ta đều cung kính, ta đương nhiên biết rõ đây là bởi vì ngươi, có thể tưởng tượng, cái eo đã rất đi lên, không sợ người khác đâm ta cột sống rồi, vừa muốn đem chút bổn sự ấy truyền xuống."

	Lão tượng đầu nói liên miên cằn nhằn địa nói một tràng.

	Âu Dương Minh đều kiên nhẫn nghe, không có không kiên nhẫn, ngược lại cảm thấy cực kỳ ấm áp, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gật đầu.

	Trong cuộc sống thứ đồ vật, sợ nhất đúng là tử dục dưỡng mà thân không đợi.

	Nghe lão tượng đầu nói xong, Âu Dương Minh nói: "Yên tâm đi, ta tranh thủ cho ngươi ôm vào mập mạp cháu trai."

	Lão tượng đầu con mắt thoáng một phát tựu phát sáng lên, nói: "Tốt nhất được Anh Hồng, ta cùng nha đầu kia thân, nhìn xem vừa mắt duyên."

	Âu Dương Minh cười nói câu tốt, ngồi ở lão tượng đầu bên cạnh, cùng hắn nói chuyện.

	Nhưng lần này, còn chưa nói hai câu, đã bị lão tượng đầu đuổi đi ra.

	Sự tình là như thế này, lão tượng đầu nghe cái này "Tốt" chữ, nghiêm sắc mặt, hỏi: "Không phải đã đáp ứng sao? Như thế nào còn không nhanh?"

	Âu Dương Minh cười ha hả địa nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

	"Ôi, ngươi tiểu tử thúi này, còn cùng ta đùa nghịch hoành đâu rồi, nhanh."

	Âu Dương mí mắt vừa nhấc, nhìn lên trời bên trên vô câu vô thúc mây trắng.

	Lão tượng đầu nổi giận, đứng dậy đuổi người rồi.

	Mặc dù không bị chào đón, nhưng Âu Dương Minh trong nội tâm lại tràn đầy ấm áp.

	Uốn lượn trên đường nhỏ, hắn quay đầu lại nhìn tiểu viện liếc, nói khẽ: "Đây là trong nội tâm của ta mỹ hảo, vô luận như thế nào, cũng không cho phép người khác đụng vào chút nào. Vì các ngươi, ta nguyện ý Diệt Thần giết Phật, ai cũng ngăn không được! Bởi vì các ngươi cho ta lực lượng cường đại, để cho ta có dũng khí đối kháng cái thế giới này. Vì các ngươi, ta nguyện đem hết thảy mưa gió ngăn trở, lại để cho cái này mảnh thổ địa chỉ còn ánh nắng tươi sáng." Thanh âm này không lớn, lại mang theo một cỗ làm cho lòng người an kiên định.