Chương 557: Trướng co lại cực hạn
 
 	Đại lười quy nghẹn họng nhìn trân trối địa nhìn thấy Âu Dương Minh, trong đầu của nó thậm chí còn sinh ra đời một cái cực kỳ vớ vẩn mà lại cổ quái ý niệm trong đầu.
 
 	Thằng này, hắn không phải là một người khác mạo danh thế thân a?
 
 	Ân, không có Đa Tí Kim Cương, cũng không có Thương Ưng, càng không có cái kia một cái tại hạ giới đã từng cùng chính mình giao thủ đếm rõ số lượng lần Nhân tộc Linh giả. . . Hắn có lẽ thật hay giả a?
 
 	Tại cảm ứng được Âu Dương Minh trên người chỗ phóng xuất ra cái kia như có như không cường thế khí tức về sau, đây là đại lười quy trong nội tâm lớn nhất nghi ngờ.
 
 	Một cái chưa bao giờ sử dụng qua, không, một cái chưa từng nghe nói qua Như Ý Nê gia hỏa, hắn làm sao có thể bình thường địa sử dụng Như Ý Nê? Biểu hiện như vậy đã hoàn thành vượt ra khỏi đại lười quy tưởng tượng bên ngoài.
 
 	Nếu như là một vị không biết Âu Dương Minh lai lịch cường giả, như vậy tuyệt sẽ không có này cảm giác. Nhưng là, đại lười quy thế nhưng mà biết đến Âu Dương Minh thân phận, hắn chỉ là một cái từ hạ giới đi vào Linh giới tu giả. Thân phận như vậy, lại làm sao có thể làm được một bước này đâu?
 
 	Bất quá, theo sát lấy Âu Dương Minh đi vào Linh giới Đại Hoàng lại đối với cái này nhìn như không thấy, nó đã tại Âu Dương Minh trên người được chứng kiến quá nhiều kỳ tích rồi.
 
 	Loay hoay Như Ý Nê tính toán cái gì?
 
 	Phải biết rằng, Âu Dương Minh tại hạ giới thời điểm, thế nhưng mà liền đột phá thế giới bích chướng, đem pháp khí đều rèn đi ra. So sánh dưới, đem một chủng nào đó chưa từng bái kiến khoáng vật gia nhập rèn hệ thống bên trong, lại được coi là cái gì?
 
 	Hai người bọn họ cùng Âu Dương Minh tiếp xúc thời gian dài ngắn không đồng nhất, cho nên thái độ cũng là khác hẳn bất đồng.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này chính thức người trong cuộc linh dương nhưng lại hai mắt sáng ngời, mang theo đầy ngập hi vọng. Nó đối với Âu Dương Minh qua lại thế nhưng mà hoàn toàn không biết gì cả, tại trong lòng của nó, đã đem Âu Dương Minh đã coi như là một vị Nhân tộc cường đại Đoán Tạo Sư. Đương nó theo Âu Dương Minh trên người cảm ứng được lòng tự tin càng cường, nó bản thân tựu càng phát yên tâm.
 
 	Chỉ là, nếu để cho nó thật sự biết được Âu Dương Minh lai lịch, hơn nữa biết rõ Âu Dương Minh là lần đầu tiên loay hoay Như Ý Nê, như vậy tâm tình của nó tựu tuyệt sẽ không như là giờ phút này như vậy mỹ hảo rồi.
 
 	Thật dài địa thở ra một hơi, Âu Dương Minh lấy ra một cái khác khối khoáng thạch, tại trong tay của hắn, cái kia Quân Hỏa không ngừng mà lóe ra, hơn nữa thỉnh thoảng hướng phía linh dương nhìn lên một cái.
 
 	Cái kia linh dương lòng tràn đầy cho rằng, Âu Dương Minh đây là thật ở vi nó lượng thân chế tạo trang bị, nhưng mà nó lại không biết, Âu Dương Minh nhưng thật ra là đang sờ tác cùng nghiệm chứng những đặc thù này khoáng thạch thuộc tính cùng luyện chế thời điểm tự nhiên phản ứng mà thôi.
 
 	Dù sao, tại những khoáng thạch này bên trong đại bộ phận hắn đều là hoàn toàn không biết gì cả, tuy nói Quân Hỏa có thể nhìn trộm đến chúng thuộc tính, nhưng muốn đem chúng năng khiếu hoàn toàn phát huy ra đến, lại cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Cho nên, Âu Dương Minh nguyên một đám khoáng thạch lục lọi xuống dưới, những khoáng thạch này nếu là vận khí còn có thể, về sau còn có thể bị người rèn thành khác trang bị, nhưng nếu là vận khí quá kém, bị Âu Dương Minh trực tiếp rèn thành một đoàn ngưng hợp cùng một chỗ không biết tên sắt vụn, như vậy coi như là Đại La Kim Tiên đến rồi, cũng mơ tưởng đối với những khoáng thạch này làm ra như thế nào xử lý.
 
 	Trọn vẹn hai canh giờ về sau, Âu Dương Minh mới đưa những khoáng thạch này toàn bộ thanh lý một lần.
 
 	Dù là chỉ vẹn vẹn có một lần, nhưng là tại Quân Hỏa phụ trợ phía dưới, hắn lại đã có một cái tương đối tinh tế lý giải rồi.
 
 	Mặc dù không dám nói có thể đem những khoáng thạch này toàn bộ hiểu rõ, nhưng là cho linh dương rèn trang bị, cũng đã không có gì quá lớn vấn đề.
 
 	Trầm tư một lát, Âu Dương Minh nói: "Ngươi tới."
 
 	Linh dương khẽ giật mình, vốn là do dự một chút, nó đối với Âu Dương Minh dù sao vẫn là có vài phần cảnh giác. Nhưng là, cân nhắc đến cái kia đầy đủ trang bị, nó cuối cùng là không cách nào chống cự như vậy hấp dẫn, hấp tấp địa chạy tới, trên mặt dày chật ních nịnh nọt dáng tươi cười, nói: "Nhân tộc đại sư, có cái gì phân phó?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nét mặt nói: "Ta muốn bắt đầu chính thức rèn rồi, cho nên phải biết rằng ngươi cần bao nhiêu hình thể biến hóa." Hắn dừng một chút, nói: "Tuy nhiên giả vờ chuẩn bị hội dung nhập Như Ý Nê, nhưng là cũng không phải có thể không hạn chế biến hóa, phải có một cái cực hạn, ngươi hiểu sao?"
 
 	Linh dương không chút do dự gật đầu, nói: "Ta hiểu! Ta hiểu!"
 
 	Như Ý Nê xác thực là đồ tốt, đủ để cho trang bị lớn nhỏ biến hóa tùy tâm sở dục. Nhưng là, vật ấy cũng không phải không có cực hạn, nếu để cho linh dương rèn trang bị, muốn cho Đa Tí Kim Cương sử dụng, như vậy kết quả duy nhất tựu là cái này trang bị như vậy xé rách, hóa thành sắt thường.
 
 	Bởi vì, linh dương cùng Đa Tí Kim Cương hình thể kém thật sự là quá lớn, đã vượt qua Như Ý Nê có thể biến hóa cực hạn.
 
 	Bên cạnh cái đầu nghiêm túc nghĩ nghĩ, linh dương nói: "Nhân tộc đại sư, mạo muội hỏi một câu, ngài chỗ rèn trang bị, nhất biến hóa lớn cực hạn là bao nhiêu?"
 
 	Âu Dương Minh trầm tư một lát, căn cứ từ mình xuyên thấu qua Quân Hỏa rất hiểu rõ, hắn trì hoãn âm thanh nói: "Cái kia muốn xem sử dụng cái gì tài liệu phối hợp rồi, bất quá, ta đề nghị nhất biến hóa lớn cực hạn, không muốn vượt qua gấp ba."
 
 	"Gấp ba?" Linh dương con mắt bỗng nhiên trợn tròn, lộ ra một lượng khó có thể hình dung vẻ cổ quái.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, sắc mặt thoáng một hồng, nói: "Kỳ thật nhất đại khái có thể mở rộng đến gấp năm lần tả hữu, thế nhưng mà kể từ đó sẽ đối với trang bị chất lượng tạo thành nhất định được ảnh hưởng, cho nên ta đề nghị, nhất lớn gấp ba."
 
 	Hắn đối với Như Ý Nê rất hiểu rõ dù sao quá ít, mặc dù mình lục lọi có thể có chút hiểu rõ. Nhưng có trời mới biết trong cái thế giới này, phải chăng có cái gì đặc thù thủ đoạn có thể cho Như Ý Nê phát huy ra càng mạnh hơn nữa tác dụng đấy.
 
 	"Gấp năm lần. . ." Linh dương trong miệng thì thào nói lấy: "Đại sư! Ngài thật là đại sư a!"
 
 	Âu Dương Minh không hiểu thấu mà hỏi thăm: "Cái gì?" Nhìn xem linh dương giờ phút này biểu lộ, Âu Dương Minh ẩn ẩn địa cảm thấy, chính mình tựa hồ là nghĩ sai rồi cái gì.
 
 	"Ai. . ." Đại lười quy thái độ khác thường địa giải thích nói: "Âu đại sư, bình thường Nhân tộc Đoán Tạo Sư, tựu tính toán có được đầy đủ Như Ý Nê, tối đa cũng tựu là rèn ra gấp hai tả hữu cực hạn, hơn nữa, một khi trang bị vượt qua thái độ bình thường gấp đôi nửa, như vậy vô luận là thu nhỏ lại hay là mở rộng, trang bị thuộc tính đều sẽ có hạ thấp." Trong ánh mắt của nó tràn đầy kính ý, nói: "Ngài có thể đem trang bị mở rộng đến thái độ bình thường gấp năm lần, không, gấp ba lớn nhỏ, tựu tính toán phẩm chất kém một chút một bậc, đối với chúng ta mà nói, cũng là hiếm có tinh phẩm a!"
 
 	Nó mặc dù tại Âu Dương Minh trên người Trường Vũ Thủ Hoàn trong không gian ở hồi lâu, vốn lấy nó bản chất mà nói, đối với Âu Dương Minh cũng không tin phục.
 
 	Nếu như không phải sợ hãi Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng, nó nơi nào sẽ để ý tới một cái nho nhỏ Nhân tộc Linh giả.
 
 	Thế nhưng mà, tại thấy được Âu Dương Minh tại Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ cùng biểu hiện của hắn về sau, đại lười quy thái độ đã tới rồi một cái 180° đại chuyển biến, thậm chí còn cung kính địa xưng hô hắn là Âu đại sư rồi.
 
 	Lại để cho một chỉ Quy tộc cường giả liền tên mang họ xưng hô đại sư, đã chứng minh Âu Dương Minh đã lấy được nó tán thành.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, trong nội tâm âm thầm có chút hối hận, nguyên lai không phải mình nói thiếu đi, mà là nói nhiều hơn a.
 
 	Hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Những ta này đương nhiên biết rõ, bất quá, vì danh dự của ta suy nghĩ, ta tuyệt đối sẽ không rèn không có nắm chắc gấp năm lần trướng bức trang bị." Hắn vừa quay đầu, nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng trang bị gấp ba trướng co lại biên độ, ngươi có thể tiếp nhận sao?"
 
 	Linh dương trông mong mà nhìn xem hắn, nói: "Đại sư, ngài vì sao không thể cho ta càng nhiều nữa đâu?"
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng thốt: "Ngươi cho ta trang bị, chỉ có thể đủ rèn đến bực này trình độ, trừ phi ngươi cho ta cung cấp thêm nữa, rất tốt tài liệu." Hắn dừng một chút, lại nói: "Trướng co lại biên độ càng lớn, ta tựu cần đầu nhập càng nhiều nữa tinh lực, thất bại suất cũng thì càng cao, ngươi xác định có thể thừa nhận được loại này thất bại suất?"
 
 	Hắn nói lời nói này tự nhiên là lời nói vô căn cứ, nhưng vô luận là linh dương, hay là đại lười quy nhưng đều là sâu chấp nhận.
 
 	Gấp ba trướng co lại biên độ tại trong mắt của bọn nó cũng đã là tương đương rất giỏi rồi, về phần gấp năm lần. . . Có lẽ trên thế giới này có chút Yêu tộc cường giả trang bị có thể đạt đến nước này, nhưng cần có tài liệu cũng tuyệt đối là thiên tài địa bảo đẳng cấp, xa không phải chúng có thể tưởng tượng, lại càng không cần phải nói đã nhận được.
 
 	Linh dương liên tục gật đầu, nói: "Đại sư, xin mời ngài dùng ta hiện tại thân thể vi nguyên hình rèn a."
 
 	Tại cảm nhận được Âu Dương Minh có chút bất mãn thái độ về sau, nó ở đâu còn dám hy vọng xa vời cái gì gấp năm lần a.
 
 	Kỳ thật, nếu như không phải Âu Dương Minh đưa cho nó hy vọng quá lớn, như vậy đừng nói là gấp ba trướng co lại biên độ rồi, coi như là gấp hai cũng đủ để khiến nó cao hứng được tìm không thấy nam bắc rồi.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, cẩn thận địa đánh giá linh dương, sau nửa ngày về sau mới bắt đầu động thủ.
 
 	Tẩu thú tộc trang bị cùng Nhân tộc bất đồng, nếu như không có gì kinh nghiệm, sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề. Nhưng là, Âu Dương Minh vi Đại Hoàng chế tạo trang bị đã không phải là lần đầu tiên, đối với tẩu thú tộc trang bị có lẽ chú ý mấy thứ gì đó, hắn tuyệt đối là đã tính trước.
 
 	Sau một lát, một chỉ nẹp chân đã chế tạo hoàn tất, tại đây chỉ nẹp chân bên trên, Âu Dương Minh cũng không có kèm theo bất luận cái gì kỹ năng thuộc tính, mà chỉ là chế tạo một kiện bình thường pháp khí mà thôi.
 
 	Bất quá, dù là chỉ là một kiện bình thường pháp khí, linh dương cũng đã là đủ hài lòng.
 
 	Với tư cách khổ bức Thú tộc Sơn Đại Vương, chúng muốn đạt được phù hợp pháp khí độ khó rất xa vượt ra khỏi người bình thường tưởng tượng phía trên.
 
 	Tuy nói Thú tộc chủ yếu là rèn luyện lực lượng cơ thể, có thể đem thân thể rèn luyện được cứng như thép tinh.
 
 	Nhưng là, nếu như có thể nhiều hơn nữa một tầng trang bị phòng hộ cùng công kích, tất nhiên có thể sử lực chiến đấu của mình sâu sắc gia tăng, điểm này, vô luận bất luận cái gì chủng tộc đều là biết được.
 
 	Sử dụng thân thể cùng trang bị so đấu, cái kia cũng không phải Thú tộc cam tâm tình nguyện làm một chuyện. Đây chỉ là chúng tại rơi vào đường cùng lựa chọn mà thôi. Nếu là có có thể nói, ai không muốn dùng cường đại trang bị đi hành hạ đến chết đối thủ đâu?
 
 	Mà đơn thuần sử dụng lực lượng cơ thể cùng võ trang đầy đủ địch nhân. . . Quả thực là tìm tai vạ!
 
 	Ưa thích làm loại này lựa chọn sinh linh, chỉ sợ cũng tương đương rất thưa thớt. Tối thiểu nhất, cái này chỉ linh dương không ở trong đó.
 
 	Đem nẹp chân mặc vào, linh dương rồi đột nhiên thân thể run lên, nó chân trước lập tức phồng lên, mặc dù cái này biên độ cũng không lớn, tối đa cũng tựu là bành trướng năm thành mà thôi, nhưng là tại thị giác hiệu quả bên trên, cũng đã tương đương rất giỏi.
 
 	Nhưng mà, đương thân thể của nó hoàn thành bành trướng thời điểm, cái kia nẹp chân cũng là tùy theo trướng đại, hơn nữa phi thường Hợp Thể, một chút cũng không có cho nó mang đến trói buộc ảnh hưởng.
 
 	Linh dương vung ra bốn vó, chạy trốn sau nửa ngày, đương nó dừng lại một khắc này, trong đôi mắt đã tràn đầy vẻ vui mừng.
 
 	"Đa tạ. . . Đại sư!"