Chương 1152: Nha đầu

	Truyền tống lần số nhiều, Âu Dương Minh cũng đúng Truyền Tống Trận sinh ra hiếu kỳ. Đừng nhìn trận pháp này tựa hồ rất bình thường, vậy mà có thể cho sinh linh tại lưỡng cái hành tinh tầm đó tùy ý địa xuyên thẳng qua.

	Nếu không phải là tới đến Đại Thiên Thế Giới, Âu Dương Minh tuyệt đối sẽ không nghĩ đến còn sẽ có thần kỳ như thế sự tình.

	Cái kia Tinh Thần tầm đó khoảng cách xa xôi, cưỡi thuyền rồng đều cần mấy tháng thậm chí vài năm mới có thể đến, tại Truyền Tống Trận bên trong, chỉ cần vài phút là được rồi.

	Âu Dương Minh đối với Truyền Tống Trận phát minh người, bay lên thêm vài phần kính ngưỡng, đối phương đối với Không Gian pháp tắc lý giải, tuyệt đối đã đến trình độ kinh người.

	Truyền Tống Trận là người phương nào phát minh, vấn đề này, tại Đại Thiên Thế Giới cũng không có ai biết. Chỉ là tất cả mọi người biết rõ, đây là từ viễn cổ lưu truyền tới nay, Viễn Cổ vô số truyền thừa đều đoạn tuyệt, nhưng là Truyền Tống Trận lại may mắn địa bảo lưu lại đến.

	Cũng may mắn là bảo vệ lưu lại, bằng không Đại Thiên Thế Giới chỉ sợ hội càng thêm bế tắc, văn minh phát triển bộ pháp cũng sẽ càng ngày càng chậm chạp.

	Cưỡi vài chục lần Truyền Tống Trận về sau, Âu Dương Minh rốt cục đạt tới khoảng cách Chân Vũ đại lục gần đây điểm truyền tống.

	Tại đây đã hội tụ không ít người, tại địa đồ bên trong, Long Hoàng đã cho đánh dấu, tại đây đến Chân Vũ đại lục cũng không có Truyền Tống Trận.

	Nguyên nhân chủ yếu là phía trước một mảnh kia không gian thập phần yếu ớt, kiến tạo Truyền Tống Trận thành phẩm thập phần cao ngang, hơn nữa nguy hiểm hệ số cũng rất lớn. Thực lực chưa đủ người nếu không phải cẩn thận tại trong truyền tống trận lâm vào Không Gian Loạn Lưu, nhất định sẽ thập tử vô sinh.

	"Tiến về Chân Vũ đại lục khổng lồ phi thuyền, còn có một cái canh giờ muốn bay lên, không có mua phiếu tranh thủ thời gian rồi, một hồi không có vị trí tựu phải chờ tới ngày mai rồi."

	Xa xa mấy người mặc thống nhất trang phục nam tử ở một bên hét lớn, mục tiêu của bọn hắn tựu là những mới từ kia Truyền Tống Trận bên trong đi tới người.

	Từ nơi này cái hoang phế tinh cầu đến Chân Vũ đại lục, duy nhất công cụ tựu là phi thuyền. Phi thuyền là một loại khổng lồ tinh không phương tiện giao thông, cùng thuyền rồng không sai biệt lắm, bất quá so sánh với thuyền rồng mà nói, phi thuyền chất lượng hơi chút thấp một ít, chỉ dùng để đến tái rất nhiều khách nhân.

	Đương nhiên nếu là đúng thực lực của mình có tự tin, cũng có thể Hoành Độ Hư Không. Bất quá muốn Hoành Độ Hư Không, ít nhất cần Hoàng giả phía trên thực lực, nhưng lại khả năng mặt gặp đủ loại nguy hiểm, một đoạn đường này tại trên địa đồ thế nhưng mà đánh dấu Hồng sắc nguy hiểm ký hiệu.

	Âu Dương Minh đi tới, ánh mắt của hắn xem như một đại hán, hỏi: "Bao nhiêu tiền một trương vé tàu?"

	Đại hán cũng nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, chỉ vào cách đó không xa nơi hẻo lánh, nói ra: "200 Thượng phẩm Linh tệ một trương, đi cái chỗ kia mua phiếu đi."

	Đại hán chỉ vào cái chỗ kia, bầy đặt một cái cái bàn nhỏ, một cái nhỏ gầy trung niên nhân chính ở bên kia bán vé.

	Âu Dương Minh đi tới, đang chuẩn bị mở miệng thời điểm, bỗng nhiên mấy người chen đến bọn hắn phía trước. Cái này mấy người đều quang cái đầu, trên người tản ra huyết tinh hương vị, nhìn về phía trên có lẽ trải qua một hồi giết chóc.

	"Bảy người!" Gã đại hán đầu trọc lạnh quát to một tiếng, căn bản mặc kệ chính mình hành vi có phải hay không mang đến cho người khác phiền toái.

	Cầm bảy cái phiếu vé về sau, đầu trọc quay đầu lại nhìn Âu Dương Minh liếc, cười lạnh một tiếng, "Ranh con, cái thế giới này không phải các ngươi những nhược này gà có thể lưu lạc."

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần lãnh ý, bị chen ngang còn chưa tính, đối phương còn tự dưng trào phúng, cái này lại để cho hắn trong lòng có chút khó chịu.

	"Được rồi tiểu huynh đệ, mấy người kia đều là tinh không thợ săn, người bình thường chiêu chọc không được, hay là thôi đi."

	Cái kia bán vé người gầy gặp Âu Dương Minh sắc mặt không tốt, mỉm cười nói.

	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, nhìn trước mắt người hỏi, "Cái kia tinh không thợ săn là cái gì chức nghiệp, rất lợi hại phải không?"

	"Tiểu huynh đệ hẳn là đường xa mà đến a?" Người gầy mỉm cười, sau đó nói: "Tinh không thợ săn tựu là chuyên môn săn giết tinh không Yêu thú những người kia, bọn hắn thực lực cũng không tệ, hơn nữa đều là theo trong biển máu đi tới, có một ít ngạo khí cũng là bình thường."

	Trong tinh không cũng không bình tĩnh, thậm chí so đại lục càng thêm nguy hiểm, tại đây không ngừng có các loại đáng sợ thiên tai, còn có khủng bố tinh không Yêu thú. Những Yêu thú này hết sức lợi hại, đối với trong tinh không hành tẩu người có rất nguy hại lớn, thậm chí hội tập kích đại lục, tạo thành vô số người tử vong. Đương nhiên lớn bộ phận tinh không Yêu thú một thân đều là bảo vật bối, thân thể thập phần trân quý, cái này cũng diễn sinh tinh không thợ săn cái nghề nghiệp này.

	Có lợi ích, dĩ nhiên là sẽ không thiếu khuyết mạo hiểm giả.

	Mạnh được yếu thua mới là cái thế giới này Vĩnh Hằng pháp tắc.

	Nghe được người gầy giải thích, Âu Dương Minh cũng hiểu rõ cái này mấy cái khái niệm, đằng sau truyền đến vài tiếng thúc giục thanh âm, Âu Dương Minh nói tiếng xin lỗi, liền vội vàng địa mua xong phiếu vé đã đi ra.

	Khổng lồ phi thuyền một ngày chỉ có một chuyến, bỏ lỡ cũng chỉ có thể đợi đến lúc hạ một ngày. Đương nhiên cũng có một ít cỡ nhỏ phi thuyền, bất quá giá tiền của bọn hắn càng thêm đắt đỏ, hơn nữa tại an toàn phương diện cũng không có bao nhiêu bảo đảm.

	Khổng lồ phi thuyền có thể cưỡi hơn năm trăm người, coi như là gặp được một chút phiền toái, nhiều người như vậy liên thủ, cũng không hội xảy ra vấn đề gì. Nếu là những tiểu phi thuyền kia hoặc là độc hành người, đều không có vận khí tốt như vậy rồi.

	Một canh giờ về sau, phi thuyền đúng giờ địa cất cánh, khổng lồ Cự Luân bắt đầu chậm rãi phiêu lên, sau đó hướng phía phía trước khổng lồ tinh thể hàng đi tới.

	Một đoạn đường này trình cần ba tháng thời gian, đối với người bình thường mà nói, thập phần xa xôi, nhưng là đối với trên thuyền những người tu luyện này mà nói, cũng tựu mấy cái ngủ gật công phu.

	"Trương thúc thúc, như thế nào không có đến Chân Vũ đại lục?"

	Tại Âu Dương Minh cách đó không xa, một cái mười tuổi tả hữu nha đầu, nhìn bên cạnh trưởng bối hỏi.

	Trung niên nhân kia sờ lên nha đầu đầu, cười ha hả nói: "Kiêm gia, chúng ta lúc này mới mới vừa lên thuyền, còn cần thật lâu mới có thể đến."

	"Thật lâu a. . ." Tiểu nha đầu đứng lên nhìn ra xa vài cái, sau đó ngồi dưới đất, "Tại sao phải xa như vậy đâu?"

	"Cái này. . ." Trung niên nhân suy nghĩ một chút, "Bởi vì đường xá xa xôi."

	"Ta đã đến Chân Vũ đại lục, Vương gia gia sẽ tới hay không tiếp ta?" Thiếu nữ lần nữa hỏi.

	"Nhất định sẽ đến, Vương gia gia như vậy sủng ái ngươi, nhất định sẽ tới đón ngươi."

	"Cái kia. . ."

	Tiểu nha đầu còn muốn nói tiếp cái gì, đột nhiên nghe được quát lạnh một tiếng, "Câm miệng, con nhóc ồn ào cái gì, có thể hay không yên tĩnh một hồi!"

	Nói chuyện vẫn đang mấy cái chen ngang đầu trọc, bọn hắn ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem nha đầu cùng trung niên nhân, trong mắt mang theo vài phần tức giận.

	Cái kia gọi Kiêm gia tiểu nha đầu, mặc dù ồn ào đi một tí, nhưng là cũng không coi vào đâu, bởi vì vì mọi người cũng sẽ không lựa chọn tại thuyền rồng bên trên tu luyện, ngược lại là cái này gã đại hán đầu trọc, tựa hồ cái gì đều không quen nhìn.

	"Dựa vào cái gì?" Thiếu nữ thập phần không phục.

	"Ngươi nói chúng ta dựa vào cái gì?" Cái kia đầu trọc đột nhiên đứng dậy, duỗi ra nắm đấm trong không khí niết được keng keng rung động.

	Kiêm gia đồng tử ở chỗ sâu trong mang theo vài phần sợ hãi, bất quá vẫn là cắn răng kiên trì, nói ra: "Dựa vào nắm đấm tính toán cái gì, có bản lĩnh chúng ta nhiều lần cái khác!"

	Đầu trọc vốn là sững sờ, sau đó đến rồi hứng thú, "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi nói chúng ta so cái gì?"

	"Chúng ta so hơn, xem ai trước theo khẽ đếm đến một vạn như thế nào đây?" Thiếu nữ trong mắt mang theo vài phần giảo hoạt.

	"Xú nha đầu, ta nhìn ngươi là tìm đánh!" Đại hán "Loảng xoảng" một tiếng, đi lên phía trước một bước.

	Thiếu nữ bên cạnh trung niên nhân, cũng cười khổ một tiếng, đứng dậy nói ra: "Mấy vị đừng nên trách, tiểu thư nhà chúng ta tựu là này cá tính cách."

	"Được rồi, Nhị ca, cùng một cái tiểu nha đầu so đo cái gì?" Đầu trọc đồng bạn cũng khích lệ nói một câu.

	"Bằng không chúng ta so điểm khác hay sao?" Thiếu nữ tiếp tục nói: "Chúng ta so với ai khác gia lớn hơn một chút."

	Gã đại hán đầu trọc đồng bạn cười ha hả nói: "Tiểu cô nương, chúng ta Nhị ca còn có hơn mười gian phòng ốc."

	"Vậy coi như cái gì." Tiểu cô nương một bộ chẳng thèm ngó tới bộ dạng, nàng nói ra: "Ta ba tuổi tựu rời nhà trốn đi, tám tuổi vẫn chưa ra khỏi nhà của chúng ta hoa viên."

	Chuyện đó vừa nói, người xung quanh đều chấn kinh rồi.

	Ba tuổi rời nhà trốn đi đến tám tuổi, ít nhất cũng có năm năm đi à nha, năm năm vẫn chưa ra khỏi chính nhà mình đích hoa viên, nhà này rốt cuộc là nhiều đến bao nhiêu?

	Mà ngay cả Âu Dương Minh ánh mắt cũng bị thiếu nữ hấp dẫn ở, cái này khẩu khí quá lớn, làm cho người muốn không chú ý đều khó khăn.

	Thiếu nữ cách ăn mặc mộc mạc bên trong mang theo vài phần quý khí, nhìn ra được, hẳn không phải là tầm thường nhân gia tiểu thư.

	Gã đại hán đầu trọc xùy cười một tiếng, "Khoác lác ai sẽ không, ta còn nói nhà của ta tổ gia gia là Huyền Thiên Tông trưởng lão đâu?"

	Huyền Thiên Tông đó là Chân Vũ đại lục Siêu cấp tông môn, bên trong trưởng lão, mỗi một đều là cường đại vô cùng tồn tại.

	"Vậy ngươi có lẽ cho ta gọi cô cô!" Kiêm gia khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mắt nhỏ híp lại thành một đầu dây nhỏ.

	"Có ý tứ gì?" Đại hán quát.

	"Bởi vì ta gia gia. . ."

	Thiếu nữ vẫn chưa nói xong, đã bị bên cạnh trung niên nhân bịt miệng lại ba, hắn gấp nói gấp: "Tiểu nha đầu nói lung tung rồi, mấy vị đại nhân đại lượng bỏ qua cho."

	Tiểu hài tử lời nói, cũng không có mấy người quan tâm, đây chỉ là một nho nhỏ sự việc xen giữa mà thôi, bất quá Âu Dương Minh lại đối với hai người này đến rồi hứng thú.

	Bởi vì vì bọn họ nâng lên một cái từ ngữ, Huyền Thiên Tông!

	Đây cũng là Âu Dương Minh đến Chân Vũ đại lục mục đích, hắn nhìn ra, tiểu cô nương này hẳn không phải là nói lung tung, từ trung niên người thần thái có thể nhìn ra, hắn cũng không muốn làm cho thiếu nữ tùy tiện nói ra thân phận của mình.

	Nữ tử này là Huyền Thiên Tông trưởng lão cháu gái?

	Âu Dương Minh trong nội tâm mang trên mặt vui vẻ, thật không ngờ chính mình còn chưa tới Chân Vũ đại lục cũng đã cùng Huyền Thiên Tông người lại cùng xuất hiện.

	Huyền Thiên Tông có thể ở Long Hoàng trong miệng có cao như thế đánh giá, tất nhiên không giống bình thường. Ngay tại Âu Dương Minh trong nội tâm suy tư về, như thế nào hướng hai người nhiều nghe ngóng một điểm tin tức thời điểm, bỗng nhiên thuyền rồng phía trước xuất hiện mấy cái màu đen bóng dáng.

	"Cẩn thận, là Hắc Ngư Xà!"

	Có người kinh kêu một tiếng, rất nhanh mười mấy người mặc thiết giáp nam tử vọt tới phía trước, vũ khí trong tay hướng phía Hắc Ngư Xà trảm tới.

	Hắc Ngư Xà cũng là trong tinh không Yêu thú, thực lực bất phàm, trưởng thành Hắc Ngư Xà đều là Tôn Giả sơ kỳ thực lực.

	Lúc này đây tập kích mà đến sáu đầu Hắc Ngư Xà đều là cái này cấp bậc, phi thuyền bên trên hộ vệ cũng không hoảng loạn, tình huống như vậy bái kiến rất nhiều lần. Bọn hắn lập tức mở ra phi thuyền bên trên trận pháp, sau đó cùng Hắc Ngư Xà chém giết đã đến cùng một chỗ.

	Rất nhanh, mấy cái Hắc Ngư Xà toàn bộ đều bị chém giết, những phi thuyền kia bên trên hộ vệ cũng cũng chỉ có mấy người bị thương mà thôi.

	Trận pháp phụ trợ, hơn nữa bọn hắn nhiều người lẫn nhau phối hợp, những không có kia trí tuệ Hắc Ngư Xà căn bản không cách nào chống cự.

	Ngay tại mọi người thở dài một hơi thời điểm, đột ngột phía trước đột nhiên Địa Biến ám, rậm rạp chằng chịt Hắc Ngư Xà theo trong hư không bò lên đi ra.