Trên đầu thành hỗn loạn rốt cục bình phục xuống, nhưng là tất cả Vĩnh Tường thành người nhìn về phía Âu Dương Minh cùng diều hâu ánh mắt mà cũng mang theo một tia bất thiện vẻ.
 
 	Bọn họ tự nhiên không dám đem này cỗ tâm tình phát tiết đến công chúa điện hạ trên người, nếu như bọn họ dám làm như vậy, công chúa điện hạ tuyệt đối có đảm lượng đưa bọn họ toàn bộ chém đầu, hơn nữa hết không có người vì bọn họ kêu oan.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh mà không giống với lúc trước, mặc dù hắn hàng phục rồi hai đầu cự vô phách. Nhưng là, làm này hai đầu cự vô phách bắt đầu cùng nhân tộc là địch thời điểm, phần này oán khí rất dễ dàng sẽ tái giá đến Âu Dương Minh trên đầu.
 
 	"Âu đại sư, xin ngài giải thích xuống." Vu Kim Song lạnh lùng nói.
 
 	Ánh mắt của mọi người tập trung ở Âu Dương Minh trên người, tựa hồ là đang đợi hắn từ biện.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh ánh mắt cùng dạng lạnh lùng nghiêm nghị. Mặc dù vừa bắt đầu hắn cũng không có tính toán trực tiếp làm khó dễ, mà là muốn trong bóng tối làm việc, nhìn có thể hay không thông qua lần này người sẽ tìm đến những thứ gì ngoài ý muốn vui mừng. Bất quá, trải qua diều hâu như vậy một nháo sau, tình thế mà xảy ra khổng lồ biến chuyển.
 
 	Hắn coi như là muốn đem hết thảy giấu diếm đi xuống, tựa hồ mà lại mất đi ý nghĩa.
 
 	"Vu thành chủ, vị này cực đạo lão tổ đi tới Vĩnh Tường thành đã bao lâu?" Âu Dương Minh nhàn nhạt hỏi.
 
 	Vu Kim Song mắt nhìn sắc mặt mơ hồ có chút trắng bệch Đổng Hạo Huyền, hắn cũng không có hoài nghi cái gì, bất luận kẻ nào gặp phải diều hâu như thế nhìn chăm chú ở trên, nếu như vẫn có thể trấn định tự nhược, đó mới là không thể tưởng tượng nổi chuyện tình sao.
 
 	"Đổng huynh nguyên vốn là Vĩnh Tường thành tu giả." Vu Kim Song nghiêm nghị nói: "Đổng gia chính là bởi vì hắn quật khởi, mới trong thành có một chiếu chi."
 
 	"Nga, thì ra là vị này Đổng huynh là sinh trưởng ở địa phương Vĩnh Tường thành người a?" Âu Dương Minh nụ cười càng thâm thúy khó lường rồi.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Âu Dương Minh ánh mắt chỗ ẩn chứa thâm ý, Vu Kim Song trong con ngươi mà lại mang theo một tia hồ nghi vẻ.
 
 	Mọi người không hẹn mà cùng hướng phía Đổng Hạo Huyền nhìn lại, nhưng thấy một cái càng phát ra trắng bệch khuôn mặt.
 
 	Vu Kim Song nhíu mày, nói: "Âu đại sư, coi như là Đổng huynh ở đâu mà đắc tội ngươi, nhưng hôm nay là nhân tộc đại kiếp trong lúc, tất cả ân oán cũng nên tạm thời gác lại, đợi được đại kiếp sau bàn lại sao?"
 
 	"Đúng vậy." Lao Bác Dịch trầm giọng nói: "Coi như là có thiên đại đắc tội nghiệt, nhưng nếu là ở trong đại kiếp nguyện ý là nhân tộc bán mạng, tận cùng một phần của mình năng lực, mà lại nên có thể lập công chuộc tội rồi."
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Tốt, nói xong thật tốt, như vậy các ngươi không ngại hỏi một chút, vị này Đổng huynh ý nghĩ như thế nào?"
 
 	Vu Kim Song nhóm người ngưng mắt nhìn lại, lại nghe Đổng Hạo Huyền thanh âm khàn giọng nói: "Âu đại sư, ta Đổng Hạo Huyền không biết nơi nào đắc tội ngài, vì sao phải như thế bức bách ta?"
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt một cái Đổng Hạo Huyền! Cũng đến lúc này, ngươi còn vọng tưởng nghe nhìn lẫn lộn sao?"
 
 	Đổng Hạo Huyền ánh mắt lạnh lùng, nói: "Âu đại sư, ngươi nói như vậy đến tột cùng là có ý gì, ta thật sự không rõ."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Ngươi không rõ, ta đây sẽ làm cho đại gia hiểu sao."
 
 	Hắn chậm rãi giơ lên tay, trong lúc bất chợt một quyền cách không đánh đi ra ngoài.
 
 	Hoàng gia tuyệt học, tinh thần bắt chước chi quyền.
 
 	Một quyền này, Âu Dương Minh nắm chặt được vừa đúng, uy lực của nó khó khăn lắm bao phủ rồi Đổng Hạo Huyền, kia quỷ dị lực lượng trong nháy mắt buông thả, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Đổng Hạo Huyền nét mặt ngưng tụ, ngay khi Âu Dương Minh ra quyền lúc trước, hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời chuẩn bị ứng phó kia mênh mông quyền ý. Song, khiến hắn không nghĩ tới chính là, Âu Dương Minh một quyền này vô thanh vô tức, dĩ nhiên là một loại nhằm vào trên tinh thần quyền thuật công pháp.
 
 	Không tốt!
 
 	Đây là Đổng Hạo Huyền trong lòng hiện lên ý niệm đầu tiên.
 
 	Theo sau, hắn hai mắt trợn tròn, lập tức lâm vào Âu Dương Minh chỗ buông thả ảo cảnh trong.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh biểu hiện cũng không thoải mái, hắn không chỉ có thi triển tinh thần chi quyền, mà ngay cả trên người bảo vệ tay cũng là mơ hồ phóng thích ra nồng đậm quang mang.
 
 	Vị này Đổng Hạo Huyền cường đại rất xa vượt ra khỏi Âu Dương Minh dự tính, hắn cơ hồ vận dụng rồi tất cả phụ gia lực lượng, mới miễn cưỡng đưa hắn tinh thần ý thức kéo vào rồi ảo cảnh trong. Hơn nữa, Âu Dương Minh còn có một loại nơm nớp lo sợ, tựa hồ tùy thời cũng sẽ gặp phải hắn tránh thoát ảo cảnh cảm giác.
 
 	Cường đại như vậy lực lượng tinh thần, cũng không phải một vị bình thường cực đạo lão tổ có thể tu luyện ra tới.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tinh thần trong thế giới, Âu Dương Minh đột ngột cảm nhận được rồi một cỗ âm trầm lạnh như băng cường đại lạnh lẽo đánh sâu vào.
 
 	Cỗ lực lượng này, tuyệt đối không thể có thể bởi vì loài người tay.
 
 	Mà sau một khắc, hắn tinh thần trong ý thức mà xuất hiện một cái quỷ dị sinh vật. Kia tựa hồ cũng là một cái hai chân rắn mối, nhưng là này chỉ rắn mối hình thể nhưng lớn suốt gấp đôi, hơn nữa hai mắt âm lãnh, là tốt rồi tựa như đến từ chính Cửu U dưới, mang theo cỗ làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình hàn khí.
 
 	Côn trùng tộc, quả nhiên là côn trùng tộc!
 
 	Không trách được tự mình có đối với hắn có mãnh liệt căm hận cảm giác, mà diều hâu hơn là không có được mệnh lệnh của mình mà trực tiếp bắt đầu công kích.
 
 	Nghiên cứu kia nguyên nhân, cũng là bởi vì vị này cực đạo lão tổ đã biến thành côn trùng tộc một phần tử.
 
 	Mặc dù không biết vị này sinh trưởng ở địa phương cực đạo lão tổ tại sao lại trở nên như thế, nhưng Âu Dương Minh cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.
 
 	Nhưng thật ra, ở tiếp nhận rồi diều hâu thần phục sau, Âu Dương Minh trên căn bản cũng đã nhất định tất nhiên cùng côn trùng tộc là địch rồi.
 
 	"Tê tê. . ."
 
 	Kia hai chân rắn mối nhả ra khổng lồ đầu lưỡi, ở tinh thần trong thế giới hướng phía Âu Dương Minh phóng đi, đặc biệt là mắt của nó nhãn châu, mang theo quỷ dị ma lực, giống như là có thể đem tim người trực tiếp hút đi như nhau.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm trong nháy mắt trở nên một mảnh băng hàn, phảng phất ngay cả tinh thần ý thức cũng phải vì chi đông cứng rồi.
 
 	Này hai chân rắn mối lực lượng tinh thần cường đại, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bất quá, nơi này cuối cùng là hắn sáng lập sân nhà, làm ý thức hải trong kia mênh mông lực lượng tinh thần ngập trời bắt đầu khởi động là lúc, trong nháy mắt khôi phục bình thường, hơn nữa diễn biến làm sóng lớn, hướng phía đối phương phóng đi.
 
 	Kia hai chân rắn mối ở sóng gió trong ghé qua mà qua, một đạo cường đại ý niệm ở Âu Dương Minh trong đầu quanh quẩn nhìn.
 
 	"Người cuồng vọng loại, thúc thủ chịu trói, bổn tọa lưu lại ngươi một cái tánh mạng!" Thanh âm kia quỷ dị chớ biện, thậm chí không cách nào phân ra giới tính, nhưng có nhìn thật lớn mị lực, có thể rất cảm động.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ giương lên, hắn đã xác định, đây chính là phủ xuống linh thú ý thức.
 
 	Nếu là đơn độc bằng song phương lực lượng tinh thần tương đối, này ý thức trải qua thiên chuy bách luyện cô đọng, quả thật trên mình.
 
 	Lực lượng tinh thần đột phá trăm, cùng với chưa đột phá trăm, kia hoàn toàn chính là hai loại bất đồng khái niệm, có thể đủ buông thả lực lượng mà lại là hoàn toàn bất đồng tầng thứ.
 
 	Này chỉ hai chân rắn mối lực lượng tinh thần cường đại vô cùng, tuyệt đối vượt qua một trăm số này trị giá. Cho nên, cho dù là ở hắn sân nhà giao chiến, hắn nhưng như cũ chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong, ở tinh thần gió lốc đánh sâu vào dưới, thậm chí nhường Âu Dương Minh sinh ra rồi một loại tùy thời cũng sẽ hỏng mất kinh khủng ý niệm trong đầu.
 
 	Này chỉ là hai chân rắn mối thông qua một cụ phân thân chỗ bày ra lực lượng tinh thần, cũng đã cường đại như thế. Nếu là hắn bản thể ở chỗ này, sợ là yêu cầu càng thêm không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hút nhìn khí, cảm ứng nhìn cỗ lực lượng này chỗ bày ra mỗi phân biến hóa. Cùng như vậy tinh thần lực cường giả ở tinh thần trong thế giới tiến hành giao phong, chỉ cần có thể không chết, cho hắn khu vực tới tốt lắm nơi, đúng là khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Ý thức hải trong, đã sớm nhấc lên rồi ngập trời sóng biển, song phương tinh thần ý niệm cùng lực lượng xảy ra nhất giao phong kịch liệt.
 
 	Này cùng Âu Dương Minh cùng Khương Cửu Muội giao thủ tiếp xúc bàn bạc bất đồng, kia là một loại gần như ở trò đùa luận võ, nhưng nhưng bây giờ là cuộc chiến sinh tử.
 
 	Trên đầu thành, mọi người thấy nhìn đột nhiên ngây người Âu Dương Minh cùng Đổng Hạo Huyền, đều là không hiểu chút nào. Coi như là cực đạo các vị lão tổ, mà lại chỉ có có thể cảm ứng được trong hư không tựa hồ là nhiều một cỗ bọn họ không cách nào hiểu lực lượng, nhưng đến tột cùng như thế nào, nhưng cũng không phải là bọn họ có thể hiểu rồi.
 
 	Lao Bác Dịch chân mày hơi mặt nhăn, hắn vung tay lên, nói: "Âu đại sư đường xa mà đến, nhất định là mệt rồi, thỉnh hắn xuống dưới đi nghỉ ngơi sao."
 
 	Mấy vị cực đạo lão tổ trao đổi rồi một cái ánh mắt, từ khác nhau phương hướng hướng phía Âu Dương Minh chậm rãi đi tới.
 
 	Khương Cửu Muội nét mặt ngưng trọng, nhưng ánh mắt nhưng lại chính là gợn sóng không sợ hãi. Ở chiếm được trên người những thứ này trang bị sau, nàng đã có nắm chặt có thể che được ca ca an nguy.
 
 	Song, vào thời khắc này, kia mấy vị cực đạo lão tổ nhưng lại chính là đột nhiên dừng bước, trong ánh mắt mang theo vẻ sợ hãi hướng phía Âu Dương Minh phía sau nhìn lại.
 
 	Một đạo khổng lồ màu vàng thân ảnh chậm rãi từ Âu Dương Minh phía sau xông ra, chính là Đại Hoàng chó. Từ trên người của nó, phóng xuất ra rồi cường hãn mà kinh khủng hơi thở, kia hơi thở chi nồng đậm, mặc dù không như Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu, nhưng cũng đã vững vàng đem hơn người người hoàn toàn chế trụ rồi.
 
 	"Đỉnh cao. . ." Lao Bác Dịch sắc mặt có chút trắng bệch, lẩm bẩm nói.
 
 	Dĩ nhiên là một đầu đỉnh cao cấp bậc chính là nửa tinh linh thú, nếu là con thú này khởi xướng cuồng. . . Tất cả mọi người có một loại cảm giác không rét mà run.
 
 	Đột nhiên, Bách Sĩ Tuyết kia mang theo một tia dày mùi vị thanh âm vang lên: "Lao tướng quân, vị này Đổng lão tổ có hay không một vị tinh thần lực tu giả a?"
 
 	Lao Bác Dịch ánh mắt lạnh xuống, nói: "Thiếu Các Chủ cần gì biết rõ còn cố hỏi, chúng ta trong nhân tộc, có thể có mấy vị tinh thần lực tu giả?"
 
 	"Nga, nếu hắn cũng không phải là tinh thần lực tu giả, vì sao vẫn có thể cùng Âu đại sư so đấu lực lượng tinh thần sao?" Bách Sĩ Tuyết tiếng cười mặc dù thanh thúy chuyển động người, nhưng dẫn người tường tận hoài niệm vô cùng chỉ cảm giác: "Xin hỏi Lao tướng quân, Đổng lão tổ khi nào chuyển tu tinh thần lực rồi?"
 
 	Lao Bác Dịch nhóm người ngẩn ra, ánh mắt hướng phía Đổng Hạo Huyền nhìn lại.
 
 	Bọn họ mặc dù cũng không phải là tinh thần lực tu giả, nhưng võ đạo cảnh giới có thể đạt tới lão tổ, đều là tinh thần ý chí vô cùng kiên định người, tinh thần ý chí tu luyện đã cùng thân thể đọng lại hợp, có thể cảm ứng được lực lượng tinh thần tồn tại.
 
 	Cho nên, ở nhận được Bách Sĩ Tuyết nhắc nhở sau, bọn họ lập tức phát hiện một tia đoan nghê.
 
 	Mấy vị cực đạo lão tổ liếc mắt nhìn nhau, trong con ngươi không khỏi là hiện lên rồi một đạo vẻ hoảng sợ.
 
 	Bao vây Âu Dương Minh vòng tròn ở vô thanh vô tức trong tản ra rồi, như thế một ít cực đạo các vị lão tổ lặng lẽ hoạt động nhìn thân thể, từ từ đem Đổng Hạo Huyền bao vây trong đó.
 
 	Bọn họ cũng nghĩ tới một cái truyền thuyết, chỉ sợ chỉ là nghĩ, cũng đã để cho bọn họ có khắp cả người phát rét cảm giác.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn họ mà thấy Đổng Hạo Huyền đột nhiên phát ra một đạo cùng loại với côn trùng tộc ngựa hí cổ quái thanh âm, hắn giơ lên hai tay, bưng lấy rồi đầu, sắc mặt chi dữ tợn đáng sợ, làm người ta không rét mà run.
 
 	Lao Bác Dịch trên mặt da thịt khẽ co quắp, đồng nhất một chầu nói: "Côn trùng sâu độc!"