Chương 85: Thuộc tính bảo thạch
 
 	Ánh mắt của mọi người lập tức ngưng tụ tới, liền ngay cả những cái kia lúc đầu ở bên cạnh xem náo nhiệt đám nô bộc cũng là từng cái duỗi cổ, dùng đến chờ đợi ánh mắt nhìn quanh.
 
 	Lúc trước Trịnh Tử Văn giải thạch thời điểm, một cái tiếp một cái thất bại, để tất cả mọi người đã mất đi hào hứng, đồng thời đối với hắn mơ hồ có một loại khinh bỉ tâm tính.
 
 	Vận may như thế chi thối người, nếu là đổi một cái khoáng thạch người sở hữu, đã sớm để hắn có bao xa lăn bao xa. Cũng chính là Âu Dương Minh cái này ngoài nghề, đối Trịnh Tử Văn một mực ôm lấy dễ dàng tha thứ chi tâm, thậm chí tại thứ mười một khối khoáng thạch bên trên, cũng vẫn như cũ lựa chọn tín nhiệm.
 
 	Nếu là ở phủ thành đổ thạch bên trong, căn bản cũng không khả năng xảy ra chuyện như vậy . Bình thường mà nói, nếu là ngay cả mở năm khối khoáng thạch, lại ngay cả một chút sắc thái rực rỡ đều không nhìn thấy, như vậy người này trong vòng một ngày, trên cơ bản liền không khả năng bị người tín nhiệm.
 
 	Kỳ thật đám người cũng biết, nếu như nguyên thạch bên trong thật không có khoáng thạch, coi như thay người mở ra, cũng là không có biện pháp.
 
 	Thế nhưng là, biết thì biết, nhưng muốn thông tình đạt lý lý giải, cái kia chính là quá khó khăn.
 
 	May mắn là, lần này Trịnh Tử Văn cũng không có cô phụ Âu Dương Minh kỳ vọng, rốt cục tại thứ mười một khối khoáng thạch bên trên mở ra đồ tốt.
 
 	Tuy nói hiện tại còn không có ai biết, lần này mở ra cái gì bảo thạch, nhưng đã có rực rỡ, vậy thì là một chuyện tốt.
 
 	Trịnh Tử Văn thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng mà chuyên chú, đơn giản so với hắn giám định trang bị thời điểm còn phải nghiêm túc mấy phần. Hai mắt của hắn không nháy mắt chằm chằm trong tay khoáng thạch, bộ dáng kia để Âu Dương Minh hoài nghi, mình giờ phút này coi như cùng hắn chào hỏi, cũng chưa chắc sẽ có được đáp lại đâu.
 
 	Bất quá, cũng chỉ có tại loại này hết sức chăm chú trạng thái phía dưới, mới có thể đem sự tình làm được hoàn mỹ nhất.
 
 	Trịnh Tử Văn đối Âu Dương Minh tín nhiệm cực kỳ cảm kích, cho nên một khi phát hiện rực rỡ, lập tức toàn lực ứng phó, xuất thủ của hắn càng thêm cẩn thận, tinh tế lau sạch lấy khoáng thạch da, sợ làm hư hơi có chút.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên thấy là không thể làm gì, thấp giọng nói: "Nghê đại sư, nếu như sử dụng quân hỏa, tốc độ có thể hay không nhanh một chút đây?"
 
 	Nghê Anh Hồng tức giận nói: "Quân hỏa tốc độ đương nhiên rất nhanh, nhưng là sử dụng quân hỏa cần tiêu hao lực lượng. Ngươi cho rằng có ai có thể kiên trì được đâu?"
 
 	Âu Dương Minh rất nghĩ đến một câu, ta có thể. Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là ngậm miệng không nói.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Nghị Thần cũng là chạy tới. Hắn mới là nơi này địa đầu xà, nếu là xảy ra đại sự gì, hắn tuyệt đối không có không biết đạo lý.
 
 	Tại nhìn thấy vẫn như cũ cố gắng bên trong Trịnh Tử Văn, cùng cái kia mơ hồ lộ ra ngoài quang mang về sau, Lâm Nghị Thần trên mặt không khỏi toát ra một tia kinh ngạc.
 
 	"Âu đại sư, số ngươi cũng may a, nhìn xem rực rỡ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngài hẳn là có thể trở về vốn."
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Lâm đại chưởng quỹ, bảo thạch giá cả cao như thế a?"
 
 	Lâm Nghị Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Nếu là phổ thông bảo thạch, giá cả cũng là, hai, ba mươi lượng hoàng kim, đủ để bù đắp được nguyên thạch giá trị. Nhưng là, như là chất lượng cùng phẩm tướng tốt hơn, như vậy lên ngăn liền là trăm lượng hoàng kim. Nếu là lại tốt một chút, giá cả liền càng quý giá hơn."
 
 	Nghê Anh Hồng nhìn xem một màn kia tựa hồ càng ngày càng sáng rực rỡ, trong lòng cũng là cũng là có chút cao hứng. Mặc dù nàng biết, cái này bảo thạch coi như đi ra, cũng là Âu Dương Minh, nhưng nàng tựa hồ so với chính mình có được bảo thạch càng thêm vui vẻ.
 
 	Giờ phút này, nàng tiến lên một bước, nói bổ sung: "Có đôi khi chúng ta có thể tại nguyên thạch bên trong trực tiếp mở ra thuộc tính bảo thạch, loại kia bảo thạch giá cả liền thật đắt!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hơi động, hỏi: "Giá trị bao nhiêu?"
 
 	Nghê Anh Hồng nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Vô giới chi bảo!"
 
 	Mặc dù câu nói này có chút khoa trương thành phần, nhưng Âu Dương Minh lại nghe được một chút trò, cái kia chính là trời sinh thuộc tính bảo thạch, nó giá trị chi cao, tựa hồ tại phía xa trên tưởng tượng của mình đâu.
 
 	Lâm Nghị Thần cười ha ha, nói: "Âu đại sư, thuộc tính bảo thạch xác thực giá cả đắt đỏ, mà lại cũng sẽ không lấy vàng bạc chi vật giao dịch . Bất quá, đó cũng là muốn phân cỡ nào thuộc tính, không thể vơ đũa cả nắm."
 
 	Ngay tại hắn đàm luận thời điểm, Trịnh Tử Văn rốt cục hoàn thành cuối cùng một đạo trình tự làm việc, trước mắt mọi người lập tức sáng lên, một khối mang theo thổ đá quý màu vàng lập tức ra hiện ở trước mặt bọn họ. Khi nhìn đến bảo thạch toàn cảnh về sau, vô luận là Lâm Nghị Thần, vẫn là Nghê Anh Hồng, đều là nhịn không được vì chi biến sắc.
 
 	Phổ thông bảo thạch sáng ngời tuyệt đối không thể có thể đạt tới loại trình độ này, bọn hắn mấy có lẽ đã có thể khẳng định, khối này bảo thạch chỉ sợ thật sự là thuộc tính bảo thạch đâu.
 
 	Bước nhanh về phía trước, Lâm Nghị Thần nói: "Trịnh đại sư, đây là cái gì bảo thạch?" Nhìn hình dạng của hắn, tựa hồ so Âu Dương Minh càng căng thẳng hơn mấy phần.
 
 	Trịnh Tử Văn do dự một chút, nói: "Chờ một chút." Hắn xoa động hai tay, sau một khắc, giám định chi quang lập tức phóng xuất ra.
 
 	Hắn hôm qua đã tình trạng kiệt sức, liền xem như nghỉ ngơi một ngày, cũng kém xa khôi phục lại trạng thái tốt nhất. Theo lý mà nói, không nên sử dụng Giám Định Thuật, nhưng là, hôm nay Âu Dương Minh cho hắn thiên đại mặt mũi, hắn nếu là lại che giấu, khó tránh khỏi sẽ bị người cười nhạo. Cho nên, hắn mười phần dứt khoát vận dụng Giám Định Thuật.
 
 	Sau một lát, đôi mắt của hắn phát sáng lên, nói: "Đại chưởng quỹ, đây là một viên thể chất bảo thạch, có thể gia tăng đại lượng thể chất!" Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Cái này gia tăng biên độ, hơn xa phổ thông trang bị!"
 
 	Lâm Nghị Thần sắc mặt biến hóa, nhưng lập tức bình tĩnh trở lại, hướng về Âu Dương Minh nói: "Âu đại sư, chúc mừng. Ai, vẻn vẹn cái này một khối bảo thạch, nó giá trị liền đã tại hai trăm lượng hoàng kim phía trên."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đây đều là nắm Trịnh Tử Văn đại sư phúc khí a!"
 
 	Trịnh Tử Văn ngẩng đầu ưỡn ngực, lần này hắn nhưng là thật vì đó kiêu ngạo.
 
 	Mười vị trí đầu khối khoáng thạch hắn đều thất bại, nhưng là thứ mười một khối khoáng thạch, lại làm cho bản thân hắn đều có chút mở rộng tầm mắt.
 
 	Giờ khắc này, hắn mới xem như không cô phụ Âu Dương Minh tín nhiệm với hắn cùng tha thiết mong đợi.
 
 	Lâm Nghị Thần ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, khối này bảo thạch ngươi nhưng nguyện bán ra? Chúng ta Nghi Gia các nguyện ý dùng vạn lượng hoàng kim mua sắm."
 
 	Âu Dương Minh mua được những quáng thạch này thời điểm, vẻn vẹn mất hai mươi lượng hoàng kim. Nhưng là nhất chuyển lưng, Lâm Nghị Thần liền đưa ra vạn lượng hoàng kim về mua, cái này bảo thạch lợi nhuận chi lớn, đơn giản liền là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Còn không có đợi Âu Dương Minh quyết định thời điểm, liền nghe Nghê Anh Hồng cất cao giọng nói: "Không ổn." Nàng nhìn thấy Âu Dương Minh nói: "Âu đại sư, loại này từ nguyên thạch bên trên trực tiếp mở ra thuộc tính bảo thạch, nếu là để vào trang bị khảm rãnh bên trong, đủ để đưa nó thuộc tính tăng lên trên diện rộng." Nàng chỉ vào Âu Dương Minh đai lưng, nói: "Ngươi kiện trang bị này, không phải liền là bảo thạch tốt nhất kết cục a?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hơi động, kỳ thật đang nghe thể chất hai chữ này thời điểm, hắn liền hoàn toàn bỏ đi giao hàng suy nghĩ. Đối với hắn hôm nay mà nói, thể chất không thể nghi ngờ là yếu nhất khâu.
 
 	Khó được tới một cái gia tăng thể chất bảo thạch, hắn lại làm sao có thể từ bỏ đâu?
 
 	Lâm Nghị Thần cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, vị đại tiểu thư này thiên vị cũng quá rõ ràng đi.
 
 	Bất quá, hắn cũng biết, muốn từ Âu Dương Minh trong tay thu hoạch được bảo thạch cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	Trịnh Tử Văn nhìn xem còn lại hai khối khoáng thạch, vẫn như cũ là có chút kích động, bất quá, hắn suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Âu đại sư, ta hiện tại đã rất mệt mỏi, nếu là cưỡng ép giải thạch, sợ là sẽ phải hủy bảo thạch. Cho nên. . ."
 
 	Lâm Nghị Thần vội vàng nói: "Không sao, ta có thể an bài những người khác."
 
 	Âu Dương Minh lại là cười nói: "Đa tạ đại chưởng quỹ hảo ý, ta cũng chỉ là muốn nhìn xem quá trình này, về phần còn lại cái này hai khối, ta dự định lấy về cất giữ."
 
 	"Cất giữ?" Lâm Nghị Thần khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, nói: "Tốt a, vậy ta đưa cho ngài đi qua."
 
 	Hắn cũng không có hoài nghi cái gì, tại hơn mười khối nguyên thạch bên trong ngẫu nhiên mở ra một khối cực phẩm xác suất mặc dù cực thấp, nhưng cũng không phải là chưa từng xảy ra. Cho nên, hắn từ không nghĩ tới qua, tại còn lại cái kia hai khối nguyên thạch bên trong, còn sẽ có cái gì kinh thế hãi tục bảo thạch xuất hiện.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh lại là lòng dạ biết rõ, nếu như một cái khác khối trong bụng có hàng bảo thạch cũng bị mở ra, sợ là liền có một chút kinh thế hãi tục.
 
 	Không thấy được Lâm Nghị Thần cặp kia lưu luyến không rời ánh mắt a, nếu như loại cấp bậc này bảo thạch xuất hiện hai khối, có trời mới biết sẽ phát sinh biến cố gì.
 
 	Mang lên bảo thạch, trèo lên lên xe ngựa, một đường hướng phía quân doanh bước đi.
 
 	Trên xe ngựa, Âu Dương Minh hướng về Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nghê đại sư, đa tạ."
 
 	Mấy ngày nay tới sáng tối tương trợ, để Âu Dương Minh đối nàng cực kỳ cảm kích, loại này cảm kích cũng không phải đột nhiên hưng khởi, mà là trải qua mấy ngày tích lũy, cho nên thái độ của hắn có chút chăm chú.
 
 	Nghê Anh Hồng mỉm cười, mặt bên trên lập tức lộ ra hai cái tiểu xảo lúm đồng tiền.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, gia hỏa này không chỉ có một bộ nam sinh nữ tướng, liền liên động làm tựa hồ cũng mang theo một tia vũ mị, hẳn là. . .
 
 	Hắn lần thứ nhất có một chút hoài nghi, chỉ là Nghê Anh Hồng tại trong quân doanh xuất hiện qua, mà trong quân doanh là không cho phép nữ tính xâm nhập, tất cả trước kia mới không có hướng phương diện này suy nghĩ.
 
 	Nhưng là, cái này mấy ngày ở chung, từ một chút tiểu tiết phương diện, hắn lại phát hiện đủ loại dấu vết để lại. Giờ phút này, làm hai người một chỗ thời điểm, loại kia nghi ngờ cảm giác liền càng thêm mãnh liệt.
 
 	Nghê Anh Hồng cảm nhận được Âu Dương Minh cùng dĩ vãng có chút khác biệt dị dạng ánh mắt, không khỏi hơi đỏ mặt, nói: "Âu đại sư, ta nhưng không có giúp ngươi cái gì a!"
 
 	Âu Dương Minh tập trung ý chí, nói: "Nghê đại sư, còn lại lời nói ta liền không nói, bất quá, ngày sau ngươi như là có dùng đến tại hạ địa phương, mời nói thẳng chính là."
 
 	Nghê Anh Hồng trong lòng ngòn ngọt, nói: "Tốt, vậy ngươi đến phủ thành, ta đến chiêu đãi ngươi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, do dự nói: "Phủ thành a. . ."
 
 	Hắn ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương nhiều năm, mặc dù lang thang xóc nảy, nhưng thủy chung lấy thôn trấn làm trung tâm, căn bản cũng không từng từng tới phủ thành.
 
 	Nghê Anh Hồng sợ Âu Dương Minh một tiếng cự tuyệt, vội vàng nói: "Ngươi không phải là muốn học tập sáo trang bí pháp cùng Giám Định Thuật a? Nếu là đến phủ thành, thế nhưng là đều có cơ hội a!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, liền ngay cả đôi mắt cũng là mơ hồ phát sáng lên.
 
 	Nghê Anh Hồng xoay chuyển ánh mắt, lại nói: "Ngươi không phải còn phải một khối thể chất bảo thạch cùng một cây có khảm rãnh đai lưng a, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta liền dạy ngươi như thế nào khảm vào, như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng một đầu cuối cùng phòng tuyến rốt cục hoàn toàn hỏng mất.
 
 	Mặc dù hắn cũng biết, Nghê Anh Hồng như thế lấy lòng, đồng thời mời mời mình tiến về phủ thành khẳng định có lấy nguyên nhân. Nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, đã đối phương bỏ ra to lớn như thế đại giới, hắn cũng là cam tâm tình nguyện đi đến cái này một lần.