Hư không tụ hợp

	Phượng tộc tổ địa, Phượng Mục chậm rãi mở mắt ra.

	Hắn cúi đầu, mày rậm hơi nhíu, tựa hồ tại cảm ứng cùng tính toán cái gì.

	Thời gian dần qua, hắn lông mày một chút triển khai, nhưng trong đôi mắt vẻ phẫn nộ nhưng lại dần dần tích súc lấy.

	Phượng tộc bí pháp có lấy không thể tưởng tượng nổi chi thần diệu năng lực, chính như lúc này, đôi mắt của hắn tựa hồ có thể xuyên thấu qua vô cùng không gian, nhìn rõ ràng qua đi hiện tại cùng tương lai.

	Đặc biệt là những người trọng yếu nhất kia cùng sự vật, đương có chút che lấp lực lượng biến mất thời điểm, là hắn có thể đủ sinh lòng cảm ứng. Sở hữu bí mật sở dĩ có thể trở thành bí mật, đó là bởi vì chúng không muốn người biết. Nhưng là, tại Phượng Mục trong mắt, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, tựa hồ cũng không có cái gì bí mật đáng nói.

	Đương nhiên, năng lực của hắn mặc dù cường đại vô cùng, nhưng vẫn còn có chút địa phương không cách nào nhìn thấu. Hơn nữa, đương có chút vĩ đại tồn đang thi triển bí pháp thời điểm, cũng có thể ngắn ngủi địa che đậy tầm mắt của hắn.

	Nhưng giờ phút này, hắn cũng đã nhìn rõ ràng rồi.

	Nhẹ nhàng mà hừ lạnh một tiếng, hắn môi nhẹ khai, nói: "Phượng Tường, mang Phượng Linh cùng Âu tiểu hữu Đại Hoàng tới."

	Xa xa, Phượng Tường lên tiếng. Mặc dù không rõ cái này là vì sao, nhưng lại tuyệt sẽ không làm trái lão nhân gia ông ta ý tứ. Bất quá đã lâu, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng cũng đã trước sau tới, hai người bọn họ biểu lộ đều là có chút cổ quái, thậm chí còn có một tia lo lắng.

	Tiểu Hồng còn chưa tính, hắn vốn là Phượng tộc bên trong một thành viên. Nhưng Đại Hoàng đâu rồi, trên người hắn sở giác tỉnh huyết mạch, thế nhưng mà Long tộc huyết mạch a. Tuy nói có Tiểu Hồng cùng Âu Dương Minh che lấp, chưa làm cho người phát hiện, nhưng giờ phút này Phượng Mục triệu hoán, nhưng lại làm cho bọn họ có chút lo lắng.

	Phượng Mục chậm rãi mà đi, đi tới bên cạnh của bọn hắn, cặp kia cơ trí đôi mắt lườm đi qua, rơi vào Đại Hoàng trên người trong nháy mắt đó, sợ tới mức Đại Hoàng trên người lông tơ đều chuẩn bị ngược lại.

	"Long tộc huyết mạch, quả nhiên không tệ." Phượng Mục nhẹ nhàng gật đầu, nói ra.

	Đại Hoàng sắc mặt đại biến, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bởi vì hắn biết rõ, căn bản là khả năng bằng thực lực từ nay về sau địa giết đi ra ngoài.

	Tiểu Hồng thân hình lóe lên, chắn Đại Hoàng phía trước, kêu lên: "Ai nha, hắn không phải Long tộc, không muốn giết hắn!"

	Phượng Mục sắc mặt có chút trầm xuống, nói: "Ai nói muốn giết hắn."

	Tiểu Hồng lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Chỉ cần không phải giết hắn là được."

	Đại Hoàng vẻ mặt đau khổ, thầm nghĩ trong lòng: "Hồng gia gia, yêu cầu của ngài cũng quá thấp a."

	Phượng Mục khẽ lắc đầu, nói: "Ta hôm nay gọi các ngươi đến đây, là muốn nói cho các ngươi biết, Âu tiểu hữu gặp nạn rồi."

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng vốn là khẽ giật mình, sau đó giận tím mặt, kêu lên: "Cái gì kiếp nạn?"

	"Hắn bị Long tộc cùng Phượng tộc chủ chiến phái phục kích, mặc dù đào thoát tánh mạng, nhưng nhưng lại không tiến vào bổn nguyên chi tâm."

	"Long tộc, Phượng tộc?" Tiểu Hồng trợn tròn tròng mắt, khó có thể tin kêu lên: "Điều này sao có thể. . ."

	Phượng Mục thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Không có gì, là không thể nào." Hắn đột nhiên lên giọng, nói: "Âu tiểu hữu, có lẽ tiến bổn nguyên chi tâm. Mà các ngươi. . ." Ánh mắt của hắn tại Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng trên người xẹt qua, nói: "Có lẽ cùng hắn cùng đi."

	Phượng Tường sắc mặt đại biến, nói: "Thế nhưng mà, tu vi của bọn hắn. . ."

	Phượng Mục thần sắc nghiêm nghị địa khoát tay áo, nói: "Long, Phượng ân oán, từng có quá một lần cởi bỏ cơ hội, nhưng chúng ta cũng không bắt lấy. Mà bây giờ, cơ hội này lại lần nữa xuất hiện, chúng ta, không thể buông tha cho."

	Phượng Tường há to miệng, nhưng cuối cùng nhất hay là than nhẹ một tiếng, không nói gì nữa.

	Phượng Mục trì hoãn âm thanh nói: "Phượng Linh, Đại Hoàng, các ngươi có bằng lòng hay không đi bổn nguyên chi tâm, cùng Âu tiểu hữu đồng sanh cộng tử."

	Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng không chút do dự kêu lên: "Nguyện ý."

	Phượng Mục vui mừng cười cười, nói: "Tốt, đã như vầy, các ngươi. . . Hãy đi đi."

	Hắn vung tay lên, cái kia trước mặt vậy mà trực tiếp vỡ ra một đầu không gian thông đạo, đầu đường sâu u, không biết thông tới đâu.

	 

	Không biết đã bay bao lâu, Âu Dương Minh đem lực lượng tinh thần tản ra, xác định bốn phía an toàn về sau, lúc này mới cẩn thận lấy ra phi thuyền.

	Bấm véo một cái pháp quyết, cái này chiếc phi thuyền lập tức từ từ đi lên, Âu Dương Minh bước chân một vượt qua, rơi xuống phía trên.

	Trong hư không, một chiếc phi thuyền đang tại cấp tốc đi về phía trước, tốc độ nhanh đến mức tận cùng.

	Một đạo Thất Thải màn sáng đem vô số Không Gian Loạn Lưu ngăn trở, sử cả chiếc phi thuyền vững vàng vô cùng, như giẫm trên đất bằng.

	Âu Dương Minh ngồi ở boong tàu phía trên, nhìn xem trong hư không nhan sắc khác nhau Tinh Thần, cảm khái nói: "Đại Thiên Thế Giới thật sự là quá lớn, chúng ta cùng hắn tướng không sánh bằng là muối bỏ biển, nhỏ bé được khó có thể hình dung."

	Nhỏ bé là khẳng định, lúc trước Tam Thiên Đại Đạo diễn biến vạn giới lúc, tựu là theo Đại Thiên Thế Giới hướng ra phía ngoài lan tràn đến vũ trụ tất cả hẻo lánh.

	Xác thực mà nói, Linh giới đều là thuộc về Đại Thiên Thế Giới phụ thuộc, chỉ là cấp bậc thấp hơn rất nhiều.

	Hắn ngón tay vuốt ve phi thuyền, một cỗ lạnh như băng hàn ý theo ngón tay rơi vào tay trong thân thể.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng: "Không nghĩ tới Long tộc tại phi thuyền trên kỹ thuật rèn thuật, cũng không thể so với Phượng tộc kém hơn bao nhiêu." Hắn phát hiện, vô luận là theo rèn công nghệ, hay là cứng cỏi trình độ, thậm chí thực dụng phương diện, cái này phi thuyền đều đạt đến cực hạn. Ý niệm trong đầu chìm vào trong đó, bắt đầu học trộm. Nói lên học trộm, đây cũng là từ xưa đến nay ưu tú truyền thống, vô luận là rèn, luyện đan, Âu Dương Minh học trộm kỹ xảo đều thuộc về nhất lưu.

	Lúc ấy, tại Phượng Tường phi thuyền bên trên thời điểm, Âu Dương Minh trong lòng tựu ngứa, lại không tốt làm như vậy. Dù sao, hắn cùng với Tiểu Hồng thế nhưng mà huynh đệ, mà bây giờ, cái này phi thuyền thế nhưng mà hắn theo Long Đình trong tay đoạt đến, loại này băn khoăn tự nhiên tan thành mây khói rồi.

	Tinh Thần Lực dung nhập phi thuyền về sau, vô số rậm rạp quang điểm xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong.

	Những điểm sáng này không ngừng biến hóa, nhưng chỉ cần hắn Tinh Thần Lực thoáng tới gần, những điểm sáng này ngay lập tức tiêu tán.

	Mấy lần về sau, Âu Dương Minh vẫn đang không được yếu lĩnh.

	Ánh mắt hắn mở ra, lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc, bật hơi nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Nếu để cho Đại Thiên Thế Giới đoán tạo đại sư biết rõ, hắn cứ như vậy học tập rèn, chỉ sợ hội tức chết. Phải biết rằng, rèn phi thuyền nói chung đều được hơn mười vị Đoán Tạo Sư hợp lực chế tạo. Dù sao đây chính là quái vật khổng lồ, còn phải dựa theo bản thiết kế từng bước một đến, từ từ đồ chi, một bước cũng không thể sai. Nhưng là hiện tại, Âu Dương Minh lại trực tiếp theo hạch tâm chỗ nghịch đẩy đi ra, nhất định sẽ vấp phải trắc trở.

	Hắn ngón tay vuốt càm, lâm vào trầm tư.

	Bỗng nhiên, không gian kịch liệt đung đưa, trong hư không, vô số màu xám nhạt rung động một vòng một vòng hướng bát phương bay tới.

	Mà ngay cả phi thuyền đều theo rung động cuốn động tiết tấu xóc nảy, như sóng lớn hạ thuyền nhỏ, giống như tùy thời đều bị thủy triều quật ngã.

	Âu Dương Minh chứng kiến, lại cái này rung động nhất kịch liệt chỗ, vừa vặn có một khỏa vẫn thạch khổng lồ. Có thể tại đây màu xám nhạt rung động bên trong, gần kề giữ vững được mấy tức, liền từ giữa sụp đổ, hóa thành tro bụi.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, đồng tử có chút hướng vào phía trong co rụt lại, thầm nghĩ trong lòng, đây là có chuyện gì? Loại lực lượng này, cho dù là bình thường Hoàng giả, đều khó có khả năng thi triển được ra.

	Cái này tạo nên rung động càng ngày càng kịch liệt, đã đến một loại lại để cho Âu Dương Minh đều kinh hãi tình trạng.

	Mà bay ngoài thuyền vây màn sáng kịch liệt lay động, tựu như mưa to mưa to từ không trung rơi xuống, đập nện tại trong hồ nước, tạo nên vô số bọt khí đồng thời nhấc lên rung động.

	Âu Dương Minh khuôn mặt đắng chát, khổ trong làm vui mừng mà nói: "Bị bốn vị Hoàng giả đuổi giết, ta đều đào tẩu rồi, còn phản sát một cái. Chẳng lẽ ta còn sẽ vẫn lạc tại trong hư không?"

	Nếu loại tình huống này xuất hiện tại cả vùng đất, hắn khẳng định không sợ, nhưng đây là tại trong hư không, một khi trận pháp nghiền nát, hắn phải làm tốt Hoành Độ Hư Không chuẩn bị. Nếu như bị cuốn vào Không Gian Loạn Lưu bên trong, quỷ biết rõ hội bị cuốn vào địa phương nào, thậm chí, vĩnh cửu mất phương hướng tại trong hư không.

	Coi như phi thuyền bên trên ánh mắt sắp nghiền nát thời điểm, trong không gian tạo nên rung động kịch liệt đã đến cực hạn. Trong lúc đó, trong hư không xuất hiện một cái màu trắng quang điểm, cái này quang điểm nhanh chóng biến lớn, xé rách một đường vết rách, đây là một đạo hình bầu dục bất quy tắc khe hở.

	Âu Dương Minh lòng có nhảy cổ họng, mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem đây hết thảy.

	Vẻn vẹn, hai cỗ quen thuộc khí tức xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong.

	"Đại Hoàng? Tiểu Hồng?" Trong mắt của hắn tất cả đều là vẻ khó tin, lại lại để cho đem người đưa vào trong hư không, loại thủ đoạn này, đã vượt ra khỏi hắn nhận thức.

	Quả nhiên, cái này ý niệm trong đầu còn chưa rơi xuống.

	Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng đồng thời ra hiện tại hắn trong tầm mắt, như là hai đạo hình cung tia chớp, bị màn sáng bao vây lấy, rơi xuống phi thuyền trên.

	Âu Dương Minh hít một hơi thật sâu, đem trong lòng vẻ kinh hãi đè xuống, chằm chằm vào Đại Hoàng, hỏi: "Các ngươi là như thế nào đến nơi đây hay sao?"

	Đại Hoàng cười toe toét miệng, le lưỡi một cái, cười ha hả nói: "Bổn nguyên chi tâm chấn động, Phượng Mục tiền bối nói, hai ta thân có Long Phượng cơ duyên, liền đem chúng ta đưa tới bên cạnh ngươi đến rồi. Trên người chúng ta thế nhưng mà thân có Đại Khí Vận!" Đại Hoàng đầu lâu giơ lên, cố ý lộ ra một vòng cô đơn biểu lộ, nhưng bóng bẩy thẳng chuyển con mắt, lại đem hắn bán rẻ, dù sao hắn đối với cái này phi thuyền thật sự là quá tốt kỳ rồi.

	Âu Dương Minh cười gật đầu, cũng không nói ra, trên mặt lộ làm ra một bộ thì ra là thế biểu lộ.

	Thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai là Phượng Mục tiền bối tự mình xuất thủ, khó trách, khó trách!

	Hắn bái kiến Phượng Mục, vô cùng tinh tường cái kia nhìn như gầy yếu thân hình bên trong ẩn núp cỡ nào lực lượng cường đại, cho nên nghe được Đại Hoàng nói như vậy, cũng không kinh hãi.

	Tiểu Hồng ánh mắt tuần tra một vòng, nhảy đến Âu Dương Minh trên vai, hỏi: "Tiểu Minh Tử, cái này phi thuyền ở đâu ra?" Hắn mặc dù nghịch ngợm, nhưng xuất thân tại Long Phượng chi gia, ánh mắt kỳ tốt. Nhất là sau lưng còn có Phượng Mục loại này đại lão, tại hắn dốc lòng dạy bảo phía dưới, lại để cho tầm mắt của hắn cùng cách cục đều xa cao hơn bình thường Phượng tộc tộc nhân.

	Âu Dương Minh không do dự, nói khẽ: "Đoạt đến."

	"Long tộc trong tay?" Tiểu Hồng trong mắt lóe ra khác ánh sáng chói lọi, giống như có vài phần kích động.

	Âu Dương Minh một chỉ điểm tại mi tâm của hắn, quát lớn: "Muốn cái gì đâu? Ngươi bây giờ bất quá Tôn Giả thực lực, tựu muốn cướp người khác thứ đồ vật? Đây không phải đoạt, đây là đi chịu chết! Chỉ cần ngươi bước ra một bước kia, có được Phượng tộc Tiểu Thế Giới, bình thường Hoàng giả trong tay ngươi, căn bản đi bất quá mười chiêu. Đến lúc đó, hừ hừ. . ." Thanh âm này không lớn, nhưng tựa hồ vi Tiểu Hồng mở ra một đạo Tân Thế Giới đại môn.

	Trong mắt của hắn bốc cháy lên một đoàn hỏa diễm, như đã thức tỉnh nào đó kỹ năng đồng dạng.

	Nếu để cho Phượng Tường cùng Phượng Mục biết rõ, chính là như thế này một tịch họa phong thiên được không có bên cạnh ngôn ngữ, lại để cho Tiểu Hồng bắt đầu chăm chú tu tập, thực không biết bọn hắn hội làm gì cảm thụ xuống.

	Đại Hoàng nghe, cũng nháy thoáng một phát miệng, lộ ra vẻ mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Như vậy một bức họa mặt, thấy thế nào đều lộ ra chút ít cổ quái.

	Đã qua tầm mười tức, Tiểu Hồng giống như nghĩ tới điều gì, tại Âu Dương Minh trên bờ vai nhảy dựng lên, giọng the thé nói: "Tiểu Minh Tử, loại này cấp bậc phi thuyền, tựu tính toán bình thường Hoàng giả đều khó có khả năng có được, ngươi như thế nào đoạt đến hay sao? Đem hắn. . . Giết?" Trong mắt của hắn hào quang sáng ngời vô cùng, giống như đã nghe được nhất chuyện thú vị nhi đồng dạng.

	Âu Dương Minh hàm răng nhẹ nhàng khẽ cắn, nói: "Không có, thực lực của hắn mạnh mẽ, đã đoạt ta bỏ chạy rồi, còn bị hắn truy sát một đường."

	Tiểu Hồng nâng lên cánh vỗ vỗ ngực, bên cạnh đập bên cạnh đọc nhấn rõ từng chữ nói: "Khá tốt, khá tốt, ngươi muốn thật có thể đánh chết Hoàng giả, ta sẽ hù chết."

	"Hắc hắc, nhưng ta đem hắn đồng bạn làm cho tự bạo đan hồ!" Âu Dương Minh thần bổ đao.

	"Cái gì? !" Tiểu Hồng cho là mình nghe lầm, đã qua sau nửa ngày, thần sắc u oán nói: "Thật là một cái biến thái!"

	Hắn tại Đại Thiên Thế Giới sinh sống bách niên, còn chưa từng nghe qua cái nào Hoàng giả tự bạo đan hồ đấy.

	Đại Hoàng tắc thì vẻ mặt sùng bái, môi hướng lên nhếch lên, lộ ra một ngụm Bạch Nha, nói khẽ: "Tiểu Minh Tử, lúc nào luyện chế cho ta trang bị?"

	Âu Dương Minh sắc mặt một hắc, quát lớn: "Ngươi thế nhưng mà có được Long tộc Tiểu Thế Giới Linh thú, như thế nào như vậy không có chí khí?"

	Đại Hoàng ngượng ngập cười một tiếng, không có nói tiếp.