Chương 529: Giải quyết chi đạo
 
 	"Không có khả năng!" Võ Nguyên Vĩ cơ hồ là không cần nghĩ ngợi mà nói: "Điều này sao có thể!"
 
 	Hồng Phi Vũ ha ha cười cười, nói: "Võ huynh, người sáng mắt không nói tiếng lóng, tại hạ cũng là tới từ ở thượng giới, mặc dù cũng không hiểu được không gian bí pháp, nhưng là đối với cái này cũng có được một chút giải." Hắn hai mắt sáng ngời, nghiêm nghị nói: "Tại hạ giới nếu là có trận đồ phối hợp, thượng giới không có quá lớn tiêu hao, có thể liên thông lưỡng giới rồi. Nhưng là, nếu như không có phối hợp của chúng ta, trước đừng nói lên giá phí bao nhiêu tài nguyên, tựu tính cả giới toàn lực ứng phó, cuối cùng nhất cũng chưa chắc có thể cam đoan thành công a."
 
 	Võ Nguyên Vĩ sắc mặt biến hóa, nói: "Hồng huynh, tựu coi như các ngươi không chịu hỗ trợ, thượng giới chẳng lẽ tựu cũng không tiễn đưa Linh giả ra rồi sao?" Ánh mắt của hắn một chuyển, nói: "Đã những Linh thú này cũng có thể xuống, Nhân tộc vì sao không thể?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đúng vậy a, Võ Nguyên Vĩ những lời này rất có đạo lý. Nhìn xem Trùng tộc, cũng đã tiễn đưa ba con Linh thú ra rồi. Như vậy Nhân tộc như thì nguyện ý trả giá nhất định một cái giá lớn, lại có cái gì không có khả năng đây này?
 
 	Nhưng mà, Hồng Phi Vũ nhưng lại cất tiếng cười to, nói: "Võ huynh, ngươi là nói cười sao?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ nghiêm sắc mặt, nói: "Hồng huynh đây là ý gì?"
 
 	Hồng Phi Vũ cười lạnh hai tiếng, nói: "Nếu là lưỡng giới có không gian thông đạo, chuyện như vậy tự nhiên là đơn giản chi cực. Nhưng là, nếu như chưa từng thành lập không gian thông đạo, nghĩ như vậy muốn đưa người đi tới, nhất định phải muốn tại có chút đặc biệt thời gian đoạn. Hơn nữa, theo tiến vào cường giả số lượng gia tăng, còn muốn tưởng tiễn đưa càng nhiều cường giả thời điểm, thì có bị thế giới lực lượng phát giác khả năng." Trên mặt của hắn mang theo nồng đậm vẻ châm chọc, nói: "Đến hạ giới Linh thú đã có bảy chỉ nhiều đi à nha, hơn nữa tại hạ. . . Ha ha, ta ngược lại là rất muốn biết, vừa mới hạ giới đã bị Thiên Lôi oanh đỉnh tư vị là như thế nào."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, Đại Hoàng là bản thổ phát triển Linh thú, cho nên chính thức hạ giới mà đến Linh thú chỉ vẹn vẹn có sáu chỉ. Bất quá, nếu là tính cả Thôn Thiên Ma Thần tín đồ, cái kia xác thực là có thêm bảy vị rồi.
 
 	Võ Nguyên Vĩ trên mặt thần sắc sớm đã trở nên thập phần khó chịu nổi, hắn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hồng huynh, lời nói mặc dù như thế, nhưng yêu cầu của ngươi cao như thế, bọn hắn lại há có thể đáp ứng?" Hắn quay người, hướng phía Âu Dương Minh sâu thi lễ, nói: "Âu đại sư, ngươi nếu là cố ý như thế, cái kia chính là sâu sắc đắc tội bọn hắn. Nếu không phải thành công cũng thì thôi, nhưng nếu là thành công rồi, chưa hẳn tựu là một chuyện tốt a!"
 
 	Hắn những lời này nói cũng đúng phát ra từ tại nội tâm, có khác một loại động nhân tâm thần cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt ngưng lại, nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."
 
 	Võ Nguyên Vĩ có thể làm được điểm này, đó cũng là bày ra người dùng thành rồi.
 
 	Bằng không mà nói, hắn đại có thể một lời đáp ứng xuống. Sau đó đợi đến lúc thông đạo mở ra, Âu Dương Minh bọn người tiến vào thượng giới về sau lại đổi ý.
 
 	Đừng nhìn Âu Dương Minh bọn người ở tại cái này thế giới có thể lực áp quần hùng, hô phong hoán vũ. Nhưng nếu là tiến về thượng giới về sau, bọn hắn bực này Linh giả như phảng phất là cá diếc sang sông, thật sự không có bất kỳ đáng giá khoe địa phương rồi.
 
 	Khi đó, vì thế giới lợi ích, mấy người bọn hắn thậm chí còn ngay cả tính mệnh cũng mơ tưởng bảo toàn.
 
 	Hồng Phi Vũ môi rung rung thoáng một phát, tựa hồ muốn nói cái gì đó, nhưng xem xét mắt Âu Dương Minh, rốt cục muốn nói lại thôi.
 
 	Tại này kiện sự tình bên trên, hắn tối đa chỉ có thể đề một ít đề nghị, nhưng Âu Dương Minh phải chăng tiếp nhận, cũng không phải là hắn có thể quyết định được rồi.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc lo lắng lấy, ở thời điểm này, mà ngay cả Đa Tí Kim Cương cũng yên tĩnh trở lại, tựa hồ là không muốn quấy nhiễu đến Âu Dương Minh.
 
 	Xác thực, những Linh thú này mặc dù hạ giới, nhưng chúng nội tâm chỗ nhưng vẫn là khát vọng trở lại cái kia thiên địa linh lực dồi dào địa phương đi, mà hôm nay, như vậy khả năng đã bày tại trước mắt, nó tự nhiên không muốn bỏ qua.
 
 	Sau nửa ngày về sau, Âu Dương Minh ngẩng đầu lên, hắn thở dài một tiếng, đang định phóng thấp yêu cầu của mình thời điểm, trên đầu vai Tiểu Hồng Điểu nhi nhưng lại đột ngột địa nhảy dựng, đồng thời đem một đám tin tức truyền đưa tới.
 
 	"Một nửa! Tối thiểu muốn một nửa!"
 
 	Âu Dương Minh nguy hiểm thật một búng máu không có phun ra đến, cái kia đang muốn mở miệng miệng một mực địa nhắm lại, nghiêng đầu hữu ý vô ý địa liếc mắt Tiểu Hồng Điểu nhi, ánh mắt kia chi phức tạp, quả thực cũng không cách nào hình dung.
 
 	Hồng Phi Vũ đề nghị một phần mười, đều bị Võ Nguyên Vĩ không chút do dự cự tuyệt. Hơn nữa, hắn cự tuyệt nguyên nhân, là vì Âu Dương Minh ngày sau an nguy suy nghĩ.
 
 	Nhưng là, Tiểu Hồng Điểu nhi nhưng lại biểu hiện được càng phát khoa trương, yêu cầu của nó đã không phải là công phu sư tử ngoạm rồi. Yêu cầu như vậy nâng lên đi, tựu tính toán đối phương trên miệng đã đáp ứng, có thể Âu Dương Minh bọn người một khi đi lên, tuyệt đối cũng chỉ có bị trấn áp gạt bỏ một đường rồi.
 
 	"Tin tưởng ta!" Tiểu Hồng Điểu nhi nháy sáng ngời mắt nhỏ, vẻ mặt vẻ ngạo nhiên.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là khẽ lắc đầu, tiểu gia hỏa này muốn muốn tìm chết, cũng không có nghĩa là hắn muốn cùng đi chịu chết a.
 
 	"Võ tiền bối, một phần mười là có chút khoa trương." Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta chỉ muốn. . ."
 
 	"Một nửa, ta muốn một nửa!"
 
 	Âu Dương Minh dáng tươi cười lập tức cứng lại rồi.
 
 	Mà đối diện với hắn, vốn là thở dài một hơi, cười tủm tỉm Võ Nguyên Vĩ cũng là giật mình.
 
 	Hai người bọn họ hai mặt nhìn nhau, đều trở nên cực kỳ buồn cười.
 
 	Thanh âm này, hẳn là Âu Dương Minh đúng vậy. Thế nhưng mà, Võ Nguyên Vĩ cũng không có nhìn thấy Âu Dương Minh nói chuyện a.
 
 	Hồng Phi Vũ sắc mặt biến hóa, hắn dùng lấy kinh ngạc không hiểu ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh, ông chủ khẩu vị, cái gì lúc biến lớn như vậy rồi.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, đang muốn giải thích, Tiểu Hồng Điểu nhi nhưng lại lại lần nữa mở miệng: "Tựu là một nửa, nếu là thiếu đi, cái kia tựu không cần phải nói!"
 
 	Võ Nguyên Vĩ ánh mắt lưu chuyển, rốt cục thấy được Âu Dương Minh trên bờ vai Tiểu Hồng Điểu nhi. Ánh mắt của hắn muốn vô cùng dị thì có nhiều quái dị, như vậy một chỉ không thu hút chú chim non, không chỉ có rất biết nói chuyện, hơn nữa nói ra được thanh âm cùng Âu Dương Minh hay là độc nhất vô nhị.
 
 	"Ngươi, đây là. . ." Võ Nguyên Vĩ hồ nghi mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Võ tiền bối, đây là hiểu lầm."
 
 	"Hiểu lầm cái rắm!" Tiểu Hồng Điểu nhi giận tím mặt, nói: "Không chính là một cái không gian thông đạo sao, Nhân tộc không xây cất, ta đến kiến là được!"
 
 	Âu Dương Minh bưng kín cái trán, nếu là Tiểu Hồng Điểu nhi đã trưởng thành, có lẽ thực sự bổn sự này. Nhưng là, nếu như hắn thật sự trông cậy vào một chỉ ấu sinh thể làm được việc này, như vậy tựu tính toán hắn thọ nguyên hao hết, cũng chưa chắc có thể hoàn thành.
 
 	Thò tay, đè xuống Tiểu Hồng Điểu nhi, Âu Dương Minh nói: "Tiểu Hồng, không nên nói lung tung."
 
 	Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ thì là trợn tròn tròng mắt, bọn hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến Tiểu Hồng Điểu nhi mở miệng nói chuyện đấy.
 
 	"Đây là, Linh thú?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Tiểu Hồng xác thực là một đầu Linh thú, nhưng không có bản lãnh gì, không thể cùng Kim Cương chúng so sánh với."
 
 	Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ lúc này mới chợt hiểu, bất quá, chỉ cần là Linh thú, như vậy vô luận là loại nào tộc, đều là không thể khinh thường.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi oán hận địa mổ Âu Dương Minh vài cái, nhưng này không kiên không phá điểu mỏ khoảng chừng Âu Dương Minh trên tay để lại mấy cái điểm nhỏ màu đỏ mà thôi, thậm chí còn liền một tầng da giấy cũng không có làm cho phá.
 
 	Đây cũng không phải là Tiểu Hồng Điểu nhi lực không hề bắt bớ, nó nếu là thật sự dùng sức, cam đoan thoáng cái có thể tại Âu Dương Minh trên cánh tay làm cho cái sâu sắc lỗ máu. Nếu là nó toàn lực ứng phó, như vậy mổ đứt tay cánh tay cái gì, cũng là dễ dàng. Thế nhưng mà, giờ phút này nó làm như vậy, chỉ là vì cho hả giận, cũng không có cho Âu Dương Minh mang đến chút nào chính thức vết thương.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Đại Hoàng thì là ánh mắt cổ quái, Tiểu Hồng Điểu không có bản lãnh gì? Những lời này sợ là cũng chỉ có Âu Dương Minh có thể nói ra đi. Không cách nào cùng Kim Cương chúng so sánh với, như thế sự thật, dùng Tiểu Hồng Điểu nhi thân phận, làm sao có thể đủ cùng Kim Cương loại này cấp thấp gia hỏa đánh đồng đâu?
 
 	Võ Nguyên Vĩ trầm ngâm một lát, nói: "Âu đại sư, ngươi xem như vậy như thế nào. Chúng ta trước thành lập thông đạo, sau đó ước định nhất định được thời gian, tại lúc này trong, ngươi có thể tu luyện tới cái gì cảnh giới, chúng ta tựu cho ngươi tương ứng đãi ngộ." Hắn nghiêm túc nói: "Ngươi có thể tại đây thế giới đột phá chí linh đạo, một khi lên trời, tiền đồ bất khả hạn lượng, ngày sau thậm chí có hi vọng tiến giai Tôn Giả. Nếu là thật sự thành công rồi. . ." Đôi mắt của hắn chớp động lên hưng phấn hào quang, tràn đầy chờ mong.
 
 	Hồng Phi Vũ chớp mắt, nói: "Võ huynh, ngươi những lời này cũng không có bao nhiêu thành ý a? Hừ, Tôn Giả có dễ dàng như vậy tiến giai sao?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ cười nhạt một tiếng, nói: "Hồng huynh, ngươi mặc dù cùng Âu đại sư cùng một chỗ, nhưng đối với Âu đại sư dĩ vãng sự tích hiểu rõ được không nhiều lắm đâu."
 
 	Hồng Phi Vũ sắc mặt có chút đỏ lên, hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Sự tình trước kia cũng không trọng yếu."
 
 	Võ Nguyên Vĩ nhưng lại cười dài nói: "Vậy thì trách không được Hồng huynh rồi. Ha ha, Âu đại sư thế nhưng mà một cái am hiểu nhất chế tạo kỳ tích người a!"
 
 	Hồng Phi Vũ khẽ giật mình, xem xét Âu Dương Minh liếc, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Võ tiền bối quá khen." Hắn dừng một chút, nói: "Đã tiền bối cân nhắc được như thế thỏa đáng, tại hạ tự nhiên tuân theo."
 
 	Võ Nguyên Vĩ nghe vậy đại hỉ, nói: "Tốt, cái kia lão phu tựu đi trước một bước, đối đãi các ngươi đến kinh sư thời điểm, hi vọng tin tức tốt có thể xuống."
 
 	Hắn ôm quyền thi lễ, trực tiếp rời đi.
 
 	Hồng Phi Vũ khẽ lắc đầu, nói: "Âu huynh, ngươi cũng quá dễ nói chuyện rồi, tựu tính toán chúng ta nếu không đến một phần mười, nhưng lui thêm bước nữa, tựu tính toán vẻn vẹn đạt được 1%, cũng là một con số a!"
 
 	Đây chính là một phương thế giới, trong đó tài phú nhiều vô số kể, 1% cũng là một số lại để cho người đỏ mắt con số, đủ để duy trì một gia tộc trường kỳ phát triển.
 
 	Mặc dù hắn đối với Âu Dương Minh cũng là cực kỳ bội phục, nhưng muốn nói trông cậy vào Âu Dương Minh tiến giai Tôn Giả, hắn lại không có nửa điểm tin tưởng.
 
 	Tôn Giả, tựu tính toán tại thượng giới bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Hồng huynh, người quý tại biết đủ a."
 
 	Hồng Phi Vũ sợ run sau nửa ngày, cười khổ nói: "Âu huynh, có lẽ ngươi đúng."
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh trên đầu vai Tiểu Hồng Điểu nhi nhưng lại cười lạnh liên tục, chính là một phần mười tiền lời tựu muốn để cho chúng ta Phượng tộc ra tay, thật sự là si tâm vọng tưởng! Bổn tọa nếu không phải cho các ngươi cam tâm tình nguyện, ngoan ngoãn địa đem một nửa tiền lời hiến đi lên, cái kia bổn tọa tựu không xứng vi Phượng tộc một phần tử rồi!
 
 	Nó cao cao địa giương đầu lên sọ, trên người tự nhiên mà vậy địa phóng xuất ra một tia vô cùng kiêu ngạo khí tức.
 
 	Hồng Phi Vũ kinh ngạc địa hướng nó nhìn lại, chẳng biết tại sao, trong nội tâm tựu là rồi đột nhiên phát lạnh, lạnh lùng địa đánh nữa cái rùng mình.
 
 	Hắn thầm nghĩ trong lòng, thật sự là kỳ quái a. . .