Chương 388: Học tập kỹ năng
 
 	Hết thảy rối loạn đều theo con chó vàng yên tĩnh mà lắng xuống.
 
 	Nghê phủ bên ngoài rất nhiều cực đạo lão tổ nhóm mặc dù trong nội tâm hiếu kỳ, nhưng nhưng cũng biết có một số việc thuộc về gia tộc che giấu, không phải tùy tùy tiện tiện là có thể nghe ngóng.
 
 	Nhưng trên thực tế, Nghê Cảnh Thâm bọn người sở dĩ không có giải thích, cũng không phải bởi vì chuyện này có cái gì che giấu, mà là vì nói ra thật mất thể diện. Nếu là khiến người khác biết rõ, nhà mình con chó vàng trong lúc đó phát cẩu điên điên, còn không phải cũng bị người cười đến rụng răng à nha?
 
 	May mắn là, tận mắt nhìn thấy việc này người lác đác không có mấy, hơn nữa vô luận là Nghê Anh Hồng, hay là lão tượng đầu, cũng không phải cái loại nầy không che đậy miệng chi nhân.
 
 	Cho nên, buổi tối hôm nay chuyện này, liền đem trở thành vĩnh viễn bí mật, không hề công bố người trước.
 
 	Mọi người sau khi rời khỏi, Âu Dương Minh lại lần nữa đã bắt đầu trang bị rèn.
 
 	Hắn vỗ vỗ con chó vàng rắn chắc cơ bắp, nói: "Đại Hoàng, ta không là muốn hủy diệt trang bị của ngươi, mà là cảm thấy, loại này phòng hộ kiểu kỹ năng, tốt nhất không muốn thả tại chó săn trang bị bên trên."
 
 	Con chó vàng bên cạnh cái đầu, nghi hoặc mà nhìn xem hắn, rõ ràng nếu không có lý giải.
 
 	Âu Dương Minh kiên nhẫn nói: "Ngươi ngẫm lại, chó săn lớn nhất tác dụng là cái gì?"
 
 	Con chó vàng giơ lên chân của mình, nhìn nhìn móng vuốt, chớp mắt to, đột nhiên đôi mắt sáng ngời, cái kia vốn là rút vào trong thịt trảo đạn đi ra, sắc nhọn sắc bén đầu ngón tay lóe ra sâu kín hàn mang.
 
 	Âu Dương Minh vỗ đùi, nói: "Cái này là được rồi, tay chó tử vốn chính là dùng làm tiến công, ngươi ngẫm lại, tại một kiện tiến công trang bị bên trên kèm theo phòng ngự kỹ năng, đây chẳng phải là phung phí của trời à?"
 
 	Con chó vàng mũi thở hung hăng địa run rẩy vài cái, nhìn xem Âu Dương Minh ánh mắt tương đương cổ quái.
 
 	Ngươi thì ra là vì vậy mới phá hủy của ta trang bị a. . .
 
 	Chỉ cần có lấy phụ thuộc kỹ năng, đừng nói là đem phòng ngự kỹ năng kèm theo tại công kích trang bị lên, cho dù là kèm theo tại cái đuôi trang bị bên trên, bản uông sẽ không để ý a!
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nghĩ cách rõ ràng cùng nó bất đồng, hoặc là nói, đối với người có năng lực mà nói, bọn hắn chỗ truy cầu đã không còn là được chăng hay chớ, mà là đã tốt muốn tốt hơn hoàn mỹ a.
 
 	Thò tay vỗ vỗ móng vuốt, Âu Dương Minh nói: "Ngươi còn có cái gì thủ đoạn công kích, đều phóng xuất ra a, ta thử xem xem, có thể không bám vào tay chó tử phía trên."
 
 	Quân Hỏa lại một lần nữa hừng hực thiêu đốt, cứ như vậy đem trang bị cùng con chó vàng thân thể bao phủ đi vào.
 
 	Con chó vàng nghĩ nghĩ, một cỗ cường đại mà khủng bố năng lượng lập tức theo bên trong thân thể của nó phóng xuất ra. Theo cỗ lực lượng này hiện lên, bọn hắn phía trước mấy trượng chỗ lập tức tại lập tức toát ra hơn mười căn cực lớn bén nhọn thạch chùy, những này thạch chùy mỗi một căn đều là khéo đưa đẩy vô cùng, phảng phất trải qua tỉ mỉ đánh bóng, cùng con chó vàng lúc ban đầu điều khiển so sánh với, vô luận là ngoại hình, hay là uy lực, cũng đã hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Mà ngay một khắc này, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm thấy, tay chó tử trang bị bên trên xuất hiện một loại khác cùng trước trước hoàn toàn bất đồng đường vân.
 
 	Loại này đường vân cũng là hắn sử dụng tự nhiên rèn chi pháp thời điểm đột nhiên xuất hiện tại trang bị bên trên, mặc dù cùng tường đồng vách sắt đường vân có chỗ bất đồng, nhưng Âu Dương Minh tựu là có thêm một loại cảm giác, cái này hai chủng năng lượng nhất mạch tương thừa, đều thuộc về Thổ hệ đặc thù kỹ năng.
 
 	Quân Hỏa như trước tại hừng hực địa thiêu đốt lên, bên trong đường vân từng đạo rõ ràng có thể thấy được, Âu Dương Minh thì là yên lặng địa trí nhớ lấy.
 
 	Hắn giờ phút này trí nhớ, không chỉ có riêng là những đường vân này miêu tả phương pháp, càng chủ yếu, hắn tại cảm ứng những đường vân này tồn tại tự nhiên đạo lý.
 
 	Mỗi một chủng phù văn lộ tuyến đều đối ứng một chủng nào đó kỹ năng, thế nhưng mà, muốn nắm giữ những kỹ năng này phù văn cũng không dễ dàng.
 
 	Tay chó tử bên trên mặc dù có phù văn tuyến đường, nhưng nếu là đem những phù văn này y dạng họa hồ lô địa đem đến mặt khác trang bị đi lên, như vậy tám chín phần mười kết quả chính là uổng phí một phen tâm huyết.
 
 	Tự nhiên chi đạo, mặc dù có thể trợ giúp Âu Dương Minh lưu lại kỹ năng lạc ấn, thế nhưng mà nhằm vào bất đồng trang bị, phù văn tuyến đường nhất định phải có tới tương xứng biến hóa. Về phần như thế nào điều chỉnh, vậy thì cần Âu Dương Minh chính mình lý giải cùng nghiên cứu rồi.
 
 	Nếu là đổi lại mặt khác Đoán Tạo Sư, cho dù là có tay chó tử phù văn nơi tay, nhưng muốn đem loại này kỹ năng lực lượng chuyển dời đến nhân loại có thể sử dụng trang bị bên trên, nhưng cũng là muôn vàn khó khăn, thậm chí còn nói là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh bất đồng, hắn đối với Thổ hệ năng lượng nguyên vốn là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Sở dĩ có thể minh khắc thành công, ngoại trừ con chó vàng cam tâm tình nguyện địa phóng thích năng lực bên ngoài, càng chủ yếu chính là, Âu Dương Minh chính là là thông qua lực lượng thiên nhiên lượng cảm ngộ, lợi dụng Quân Hỏa cùng tự nhiên Đại Đạo kết hợp tự nhiên mà vậy địa minh khắc đi ra.
 
 	Ở trong quá trình này, hắn đối với những phù văn này hoặc nhiều hoặc ít đều có được chính mình lý giải.
 
 	Hơn nữa, hôm nay của hắn tinh thần lực lượng thật sự là quá cường đại, 99 điểm lực lượng tinh thần, tại đây một phương trong thế giới mặc dù không thể nói là vô địch thiên hạ. Nhưng nếu là muốn tìm một cái so với hắn càng thêm cường hãn tồn tại, cũng là rất không có khả năng rồi.
 
 	Ỷ vào mạnh như thế thế lực lượng tinh thần, Âu Dương Minh thậm chí còn có thể tiến hành bạo lực phá giải.
 
 	Lúc này, tại ý thức của hắn trên biển, từng đạo thần kỳ phù văn đột ngột hiện lên.
 
 	Những phù văn này tựu là giờ phút này tay chó tử bên trên chỗ tự nhiên hình thành thạch chùy phù văn, bất quá, Âu Dương Minh tại miêu tả thời điểm, cũng là gia nhập chính mình lý giải, mặc dù nhìn về phía trên vẻn vẹn có một chút cải biến, nhưng đúng là những cải biến này, mới có thể lại để cho phù văn thoát ly tay chó tử trang bị trói buộc, chính thức địa hóa thành hắn bản thân lực lượng.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu, ngay tại con chó vàng ánh mắt cũng bắt đầu trở nên tâm thần bất định thời điểm, Âu Dương Minh mới nhổ một bải nước miếng thở dài, tướng quân hỏa thu vào.
 
 	Lúc này đây, hắn cũng không có phóng thích xem xét chi quang, bởi vì tại thu hồi Quân Hỏa một khắc này, hắn đã thuận tiện nhìn ra cái này trang bị thuộc tính.
 
 	Trụ cột thuộc tính hay là độc nhất vô nhị, đều là 21 điểm. Nhưng là, tại phía dưới cùng kỹ năng ở bên trong, lại đã xảy ra biến hóa cực lớn. Tay chó tử kỹ năng không còn là tường đồng vách sắt, mà là thạch chùy đâm xuyên rồi.
 
 	Nhìn xem cái kia thạch chùy đâm xuyên +1 kỹ năng biểu hiện, Âu Dương Minh bản thân đều có một tia hâm mộ rồi.
 
 	Vỗ vỗ con chó vàng, Âu Dương Minh nói: "Đi, thử xem a."
 
 	Con chó vàng dốc sức liều mạng địa điểm động lên lão đại, không chút khách khí địa thúc dục trang bị bên trong năng lượng.
 
 	Lập tức, tại tiền phương của bọn hắn, lại là hơn mười căn thạch chùy đột ngột địa phóng lên trời, nếu là dùng thuần túy uy lực mà nói, những này thạch chùy đâm xuyên cũng không so con chó vàng chính mình phóng thích muốn yếu bao nhiêu. Nhưng là, cái này dù sao cũng là trang bị kỹ năng, tại tính linh hoạt bên trên không khỏi muốn đánh một cái chiết khấu rồi.
 
 	Bất quá, coi như là lại bắt bẻ chi nhân, đã có được cái này trang bị về sau cũng sẽ không nói cái gì nữa rồi.
 
 	Con chó vàng vui mừng địa trên mặt đất lăn một vòng, nhưng mà, đương nó đứng lên thời điểm, làm đệ nhất sự tình dĩ nhiên cũng làm là mở ra miệng lớn dính máu, đem cái này trang bị cho nuốt vào trong bụng.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Con chó vàng dương dương đắc ý địa liếc mắt nhìn hắn, "Uông" kêu một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười mà nói: "Ngươi cái ngu xuẩn, ngươi đang lo lắng cái gì, lúc này đây sẽ không làm hư trang bị của ngươi rồi."
 
 	Nguyên lai thằng này là sợ hắn lại lần nữa phải đi trang bị, cho nên mới phải một ngụm nuốt vào, tồn tại trong bụng mới là bảo đảm nhất hành vi.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, thân hình hắn chớp động, đi tới những cao cao kia dựng thẳng lên thạch chùy trước mặt, cảm ứng đến chung quanh như trước tồn tại một chút đặc thù khí tức.
 
 	Thời gian dần qua, đôi mắt của hắn cũng là phát sáng lên.
 
 	Cho tới hôm nay, Âu Dương Minh mặc dù có được cường đại lực lượng tinh thần, nhưng là chỗ nắm giữ tự nhiên năng lực lại chỉ vẹn vẹn có một cái Hỏa Cầu Thuật. Hơn nữa, cái này Hỏa Cầu Thuật cũng không phải theo cái nào đó trong điển tịch học được, hoàn toàn là vì hắn thể nghiệm Quân Hỏa năng lượng nguyên nhân.
 
 	Nhưng giờ phút này, nhưng lại có mặt khác một đầu Quang Minh Đại Đạo chờ hắn đi qua, hơn nữa khai quật.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Âu Dương Minh đưa tay ra, trong biển ý thức đồng thời tuôn ra hiện ra thạch chùy đâm xuyên phù văn.
 
 	Cái này phù văn cùng tay chó tử bên trên phù văn có chỗ khác nhau, nhưng là trong đó ẩn chứa lấy khí tức, nhưng lại cơ hồ hoàn toàn giống nhau.
 
 	Vì vậy, trong sân cái này mảnh thổ địa lại lần nữa gặp nạn rồi, lại là hơn mười căn thạch chùy phóng lên trời, cơ hồ tựu là dán chặt lấy trước trước thạch chùy bên cạnh kéo dài đưa ra ngoài.
 
 	Vô luận là uy năng, hay là thạch chùy bộ dáng cùng lực lượng, tựa hồ cũng sẽ không so con chó vàng chỗ thua kém mảy may.
 
 	Con chó vàng híp mắt, mặc dù không thể đem trang bị mới bị mặc lên, không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng nó nhưng như cũ thể hiện ra điên cuồng vui sướng chi tình. Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, nó cái kia thân thể cao lớn nhưng lại đột ngột địa một chầu, mà ngay cả con mắt cũng là tại lúc này trợn tròn.
 
 	Nó nhìn thấy gì? Âu Dương Minh vung tay lên, sau đó một mảnh thạch chùy tựu phóng lên trời?
 
 	Đây chẳng phải là nó độc môn tuyệt chiêu đặc biệt sao, vì sao Âu Dương Minh cũng có thể nắm giữ?
 
 	Nó "Uông" địa kêu một tiếng, nhưng lúc này Âu Dương Minh lại độ lâm vào trong trầm tư, đối với nó hỏi thăm ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Con chó vàng chạy tới mới xuất hiện thạch chùy trước mặt, cẩn thận cảm ứng thoáng một phát, phát hiện những này thạch chùy uy năng cũng không phải bộ dáng hàng, mà là có lấy cường đại lực sát thương. Cho dù là đối với nó mà nói, cũng có lấy cực lớn uy hiếp.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh ngừng suy nghĩ, trên người của hắn vậy mà tràn ngập một loại cảm giác uể oải.
 
 	Ngay tại trước trước, của hắn tinh thần lực lượng điên cuồng bắt đầu khởi động, cũng không biết tiêu hao cỡ nào năng lượng cường đại, hắn mới xem như sửa sang lại ra một cái đầu mối.
 
 	Từ nay về sau, hắn có thể tại cái gì trang bị bên trên đều kèm theo loại này thạch chùy đâm xuyên kỹ năng, chỉ cần có được chân khí cường đại, có thể đem cái môn này kỹ năng vô cùng địa tuần hoàn phóng thích.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng muốn cân nhắc đến trang bị thiết bị có thể không thừa nhận vấn đề, nhưng nói như vậy, dùng cái thế giới này mọi người phổ biến tu vi, căn bản là không cần quan tâm loại chuyện này rồi.
 
 	"Uông!"
 
 	Một đạo nhẹ nhàng tiếng gọi ầm ĩ theo vang lên bên tai.
 
 	Âu Dương Minh mở ra hai mắt, hướng phía con chó vàng áy náy địa cười cười, nói: "Đại Hoàng, đã lấy được năng lực của ngươi, thật có lỗi."
 
 	Nhưng mà, con chó vàng nhưng lại lắc đầu liên tục, chỉ cần Âu Dương Minh có thể mạnh khỏe, này một ít năng lực coi như là bị người phục chế, cũng không coi vào đâu rất giỏi sự tình.
 
 	Âu Dương Minh nghỉ ngơi một phút đồng hồ, lực lượng tinh thần vậy mà khôi phục hơn phân nửa.
 
 	Trong lòng của hắn tấc tắc kêu kỳ lạ, lực lượng tinh thần cường độ tăng lên, vậy mà lại để cho khôi phục tốc độ đều đã có nhảy vọt tiến bộ.
 
 	Có thể nói, so sánh với việc này trước, hắn cơ hồ tựu là thoát thai hoán cốt giống như thay đổi một người. Mà chính là như thế này khiêu dược thức phát triển, mới khiến cho Âu Dương Minh đối chiến thắng Linh thú, nhiều hơn một phần kiên định tin tưởng.
 
 	Vẫy vẫy tay, Âu Dương Minh đem con chó vàng dẫn tới bên người, trong lòng bàn tay có chút nhoáng một cái, đem trên mặt đất một cái khác sáo trang bị cùng bộ phận kỳ thạch thu nhập lòng bàn tay.
 
 	Quân Hỏa rồi đột nhiên dấy lên, đem những tài liệu này giao hòa cùng một chỗ, dần dần địa tạo thành khác một con chó chân trang bị.