Chương 510: Tiên dịch
 
 	Linh vật, vật cát tường.
 
 	Âu Dương Minh lập tức nhớ tới Trường Vũ Thủ Hoàn trong nằm ngáy o..o cái kia chỉ Linh Quy, sắc mặt của hắn cũng không khỏi được có chút cổ quái.
 
 	Đại Hoàng đem Cẩm Tú Mộc trộm đến, mà lần này xâm lấn hạ giới Thủy Tộc Linh thú, dĩ nhiên là một đầu cát tường Linh thú. Mà càng chủ yếu chính là, Cẩm Tú Mộc rơi tại trong tay của mình, Linh Quy cũng bị chính mình nuôi dưỡng tại Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong. Đây hết thảy, tựa hồ là quá xảo hợp hơi có chút a?
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh đem ý nghĩ này dứt bỏ.
 
 	Dùng hắn hôm nay thân phận cùng thực lực, tại đây thế giới trong có lẽ cũng coi là đại năng rồi, nhưng là tự mình lĩnh giáo qua Tôn Giả khí tức hắn cũng hiểu được, tựu tính toán trong tay hắn sở hữu át chủ bài cộng lại, cũng không sánh bằng thượng giới một vị Tôn Giả.
 
 	Đã như vầy, muốn nói là thượng giới bên trong một vị Đại Năng Giả tính toán chính mình, Âu Dương Minh bản thân cũng không tin.
 
 	Có lẽ, đây hết thảy thật sự chỉ là trùng hợp a.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh nói: "Tiểu Hồng, chúng ta phải làm như thế nào?"
 
 	"Đã ngươi có Linh Quy, vậy thì đem nó phóng tới Linh Quy trên lưng là được rồi." Tiểu Hồng Điểu nhi mở trừng hai mắt, nói: "Khiến nó hấp thu Linh Quy cát tường chi khí, có lẽ hội chảy ra Tiên dịch, cái kia Tiên dịch diệu dụng vô cùng, ta thật sự rất chờ mong a. . ."
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng bất mãn địa kêu một tiếng.
 
 	Bảo vật này thế nhưng mà nó trộm. . . Không, thuận đến, bây giờ lại muốn đưa đến địa phương khác đi, tựu khiến nó sâu sắc bất mãn rồi.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi khinh thường địa lườm nó liếc, nói: "Đừng vọng tưởng rồi, nếu là lại lại để cho Cẩm Tú Mộc phóng tới ngươi trong bụng Càn Khôn ở bên trong, nhất định sẽ phế bỏ. Hừ hừ, như vậy thiên tài địa bảo, ta cũng không thể lãng phí!"
 
 	Đại Hoàng nháy mắt con ngươi, nó biết rõ không thể trêu vào Tiểu Hồng Điểu nhi, đành phải đem ánh mắt quăng hướng Âu Dương Minh.
 
 	Nhìn xem đáng thương Đại Hoàng, Âu Dương Minh trong nội tâm rất có không đành lòng.
 
 	Nhưng mà, Tiểu Hồng Điểu nhi lập tức kêu lên: "Biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, hừ, chỉ cần Cẩm Tú Mộc phóng thích Tiên dịch, khẳng định cho ngươi một giọt."
 
 	Đại Hoàng đôi mắt lập tức phát sáng lên, nó hưng phấn được một nhảy dựng lên, vòng quanh Âu Dương Minh đập vào chuyển nhi, hơn nữa nhẹ giọng thúc giục, lại để cho Âu Dương Minh nhanh lên động thủ.
 
 	Tức giận trừng mắt nhìn thằng này liếc, Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, cổ tay hắn run lên, cái kia Trường Vũ Thủ Hoàn bên trên dị sắc quang mang chớp động, lập tức đem Cẩm Tú Mộc bao phủ đi vào. Sau một khắc, cái này Cẩm Tú Mộc hóa thành một đạo quang, tiến nhập vòng tay thế giới ở trong.
 
 	Cái thế giới này là Tiểu Hồng Điểu nhi dùng thiên phú năng lực mở, kỳ thật dùng nó thực lực hôm nay, căn bản là không đủ để mở khổng lồ như thế thế giới. Nhưng là, thiên phú thứ này có đôi khi là rất không giảng đạo lý. Người bình thường ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, căn bản là không cách nào lý giải cùng học tập.
 
 	Mà hôm nay, vòng tay rơi vào Âu Dương Minh trong tay, hơn nữa tại Tiểu Hồng Điểu nhi ý bảo hạ đã lấy được vòng tay quyền khống chế.
 
 	Tại hắn cường đại lực lượng tinh thần dưới sự chỉ huy, Cẩm Tú Mộc tiến vào vòng tay ở trong cũng không có tùy ý địa rơi xuống, mà là phiêu phù ở giữa không trung.
 
 	Lúc này, tại nơi này đặc thù trong không gian, cái kia lười biếng Linh Quy ghé vào cơ hồ đem thân thể hắn đắm chìm vào trong nước biển ngủ được hôn thiên hắc địa. Tại Âu Dương Minh tận lực dưới sự khống chế, tại đây nước biển cũng không có đem Linh Quy toàn bộ bao phủ, nhưng cũng đã cho nó cung cấp đầy đủ giấc ngủ không gian.
 
 	Mà hôm nay, Âu Dương Minh chú ý lực tựu hoàn toàn bỏ vào Linh Quy lộ ra mặt nước cực lớn trên sống lưng.
 
 	Cái kia nước biển bao trùm gần như một nửa mai rùa, nhưng lộ ra một nửa khác nhưng lại dư xài rồi.
 
 	Tâm niệm chuyển động thời điểm, cái kia lơ lửng Cẩm Tú Mộc một chút rơi xuống. Hơn nữa chậm rãi rơi xuống quy trên lưng. Cái kia quy trên lưng có lấy rất nhiều khe hở, ngược lại Kim Tự Tháp đơn giản địa đã tìm được cắm rễ chỗ.
 
 	Ngay tại Cẩm Tú Mộc rơi xuống mai rùa bên trên trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được một cỗ bành trướng năng lượng tại trong hư không nổi lên, cỗ lực lượng này là như thế quỷ dị. Mặc dù xa xa xưng không được cái gì cường đại, nhưng nhưng lại có một loại khiến người tâm động thậm chí là tim đập nhanh lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh nháy vài cái con mắt, trong nội tâm chỗ nổi lên ý niệm trong đầu tựu là "Ăn ý, phù hợp" cảm giác như vậy.
 
 	Tựa hồ cái này Cẩm Tú Mộc cùng Linh Quy trời sinh tựu là một đôi, bọn hắn ở giữa khí tức vô cùng ăn khớp, tại liên tiếp cùng một chỗ thời điểm vậy mà cho người dùng một loại tuy hai mà một cảm giác. Nếu quả thật muốn dùng nào đó thứ đồ vật để hình dung, cái kia chính là Âu Dương Minh trong thân thể Quân Hỏa cùng Tiểu Hồng Điểu nhi ở giữa ăn ý rồi.
 
 	"Ồ, đây là có chuyện gì?" Tiểu Hồng Điểu nhi nháy mắt, vẻ mặt không hiểu thấu, nó mặc dù theo huyết mạch trong truyền thừa biết được, Cẩm Tú Mộc có lẽ cùng vật cát tường xứng đôi, nhưng là hai cái này có thể phối hợp được như thế ăn ý, đó cũng là ngoài ý liệu.
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, cười nói: "Có thể biến thành như vậy, ngươi còn có cái gì không hài lòng hay sao?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi bên cạnh cái đầu, thầm nghĩ trong lòng, cũng là bởi vì rất hài lòng rồi, cho nên ta mới cảm thấy kỳ quái đó a. Bất quá, đang tại Âu Dương Minh mặt, nó đương nhiên sẽ không tự bộc hắn ngắn.
 
 	"Hừ, ta đương nhiên đã hài lòng, nhưng ta càng muốn nhìn một chút nó lúc nào có thể phóng thích Tiên dịch." Tiểu Hồng Điểu nhi Phốc cánh, theo Âu Dương Minh một cái đầu vai nhảy tới cái khác đầu vai, nói: "Cái kia hương vị rất tốt, ta có chút không thể chờ đợi được rồi!"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Ngươi trước kia nếm qua?"
 
 	"Không có." Tiểu Hồng Điểu nhi lắc đầu, nói ra: "Nhưng của ta truyền thừa trong trí nhớ có ghi chép, thứ này ăn thật ngon."
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười địa lắc đầu, nhưng chẳng biết tại sao, trong nội tâm tựu là có thêm một cái ý niệm trong đầu, tựa hồ cũng muốn nhấm nháp thoáng một phát Cẩm Tú Mộc Tiên dịch tư vị.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Tiểu Hồng Điểu nhi nhưng lại đột ngột địa kêu lên: "A, a, a, nó liệt rồi!"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, Tinh Thần Lực ngưng tụ, hướng phía vòng tay trong không gian cảm ứng cảm ứng qua đi. Cái này không gian là Tiểu Hồng Điểu nhi thiên phú luyện chế mà thành, trừ hắn ra bên ngoài, cũng chỉ có Tiểu Hồng Điểu nhi có thể nhìn trộm đến tột cùng rồi. Mà giờ khắc này, có thể làm cho nó trong lúc đó trở nên kinh ngạc như thế cùng nóng nảy, tựa hồ tựu chỉ có một việc tình rồi.
 
 	Đại Hoàng trợn tròn một đôi mắt chó, nó tựa hồ cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, cho nên thực sự muốn xem tinh tường bên trong không gian vòng tay trong tình huống, nhưng cái này không gian lai lịch bất phàm, nó căn bản là không thể làm gì, vòng quanh Âu Dương Minh thân thể thẳng đảo quanh, một lát cũng an không an tĩnh được.
 
 	Vòng tay không gian ở trong, là một cái không gian thật lớn, lúc này, Âu Dương Minh vừa mới đưa tại mai rùa bên trên Cẩm Tú Mộc trong lúc đó bành trướng lên, mà càng thêm quỷ dị chính là, thế thì Kim Tự Tháp hình thân thể giờ khắc này vậy mà chuyển động, giống như là có một loại lực lượng vô hình tại thao túng đây hết thảy.
 
 	Nhưng trên thực tế, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi cũng biết, bọn hắn cũng không phải phía sau màn hắc thủ, đây hết thảy đều là Cẩm Tú Mộc tự phát hành vi.
 
 	"Nhanh, nhanh!" Tiểu Hồng Điểu nhi dồn dập kêu lên: "Đây là Cẩm Tú Mộc sắp phụt lên Tiên dịch dấu hiệu, mau tìm thứ đồ vật tiếp được, đừng lãng phí rồi."
 
 	Căn bản là không cần Tiểu Hồng Điểu nhi giao cho, Âu Dương Minh tay kia cổ tay run run thoáng một phát, theo cái nào đó túi không gian trong lấy ra vài con bình ngọc. Những bình ngọc này đều là việc mà hắn trước chuẩn bị cho tốt, mặc dù cũng không phải là vì nở rộ cái này thần kỳ Tiên dịch, nhưng giờ phút này dùng, lại không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Tâm niệm chuyển động thời điểm, những bình ngọc này đã tiến nhập vòng tay không gian, cái kia nắp bình tự động mở ra, sắp xếp lấy đội đi tới Kim Tự Tháp bên cạnh.
 
 	Nếu như là tại hiện thực thế giới, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần mặc dù cường đại, nhưng là không cách nào làm được bực này tình trạng. Bởi vì muốn đem lực lượng tinh thần cụ hiện hóa, hắn tiêu hao năng lượng to lớn, có thể nói không gì sánh kịp. Nhưng là, tại nơi này vòng tay trong không gian, sở hữu không gian đều cùng hắn có một loại kỳ diệu liên hệ, đương hắn thi triển lực lượng tinh thần thời điểm, đã không chỉ là làm chơi ăn thật mà nói, mà là tối thiểu gia tăng lên mấy lần đã ngoài lực lượng phụ trợ.
 
 	Đến tận đây, Âu Dương Minh đối với Tiểu Hồng Điểu nhi thiên phú thủ đoạn thật là bội phục sát đất rồi.
 
 	Hắn cũng không biết lúc này đây Tiên dịch có bao nhiêu, nhưng vì không lãng phí cái này trân quý bảo vật, đành phải xuất ra càng nhiều nữa cái chai để đặt nơi tay hoàn không gian ở trong, có chuẩn bị mà không hoạn nha.
 
 	Kim Tự Tháp nhan sắc dần dần biến hồng, mặc dù nhiệt độ không có gia tăng, nhưng lại phóng xuất ra một loại khác ma lực kỳ dị, làm cho người vừa thấy khó quên.
 
 	Trong lúc đó, Âu Dương Minh cảm nhận được Cẩm Tú Mộc truyền lại đến mãnh liệt năng lượng chấn động, cái này chấn động cực kỳ thú vị mà mau lẹ, vừa mới sinh ra đời ngay tại lập tức đạt đến cực hạn. Sau đó, một giọt chất lỏng theo cái kia Kim Tự Tháp trong phun tới.
 
 	Âu Dương Minh đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trong đó một chỉ bình ngọc tránh bỗng nhúc nhích, công bằng địa đem cái này một giọt Tiên dịch tiếp xuống dưới.
 
 	Theo đệ nhất tích Tiên dịch tuôn ra bắt đầu, như phảng phất là mở ra một cái miệng cống giống như, một giọt lại một giọt Tiên dịch bị Kim Tự Tháp phun ra. Tại phụt lên những Tiên này dịch thời điểm, hắn tần suất có sắp có chậm, gấp gáp thời điểm, có thể trong nháy mắt liên tiếp phun ra hơn mười tích nhiều, nhưng nếu là đến tiếp sau chưa đủ thời điểm, mỗi cách mấy chục tức mới phun ra một giọt.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi Tinh Thần lực đều vùi đầu vào Trường Vũ Thủ Hoàn không gian ở trong, đặc biệt là Tiểu Hồng Điểu nhi, tựa hồ biểu hiện được so Âu Dương Minh còn muốn lo lắng. Bất quá, đương Âu Dương Minh như muốn trong một lọ Tiên dịch trước lấy ra cho nó thời điểm, nó nhưng lại không chút do dự cự tuyệt. Nó đối với thu thập Tiên dịch quá trình hứng thú, rộng lớn tại đạt được Tiên dịch.
 
 	Rốt cục, tại hơn nửa canh giờ về sau, cái kia Kim Tự Tháp đình chỉ phụt lên Tiên dịch, mà là chậm rì rì địa lại lần nữa đảo ngược trở lại.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận quan sát sau nửa ngày, Cẩm Tú Mộc rễ cây nhánh dây đều tiến nhập Linh Quy trên lưng khe hở ở trong. Tại nơi này đặc thù trong không gian, Âu Dương Minh cảm ứng năng lực càng phát cường đại, cho nên hắn có thể cảm ứng được Linh Quy trên người chính phóng xuất ra từng sợi kỳ dị năng lượng, những năng lượng này cùng Cẩm Tú Mộc dung làm một thể, phảng phất cả hai đã không thể phân cách.
 
 	Bất luận kẻ nào thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hội tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Thiên nhiên tạo vật, quả nhiên là không thiếu cái lạ.
 
 	Tinh Thần Lực thu liễm, Âu Dương Minh thủ đoạn nhẹ nhàng vung lên, một loạt bình ngọc lập tức ra hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Tại những trong bình ngọc này toàn bộ đều là Tiên dịch, bất quá có chỉ vẹn vẹn có một giọt, mà có nhưng lại có hơn mười tích. Nhẹ nhàng mà đem bên trong một cái bình ngọc cái nắp mở ra, một cỗ đặc thù hương khí lập tức tràn ngập ra đến.
 
 	Mùi thơm này có cực kỳ rõ ràng đặc thù, cái kia chính là cũng không nồng đậm, hơn nữa như có như không.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh chờ không phải sớm có chuẩn bị tâm lý, còn chưa hẳn có thể chú ý đạt được.
 
 	Bất quá, vô luận là hay không chú ý, bọn hắn tại thời khắc này như cũ là cảm thấy sảng khoái tinh thần, đặc biệt là hít sâu vài khẩu khí bên ngoài, thậm chí có một loại vừa mới ngủ ba ngày ba đêm, tinh lực dồi dào được không cách nào hình dung cảm giác.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nháy mắt to, kêu lên: "Đóng! Nhanh lên đóng! Đừng phát ra hết!"