Chương 1251: Tinh Vẫn Thạch

	Âu Dương Minh cũng không biết bên ngoài phát sinh hết thảy.

	Thác nước đằng sau là một cái thần kỳ không gian, tại đây đã cách trở cùng ngoại giới sở hữu liên hệ.

	"Thật là lợi hại trọng lực!"

	Tiến vào trong đó, cái kia không hiểu áp lực tựu biến mất không thấy, bất quá cái này cũng không đại biểu trong này có thể nhẹ nhàng thoải mái địa đi đi lại lại. Tại đây trọng lực thập phần khủng bố, coi như là hôm nay Âu Dương Minh, ở cái địa phương này đều không thể bay lên.

	Cái này thần kỳ thông đạo, chỉ có thể từng bước một địa đi về phía trước, mỗi một bước hoạt động đều thập phần khó khăn.

	Âu Dương Minh cảnh giác mà nhìn xem bốn phía.

	Ở chỗ này hắn không có có cảm giác đến nhận chức gì vật còn sống tồn tại, nhưng là cũng không thể phớt lờ.

	Cái chỗ này quá thần kỳ, ai cũng không biết sẽ có cái dạng gì nguy hiểm.

	Hơn nữa tiến vào tại đây, vậy mà không có phát hiện bất luận cái gì Tích Huyết Thạch, những cái kia bị lao ra Tích Huyết Thạch rốt cuộc là từ chỗ nào đến hay sao?

	Mang theo nghi hoặc, Âu Dương Minh từng bước một địa về phía trước.

	Bỗng nhiên phía trước trên mặt đất xuất hiện một cái màu xanh da trời vòng tròn, cái này vòng tròn hình như là một cái lối đi.

	"Muốn hay không đi vào?" Âu Dương Minh trong nội tâm chần chờ.

	Do dự một lát, Âu Dương Minh cắn răng một cái, tiếp tục hướng phía phía trước đi tới.

	Đã đến nơi này, tựu không cần phải nhận kinh sợ rồi, hơn nữa phía sau của hắn cũng không có đường lui, vừa rồi cái lối đi kia tại hắn sau khi đi vào, cũng đã biến mất không thấy.

	Thực lực tăng lên, lá gan cũng lớn thêm không ít.

	Hắn hai chân bước vào trong đó, sau đó thả ra Âm Dương Pháp Tắc Chi Lực bảo vệ tốt chính mình.

	Một hồi trời đất quay cuồng, thế giới một mảnh Hắc Ám, lần nữa mở to mắt thời điểm, Âu Dương Minh đi vào một cái kỳ quái địa phương.

	Bốn phía đều là lạnh buốt hắc gạch, đơn điệu được cũng chỉ có một cái nhan sắc,

	Tại cách đó không xa mặt khác một bên, có một cái cái bàn, thượng diện để đó một cái màu vàng xanh nhạt rương hòm.

	"Chẳng lẽ là bảo bối?"

	Âu Dương Minh hai mắt tỏa sáng, đang lúc cái lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm.

	"Tinh Vẫn Thạch, bằng thực lực nên."

	Thanh âm không biết là từ chỗ nào truyền đến, lời ít mà ý nhiều, tiếp được tảng đá kia tác dụng cũng thời gian dần qua xuất hiện.

	"Thứ tốt!"

	Chứng kiến giới thiệu về sau, Âu Dương Minh hai mắt tỏa sáng, cái này Tinh Vẫn Thạch là vũ trụ Hỗn Độn bên trong đỉnh cấp khoáng thạch, cũng là trong vũ trụ, duy nhất có thể dùng rèn Tiên Thiên Linh Bảo khoáng thạch.

	Tiên Thiên Linh Bảo đây chính là vũ trụ sơ khai thời điểm tự nhiên hình thành bảo bối, trải qua Khai Thiên chi khí uẩn dưỡng mới có được vô cùng cường đại uy năng.

	Sự tình không có tuyệt đối, cái này Tinh Vẫn Thạch tựu là tồn tại đặc thù, nó đồng dạng lây dính Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí. Nhưng là nó không có đổi thành bảo bối, chỉ biến thành khoáng thạch, có thể dùng đến chế tạo Tiên Thiên Linh Bảo.

	Coi như là không có cái kia kỹ thuật, bắt nó dung hợp tại cái khác Đạo Khí bên trong, cũng có thể trên phạm vi lớn địa tăng lên Đạo Khí phẩm chất.

	Âu Dương Minh hai mắt tỏa sáng, đây chính là một đồ tốt.

	Nếu là rơi vào Đại Thiên Thế Giới, đoán chừng những bước thứ ba kia cảnh giới đại năng cường giả cũng đều hội điên đoạt.

	Âu Dương Minh có một kiện Tiên Thiên Linh Bảo Địa Diệt Đỉnh, trong lòng của hắn cũng tinh tường như bảo bối này thần kỳ chỗ.

	"Nếu là ta bắt nó dung hợp tại Luân Hồi Thương bên trong. . ." Âu Dương Minh trong mắt một mảnh lửa nóng.

	Cái chỗ này chủ nhân, đến cùng là thân phận gì, vậy mà có thể xuất ra như bảo bối này. Âu Dương Minh một bên suy tư về, một bên hướng phía phía trước đi tới.

	Muốn đạt được Tinh Vẫn Thạch đầu, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

	Âu Dương Minh mới đi vài bước, đột ngột địa nghe được răng rắc một tiếng, từ dưới đất chui đi ra mấy cái Cổ Ma chiến sĩ đồng dạng Võ Sĩ.

	Những Võ Sĩ này xuyên lấy da thú, nhìn về phía trên sát khí mười phần.

	Nhưng là Âu Dương Minh biết rõ, những vật này cũng không phải chân thật còn sống, bọn hắn chỉ là một cái Khôi Lỗi mà thôi.

	Âu Dương Minh không cách nào theo trên người của bọn hắn, cảm giác được bất luận cái gì tánh mạng khí tức.

	"Mấy cái Khôi Lỗi mà thôi, tựu muốn ngăn trở ta?"

	Một tay một trảo, Luân Hồi Thương ra hiện tại trong tay của hắn, Âu Dương Minh cầm trong tay trường thương gắt gao nhìn xem cái này mấy cái Khôi Lỗi quái vật.

	Âu Dương Minh không động đậy, chúng cũng không động đậy, bốn cái Khôi Lỗi nhìn xem bên này, cho người mang đến một loại áp lực cường đại.

	Bước chân bay bổng địa hướng phía phía trước đi vài bước, bỗng nhiên một đạo đao mang hiện lên.

	Bên trong một cái Khôi Lỗi chiến sĩ đã động thủ, nó ra tay hết sức đơn giản, gần kề chỉ là một đao bổ tới, nhưng mà tại đây chất phác một đao, lại cho người một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

	Đại Đạo đến giản, đây mới thực sự là Phản Phác Quy Chân cảnh giới.

	Âu Dương Minh trong nội tâm có chút kinh ngạc, hắn đột nhiên đưa tay, Luân Hồi Thương tựu hướng phía Khôi Lỗi chiến sĩ đâm tới.

	"Bang —— "

	Luân Hồi Thương cùng Khôi Lỗi chiến sĩ đại đao đụng vào cùng một chỗ, cái kia Khôi Lỗi chiến sĩ lui về phía sau vài bước, Âu Dương Minh cánh tay cũng có chút cảm giác có chút run lên.

	"Tốt lực lượng cường đại!"

	May mắn hắn dung hợp nhiều như vậy Tích Huyết Thạch, nếu không vừa rồi cái kia thoáng một phát, thân thể của mình chỉ sợ đều không chịu nổi.

	Âu Dương Minh lần nữa ra tay, Luân Hồi Thương tia chớp bình thường đâm ra, thương ra Như Long, thượng diện lóe ra hàn mang.

	Cái kia Khôi Lỗi động tác cũng rất nhanh, rất nhanh địa trốn tránh, Âu Dương Minh liên tục hai phát vậy mà đều không có đâm trúng nó.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Âu Dương Minh lần nữa sợ hãi thán phục một tiếng, những Khôi Lỗi này không biết chỉ dùng để làm bằng chất liệu gì, nhưng thực lực của bọn nó cũng có thể cùng pháp tắc bước thứ hai cảnh giới cường giả so sánh, chẳng những lực lớn vô cùng, tốc độ này cũng nhanh được dọa người.

	Âu Dương Minh cũng không quá đáng chỉ là thăm dò thăm dò mà thôi, thăm dò rõ ràng những Khôi Lỗi này chiến sĩ thực lực về sau, Âu Dương Minh trong mắt mang theo trịnh trọng thần sắc, hắn lạnh quát một tiếng, "Bất động!"

	Không gian một chầu, Thời Gian pháp tắc không chỗ nào không có, dù là tại nơi này không gian thần bí cũng giống như vậy.

	Khôi Lỗi chiến sĩ tốc độ đột nhiên giảm bớt, Linh lực tại tứ chi bách hài chi giữa dòng chảy, Âu Dương Minh cơ bắp cố lấy, đột nhiên một thương đâm tới.

	Một phát này vừa vặn đâm tại cái đó Khôi Lỗi chiến sĩ trên ngực.

	Chỉ là đáng tiếc, cái kia Khôi Lỗi chiến sĩ không biết chỉ dùng để cái gì đó rèn mà thành, thân thể chắc chắn vô cùng. Âu Dương Minh một phát này cũng không có đâm vào thân thể của nó bên trong, chỉ là phụ giúp nó lui về phía sau 2-3m khoảng cách.

	Không kịp đi kinh ngạc, Âu Dương Minh bắt lấy cơ hội này, hướng phía phía trước nhảy lên mà đi.

	Vào thời khắc này, những vốn là kia không có nhúc nhích Khôi Lỗi chiến sĩ cũng ngay ngắn hướng địa ra tay.

	Ba đạo đao mang trên không trung tách ra, cơ hồ đem Âu Dương Minh phía trước lộ phong tỏa được cực kỳ chặt chẽ.

	"Tản ra!" Âu Dương Minh hét lớn một tiếng.

	Luân Hồi Thương đột nhiên địa nhảy lên, một cái Khôi Lỗi chiến sĩ bị hắn đánh bay đi ra ngoài, mặt khác hai cái đao mang tách ra, đã đem muốn rơi vào Âu Dương Minh trên người.

	Âu Dương Minh trong nội tâm bất đắc dĩ, chỉ có thể lui trở về.

	Trước khi cái kia bị đánh lui Khôi Lỗi chiến sĩ cũng lần nữa đã gia nhập chiến trường, bốn cái gia hỏa gắt gao nhìn xem Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh cũng thời gian dần qua chăm chú rồi, hắn vốn cho là cái này mấy cái Khôi Lỗi cũng không coi vào đâu, hiện tại hắn mới phát hiện mình sai rồi. Cái này mấy cái gia hỏa không chỉ là một cái thực lực cường đại, liên hợp cùng một chỗ càng thêm lợi hại.

	Không xuất ra một điểm bản lĩnh thật sự đi ra, sợ là thật đúng là đi không qua.

	Âu Dương Minh sau lưng đột ngột địa toát ra hai đạo khí lưu, này khí lưu hội tụ thành một cái bàn tay lớn hướng phía một cái Khôi Lỗi chiến sĩ trảo tới.

	Những khí lưu này đều là Âm Dương pháp tắc hình thành, Âu Dương Minh không trông cậy vào nó có thể giết chết những Khôi Lỗi này chiến sĩ, chỉ cần có thể khiên chế trụ bên trong một cái hai cái tựu rất tốt.

	Trường thương như Độc Xà lần nữa ra tay!

	"Hủy thiên!"

	Hắc Long gào thét mà ra, hướng phía mấy cái Khôi Lỗi chiến sĩ nhào tới, Âu Dương Minh nhạy cảm phát hiện, những Khôi Lỗi này chiến sĩ trong mắt vậy mà mang theo sợ hãi thần sắc.

	Đây là có chuyện gì?

	Hẳn là chúng đã phát giác được một chiêu này cường đại?

	Âu Dương Minh theo sát lấy Hắc Long về sau, thả người nhảy lên, cái chỗ này không cách nào phi hành, nhưng là nhảy dựng lên hay là rất dễ dàng.

	Hắc Long hướng phía hai cái Khôi Lỗi chiến sĩ cắn xé mà đi!

	Âm Dương pháp tắc hình thành bàn tay lớn đồng thời cũng cuốn lấy một cái Khôi Lỗi chiến sĩ, còn lại một cái tựu dễ làm rồi.

	Âu Dương Minh cũng không có nghĩ qua tiêu diệt chúng, hắn chỉ cần từ nơi này trải qua thì tốt rồi.

	"Bang!"

	Luân Hồi Thương cùng Khôi Lỗi chiến sĩ trong tay đại đao chạm vào nhau, tá trợ lấy thân thể quán tính, Âu Dương Minh đột nhiên địa nhảy ra, lướt qua Khôi Lỗi chiến sĩ thân thể, sau đó hướng phía bàn đá bên kia chạy tới.

	Chứng kiến tình huống này, mấy cái Khôi Lỗi chiến sĩ biến sắc, chúng lập tức buông tha cho mất đối thủ của mình, hướng phía Âu Dương Minh sau lưng đuổi tới.

	Chỉ có điều Âu Dương Minh cũng sớm đã tính toán tốt, như thế nào hội khiến chúng nó đơn giản địa đuổi theo.

	Hắn bước nhanh địa chạy tới bàn đá phía trước, một tay lấy cái bàn cái hộp bắt hết.

	Ngay tại Âu Dương Minh đem cái hộp nhắc tới lập tức, những Khôi Lỗi này chiến sĩ, toàn bộ đều ngừng lại. Chúng ánh mắt ngốc trệ, phảng phất đã mất đi sở hữu năng lượng.

	"Hẳn là những cổ này Khôi Lỗi cũng là bị cái này cái hộp khống chế hay sao?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà nghĩ đến, cẩn thận quan sát thoáng một phát, xác định chúng thật sự không thể nhúc nhích về sau, Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi.

	Hắn mở ra cái hộp, bên trong là một cái đen nhánh sắc khoáng thạch, khoáng thạch phía trên có một loại kỳ quái khí tức. Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, hắn tựa hồ đã ở Địa Diệt Đỉnh bên trên từng có đồng dạng cảm thụ.

	Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí?

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ, xem ra lấy tựu là Tinh Vẫn Thạch bất giả, lớn như vậy khối Tinh Vẫn Thạch hoàn toàn có thể đem Luân Hồi Thương một lần nữa rèn một lần. Hạ phẩm Đạo Khí đã thập phần không sai rồi, dựa vào chính mình vô số năm uẩn dưỡng, nói không chừng còn có thể lần nữa địa tăng lên đẳng cấp, nhưng là Âu Dương Minh đã đợi không kịp. Thời gian cấp bách, vô luận phương diện nào chỉ cần có thể tăng lên thực lực của mình, Âu Dương Minh tựu cũng không đi bỏ qua.

	Rèn vốn chính là chính mình sở trường trò hay.

	Tinh Vẫn Thạch không cách nào để vào Không Gian Giới Chỉ cùng vòng tay bên trong, Âu Dương Minh tựu dùng Địa Diệt Đỉnh bắt nó thu vào.

	Hắn nhìn xem mấy cái Khôi Lỗi chiến sĩ, bỗng nhiên bốn phía xuất hiện một giọng nói.

	"Ngươi như là đã thông qua được khảo nghiệm, cái này mấy cái Khôi Lỗi chiến sĩ coi như là đưa cho ngươi thêm vào phần thưởng. Chỉ cần thông qua được hạ một cửa, ngươi có thể từ nơi này bên cạnh ly khai."

	"Ngươi là người nào?" Âu Dương Minh lớn tiếng mà hỏi thăm.

	Không có bất kỳ đáp lại, thanh âm kia đến từ chính bốn phương tám hướng, Âu Dương Minh cũng không cách nào phán đoán chỗ hắn ở.

	Tại cái bàn phía trước, xuất hiện lần nữa một cái màu xanh da trời vòng tròn.

	Âu Dương Minh suy tư một lát, đem mấy cái Khôi Lỗi chiến sĩ toàn bộ thu nhập trong Trữ Vật Giới Chỉ, sau đó lại lần theo vòng tròn bên trong biến mất không thấy.

	Ngay tại Âu Dương Minh biến mất thời điểm, bỗng nhiên một bóng người từ không trung rớt xuống, người này tựu là Mai Sơn chính là cái kia Đại đương gia Hắc Long. Ánh mắt của hắn tại toàn bộ trong đại sảnh quét thêm vài lần, bỗng nhiên nhíu mày, "Người đâu?"

	Bốn phía rõ ràng có chiến đấu dấu vết, hắn cũng truy tìm lấy người kia khí tức đi tới nơi này bên cạnh, nhưng là hôm nay người lại biến mất không thấy.

	Cái kia màu xanh da trời vòng tròn, tại Âu Dương Minh sau khi tiến vào, cũng đã biến mất không thấy. Hắc Long tìm nửa ngày, đem trong đại sảnh từng cái nơi hẻo lánh đều nhìn mấy lần, như trước không có bất kỳ phát hiện.

	Hắn cắn răng một cái, lạnh lùng nói: "Chết tiệt hỗn đản, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"