Chương 1134: Chiến bước thứ hai

	Tại Vu tộc bộ lạc phát hiện Âu Dương Minh cùng Đố Tà tung tích về sau, Kim Thành tìm phương hướng rất nhanh truy tung mà đến, tốc độ của hắn nhanh nhất, cũng là cái thứ nhất đến bên này.

	Kim Thành ánh mắt hung ác nham hiểm, tại trên người của hai người đảo qua, sau đó đứng ở Đố Tà trên người, hỏi: "Lão già kia, ngươi đem những người khác tàng ở địa phương nào?"

	Hắn vốn là còn tưởng rằng Đố Tà hội mang theo toàn bộ bộ lạc cùng một chỗ di chuyển, thật không ngờ truy tới cũng chỉ có hai người.

	Đố Tà ngẩng đầu, trầm giọng quát: "Ngươi là người phương nào?"

	"Ta là người phương nào?" Kim Thành cuồng cười một tiếng, ánh mắt của hắn thương cảm mà nhìn xem Đố Tà, "Xem ra các ngươi Vu tộc thật sự có thể triệt để địa xuống dốc rồi, liền ta là ai cũng không biết. Ngươi hãy nghe cho kỹ rồi, ta chính là Kim Ô tộc đế vương Kim Thành."

	Đố Tà sắc mặt hơi đổi, hắn cũng cảm giác được đối phương trên người cường đại khí tức, chứng kiến suy đoán của mình cũng không sai lầm, Kim Ô tộc đế vương đã đột phá đã đến bước thứ hai cảnh giới.

	Cái này không tính là cái gì ngoài ý muốn sự tình, dù sao thời gian lâu như vậy đi qua, coi như là một đầu heo cũng có thể trở thành cường giả.

	Thế giới dưới lòng đất, hoàn cảnh ác liệt, nhưng là có thể trở thành đế vương người, lại tại sao có thể là người bình thường có thể so sánh.

	"Ta xuất thủ trước, tốc chiến tốc thắng."

	Đột ngột, Đố Tà trong óc bỗng nhiên xuất hiện Âu Dương Minh truyền âm.

	Đố Tà tròng mắt chuyển động thoáng một phát, hắn nhìn lên bầu trời cười lạnh một tiếng, quát: "Một đầu bị chúng ta tiền bối phong ấn vô số năm kẻ đáng thương mà thôi, tên của ngươi còn không đáng được bị ta nhớ tại trong lòng."

	"Ngươi muốn chết!"

	Vương giả uy nghiêm không thể xúc phạm, đặc biệt là tại thực lực của đối phương còn không bằng tình huống của mình xuống, Đố Tà lời nói lại để cho Kim Thành thập phần phẫn nộ.

	Hắn giơ tay lên bên trong Kim sắc bảo kiếm, hướng phía Đố Tà phương hướng rất nhanh đánh tới.

	Vào thời khắc này.

	Đố Tà bên người Âu Dương Minh động, tại Đố Tà thành công chọc giận đối phương, đã lấy được Kim Thành toàn bộ chú ý lực thời điểm, Âu Dương Minh rất nhanh ra tay, Huyết Thương Long Đồ phá không mà đi.

	"Đại tuyết băng!"

	Huyết Thương Long Đồ phảng phất từ Băng Xuyên bên trong trở về, mang theo rét thấu xương lạnh buốt, thương ra Như Long phảng phất Tuyết Sơn sụp đổ, mảng lớn tuyết đoàn cuồn cuộn mà đến.

	Kim Thành vốn là cũng không có chú ý tới Âu Dương Minh, hắn còn tưởng rằng người này chỉ là Đố Tà tùy tùng mà thôi. Đố Tà là Cổ Vu bộ lạc Tộc công, người trẻ tuổi này lại không có bất kỳ thân phận.

	Cửu Kiếm Hoàng cũng chưa nói cho hắn biết Âu Dương Minh tin tức, đó là bởi vì Cửu Kiếm Hoàng có tôn nghiêm của mình, hắn sẽ không nói cho người khác biết, một cái chỉ có pháp tắc cảnh giới Hoàng giả từ trong tay của hắn trốn đi nha.

	Kim Võ thì càng thêm sẽ không rồi, lúc ấy hắn chật vật cầu xin tha thứ, cảm giác mình rất mất mặt. Nếu không là tất yếu lời nói, ngày đó chuyện đã xảy ra, hắn tự nhiên là có thể gạt tựu gạt.

	Kim Thành trong mắt có chút mang theo giật mình thần sắc, khơi gợi lên khóe miệng, Âu Dương Minh đã khiến cho hứng thú của hắn.

	"Có chút ý tứ."

	Hừ lạnh một tiếng về sau, hắn thay đổi ánh mắt, thu hồi trường kiếm hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đột nhiên địa đâm tới, kiếm khí mãnh liệt mà đến, pháp tắc bước thứ hai cao thủ cũng thập phần khủng bố.

	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có cảm giác nhiều lắm. Được chứng kiến Cửu Kiếm Hoàng kiếm quang về sau, tại Âu Dương Minh trong mắt, Kim Thành lực công kích không thể nghi ngờ thấp nhiều cái cấp bậc.

	Cửu Kiếm Hoàng kiếm cho người một loại không cách nào địch nổi khí thế, Kim Thành kiếm trong tay lại tịnh không đủ để lại để cho Âu Dương Minh cảm giác được uy hiếp trí mạng.

	"Ầm ầm!"

	Tuyết Sơn sụp đổ, hai người thân thể nhanh lùi lại trăm bước bên ngoài.

	Kim Thành trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc, người trẻ tuổi này thực lực so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, vậy mà có thể ngăn trở chính mình.

	Cái này rõ ràng chỉ là một cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả.

	Âu Dương Minh cảnh giới trong mắt hắn hết sức rõ ràng, pháp tắc cảnh giới Hoàng giả, khoảng cách bước thứ hai còn rất quãng đường dài.

	Nhưng mà, đối phương lại thoải mái mà chặn hắn.

	Cái này lại để cho Kim Thành có chút khó tin.

	"Thiên tài! Đây là một cái thiên tài!"

	Kim Thành trong mắt một mảnh lạnh buốt, trong ánh mắt sát cơ không chút nào thêm che dấu.

	"Ta ngược lại là muốn nhìn xem, ngươi còn có cái gì chiêu thức!"

	Kim Thành ổn định thân thể, lần nữa trên không trung nhảy lên mà đến, trường kiếm hướng phía Âu Dương Minh vào đầu bổ tới. Vừa rồi hắn không biết Âu Dương Minh cụ thể thực lực có chút coi thường rồi, lúc này đây hắn nhưng lại dùng đem hết toàn lực.

	Kiếm quang gào thét mà đến, Âu Dương Minh khóe miệng lại mang theo vài phần trào phúng.

	"Không đủ, hay là chưa đủ!"

	"Có ý tứ gì?" Kim Thành không rõ đối phương tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì.

	Đối mặt cái này cuồng bạo kiếm khí, Âu Dương Minh thân thể không lùi mà tiến tới, hắn đi phía trước một bước, thân thể rất nhanh Mãnh Hổ, Huyết Thương Long Đồ phá không mà ra.

	Mũi thương bên trên một đầu Hắc Long giãy dụa lấy đã bay đi ra ngoài, mở ra miệng lớn dính máu.

	"Hủy thiên!"

	Âu Dương Minh thấp giọng gầm rú một tiếng, thanh âm của hắn khàn khàn, phảng phất đã tiêu hao hết sở hữu lực lượng.

	Kim Thành kiếm quang bị Hắc Long một ngụm nuốt vào, cái này lại để cho hắn mở to hai mắt nhìn, một bộ khó có thể tin thần sắc, "Như thế nào hội, đây không phải là thật!"

	Kim Thành không thể tin được, chính mình một kích toàn lực lại bị đối phương chiêu thức cho nuốt lấy.

	Cái này không khỏi cũng quá khoa trương đi? Nhưng hắn là một cái chỉ có pháp tắc cảnh giới Hoàng giả.

	Hắc Long nuốt mất kiếm quang về sau, gào thét một tiếng, uyển như thức tỉnh Viễn Cổ Cự Long, thanh âm như là Long Khiếu, mang theo mãnh liệt âm ba công kích.

	Kim Thành mới có chút thất thần, Hắc Long đã gần ngay trước mắt, hắn vội vàng nâng lên bảo kiếm trong tay chống cự.

	Rầm rầm!

	Kim Thành thân thể rút lui ngoài ngàn mét, một ngụm máu tươi đột nhiên địa phun ra, huyết dịch trên không trung tách ra, như là vào đông hoa mai.

	"Bịch!"

	Âu Dương Minh cũng rơi trên mặt đất, trường thương trong tay hãm xuống dưới đất, miễn cưỡng địa chi chống đỡ thân thể của hắn.

	Trong cơ thể không không đãng đãng, đã không có nửa điểm Linh lực, vừa rồi một chiêu này đã đem thân thể của hắn toàn bộ Linh lực lấy hết. Âu Dương Minh tại thời điểm tiến công cũng không có đa tưởng, dùng tới toàn lực. Bởi vì quen thuộc mấy lần chiêu thức về sau, lần này bộc phát được càng thêm triệt để.

	Uy lực lớn nhỏ cùng một cái giá lớn là thành có quan hệ trực tiếp, Âu Dương Minh lúc này đây cũng bộc phát ra siêu việt dĩ vãng cường hãn lực phá hoại, nhưng là tiêu hao sở hữu năng lượng.

	Kim Thành thân thể lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều muốn ngã xuống.

	"Hảo cường!" Đố Tà nhìn xem Âu Dương Minh, mang trên mặt khâm phục thần sắc, hắn hay là xem thường chính người trẻ tuổi, vốn cho là thực lực của hắn, tối đa cũng tựu là có thể cùng bước thứ hai Hoàng giả chống lại, không nghĩ đến Âu Dương Minh lại dùng Lôi Đình thủ đoạn, đem Kim Ô tộc đế vương đánh cho hấp hối.

	Nhìn phía xa đã hiện ra chân thân Kim Thành, Đố Tà đi phía trước một bước, đối phương hôm nay đã là kéo dài hơi tàn, tự mình ra tay khẳng định có thể đem hắn giải quyết hết.

	Ngay tại Đố Tà chuẩn bị động thủ thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn lên bầu trời. Thần sắc do dự một chút, hắn buông tha cho đi giết mất Kim Thành, một bả nhấc lên Âu Dương Minh rất nhanh địa hướng phía xa xa bỏ chạy.

	Bầu trời bóng người thời gian dần qua rõ ràng, trên trăm cái Kim Ô rất nhanh bay tới, bọn hắn chứng kiến ngồi dưới đất Kim Thành nguyên một đám thần sắc bối rối.

	"Vương, ngươi làm sao vậy?"

	"Vương, là ai tổn thương ngươi!"

	Mấy cái Kim Ô tộc cao thủ, rơi trên mặt đất về sau, bước nhanh chạy tới.

	"Mấy người các ngươi ở tại chỗ này cho ta chữa thương, những người khác đuổi theo cho ta. Mặt khác đem tin tức truyền lại cho Cửu Kiếm Hoàng đại nhân, tựu nói ta đã phát hiện bọn hắn." Kim Thành thanh âm có chút suy yếu, phân phó vài câu về sau, nói liên tục lời nói khí lực cũng không có.

	Mấy cái Kim Ô tộc cao thủ, vội vàng xếp bằng ở bên cạnh của hắn, trên người kim quang lập lỏe, không hề giữ lại địa hướng phía Kim Thành trên người thua đưa qua.

	Những người khác cũng không có nhàn rỗi, dựa theo Kim Thành nói phương pháp cho Cửu Kiếm Hoàng truyền âm về sau, lần nữa bay đến không trung, hướng phía Kim Thành chỉ thị phương hướng đuổi tới.

	Đố Tà lưng cõng Âu Dương Minh trên không trung rất nhanh phi hành, thừa cơ hội này, Âu Dương Minh cũng rất nhanh điều chỉnh thoáng một phát hô hấp của mình, bắt đầu chậm rãi khôi phục trong cơ thể mình Linh lực.

	Lúc này đây cũng cho Âu Dương Minh một lần giáo huấn, về sau tại sử dụng hủy thiên một chiêu này thời điểm, nhất định phải cho mình lưu lại một điểm điểm mấu chốt.

	Nếu như không phải hẳn phải chết không thể nghi ngờ cục diện, tuyệt đối không thể cùng hôm nay xúc động như vậy, hôm nay nếu không là Đố Tà tại bên người, Âu Dương Minh có thể tưởng tượng đạt được chính mình hôm nay hậu quả.

	Hắn sẽ bị những nổi giận kia Kim Ô xé thịt nát xương tan, xem chừng tro cốt cũng không biết cho mình lưu lại.

	Còn có Phượng tộc!

	Hôm nay tạo thành đây hết thảy hết tất cả đều là bởi vì Phượng tộc, từ nơi này sau khi ra ngoài, Âu Dương Minh nhất định phải đi hỏi một chút, bọn hắn đến cùng đang làm cái gì.

	Nếu là không có một cái giải thích hợp lý, về sau hắn và Phượng tộc tầm đó, chỉ có trở thành địch nhân khả năng.

	Bởi vì vì bọn họ, chính mình thiếu chút nữa tử vong, đây tuyệt đối không phải tùy tiện cái gì lý do có thể qua loa tắc trách qua đi.

	Đố Tà tốc độ rất nhanh, phía sau Kim Ô cũng không chậm, Kim Ô vốn chính là dùng tốc độ cùng hỏa diễm xưng hùng chủng tộc.

	Vì không bị bọn hắn đuổi theo, Đố Tà thiêu đốt năm trăm năm tánh mạng, mới miễn cưỡng đem người bỏ qua, bọn hắn đã tìm được một cái tiểu sơn cốc, lúc này mới rơi xuống suy sụp.

	Bốn phía sông núi kéo, tại bổn nguyên chi tâm lớn như vậy núi rất nhiều, cũng là tốt nhất ẩn thân chỗ. Bọn hắn chỉ cần che dấu tốt khí tức trên thân, tựu tính toán đối phương người đông thế mạnh, muốn tìm được tại đây, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

	Âu Dương Minh ngồi ở trên đồng cỏ vận chuyển công pháp, thiên địa linh khí, theo ngoại giới tiến vào trong thân thể, như là tích thủy rơi vào khô cạn hồ nước đồng dạng.

	Tốc độ quá chậm, mười ngày sau, mới miễn cưỡng địa khôi phục một phần ba Linh lực.

	Đố Tà không có tu luyện, hắn một mực hành động trinh sát nhân vật, tại ngoài núi canh gác, gặp được có người tới, hai người liền vội vàng che dấu.

	Này mười ngày, lại tới đây Kim Ô cùng Cùng Kỳ nhất tộc người có rất nhiều, nhưng lại không có có một lần có thể đem bọn hắn tìm ra.

	Cái này lại để cho Âu Dương Minh cũng Đố Tà đều thở dài một hơi, đối phương không có khả năng đem tinh lực một mực phóng tại hai người bọn họ trên người. Chỉ cần vượt đi qua một thời gian ngắn, bọn hắn nguy hiểm hệ số sẽ sâu sắc giảm xuống.

	Đại Sơn thập phần yên tĩnh, hai người trốn ở chỗ này coi như là tự do, trong lúc Âu Dương Minh tiến vào Độc đan thế giới mấy lần. Tiểu Hồng thần sắc có chút mỏi mệt, chứng kiến Âu Dương Minh thời điểm, ánh mắt có chút lập loè, phảng phất Âu Dương Minh là bởi vì chính mình mới bị Phượng tộc lừa gạt đồng dạng.

	"Cái này cũng không phải lỗi của ngươi, ta lại không trách ngươi." Âu Dương Minh an ủi nhiều lần, nhưng không cách nào lại để cho Tiểu Hồng khôi phục vốn là ngây thơ.

	"Đúng rồi tóc đỏ điểu, chúng ta cùng Tiểu Minh Tử là bằng hữu, cùng tộc nhân của ngươi không có vấn đề gì. Bọn hắn lần này cố ý khi dễ Tiểu Minh Tử, ta sau khi ra ngoài, nhất định hảo hảo mà giáo huấn bọn hắn." Đại Hoàng khó được không có cùng hắn đấu võ mồm.

	"Các ngươi đều không nên tức giận rồi, lần này tới, ta cho các ngươi đã mang đến thứ tốt." Âu Dương Minh vừa cười vừa nói.

	Hai người trong mắt đều lộ ra thần sắc tò mò, "Vật gì tốt?"