Chương 1131: Biện pháp

	Cửu Kiếm Hoàng thực lực kinh người, kiếm pháp càng là khủng bố vô cùng, một kiếm có thể đoạn Sơn Hà.

	Một tiếng ầm vang, địa liệt núi lở.

	Vốn cũng đã không trọn vẹn cửu thiên thập địa Sáp Huyết đại trận, giờ phút này ầm ầm nổ tung, máu tươi rơi vãi khắp mặt đất, những điều này đều là Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc tiền bối huyết dịch.

	"Ken két!" Đại địa bắt đầu vỡ ra.

	Bốn phía đầm lầy địa, xuất hiện nguyên một đám cực lớn vòng xoáy, bùn nhão như là gia nhập vôi sống đồng dạng sôi trào lên.

	Trận pháp ảm đạm không ánh sáng, đã bị hủy diệt, mấy người như là lưu tinh đồng dạng từ dưới đất chui ra.

	"Rốt cục đi ra!"

	Vừa đi ra người, cùng Lạc Sơn Kim Võ lúc đi ra giống như đúc, hô hấp lấy bốn phía không khí, cảm giác như là đang ở Thiên Đường đồng dạng.

	Không có đối với so tựu không có thương hại, dưới mặt đất hoàn cảnh cùng tại đây so với, chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Hưng phấn về sau, Lạc Kỳ cùng Kim Thành ánh mắt đều nhìn xem không trung cái kia màu trắng bạc tóc dài lão nhân, bọn hắn trong nội tâm minh bạch, tựu là lão nhân này lại để cho bọn hắn thoát ly Khổ Hải.

	"Đa tạ Cửu Kiếm Hoàng đại nhân!"

	Lạc Kỳ cùng Kim Thành liếc nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ quỳ rạp xuống đất bên trên.

	Mặt khác lục tục đi ra người, không kịp hưng phấn, cũng đều quỳ rạp xuống đất bên trên, giờ phút này Cửu Kiếm Hoàng như là Thiên Tử đồng dạng, quân lâm thiên hạ hưởng thụ lấy thế nhân sùng bái.

	"Tất cả đứng lên a." Cửu Kiếm Hoàng thanh âm hơi có chút mỏi mệt, mới vừa rồi bị Âu Dương Minh lừa gạt bạo phát tuyệt chiêu, hơn nữa mở ra phong ấn, đã tiêu hao hắn rất nhiều lực lượng.

	Nghe được Cửu Kiếm Hoàng lời nói, nguyên một đám mới chậm rãi đứng dậy, từ dưới đất đi ra người càng ngày càng nhiều, chỉ chốc lát, toàn bộ bên trên bầu trời đã rậm rạp chằng chịt.

	Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc người cùng cùng một chỗ có vài vạn người, ngoại trừ những còn nhỏ kia hài tử, những thứ khác đều là Tôn Giả phía trên tồn tại, bình thường Hoàng giả cũng có rất nhiều.

	Tại sau Viễn Cổ thời đại, Vu tộc cùng Long Phượng thời điểm chiến đấu, bọn hắn hai tộc cũng không có xuất lực, cũng không có bao nhiêu tổn thương, Huyết Mạch chi lực bảo tồn hoàn hảo, xa không phải hôm nay huyết mạch pha tạp Cổ Vu bộ lạc có thể so sánh.

	Lạc Kỳ trong đám người đảo qua, hắn chú ý tới cái kia hai cái bị thương Hoàng giả tộc nhân, hai người kia vừa rồi cùng Lạc Sơn cùng một chỗ đi ra, chứng kiến bọn hắn lại không có chứng kiến Lạc Sơn.

	Lạc Kỳ hỏi: "Lạc Sơn ở địa phương nào?"

	Hai người gấp nói gấp: "Lạc Sơn đại nhân đã chiến chết rồi."

	Lạc Kỳ nghe được câu này quan tâm trong phẫn nộ hỏa diễm bùng nổ.

	Lại là một cái pháp tắc cảnh giới Hoàng giả chết rồi, hơn nữa còn là chính mình trung thành nhất thủ hạ.

	Cửu Kiếm Hoàng ánh mắt chuyển tới Lạc Kỳ trên người, nói ra: "Tại ta ra trước khi đến, hắn tựu đã bị chết, ra tay chính là một cái Vu tộc cùng một nhân loại. Bọn hắn đã chạy rồi, bất quá khẳng định hay là tại bổn nguyên chi tâm, các ngươi cần phải dùng tốc độ nhanh nhất đem bọn họ tìm được."

	Lúc nói chuyện, Cửu Kiếm Hoàng ngón tay trên không trung nhẹ nhàng huy động, không trung Pháp Tắc Chi Lực cụ giống như ra hai cái trông rất sống động bóng người, bóng người này cùng Âu Dương Minh cùng Đố Tà hai người có chín thành tương tự.

	Gần kề xem qua vài lần, Cửu Kiếm Hoàng sẽ đem hai người kia bộ dạng nhớ tại trong lòng, đặc biệt là người trẻ tuổi kia. Vừa nghĩ tới hắn, Cửu Kiếm Hoàng tựu không tự giác địa cắn răng răng.

	"Nguyên lai Lạc Sơn tựu là hai người kia giết chết."

	Lạc Kỳ nhìn lên bầu trời bên trong hư ảnh, trong mắt mang theo nguy hiểm hào quang, bọn hắn đi ra, Cổ Vu bộ lạc nhất định phải nợ máu trả bằng máu.

	Con của hắn, còn có thủ hạ của hắn, cái này huyết hải thâm cừu, nhất định phải lại để cho bọn hắn gấp trăm lần hoàn lại.

	Kim Thành sắc mặt so Lạc Kỳ còn đỡ một ít, hắn môt đứa con trai chết ở Cổ Vu trong tay, nhưng là đệ đệ khá tốt, may mắn mới tốt xuống dưới. Đương nhiên hắn cũng không biết Kim Võ là khúm núm mới sống sót, nếu là biết đến lời nói, sắc mặt đoán chừng so Lạc Kỳ càng kém.

	Lạc Kỳ chỉ vào bầu trời hai bóng người, hướng phía sau lưng tộc nhân nói ra: "Nhớ kỹ hai người kia bộ dạng, hắn là chúng ta Cùng Kỳ tộc cừu nhân, chúng ta muốn trong thời gian ngắn nhất, tại bổn nguyên chi tâm tìm được bọn hắn, sau đó giết bọn chúng đi, gặp được những thứ khác Cổ Vu tộc nhân, không cần xin chỉ thị trực tiếp giết không tha!"

	"Là ——" thanh âm to bên trong mang theo hưng phấn.

	Tại thế giới dưới lòng đất, bởi vì không có những thứ khác chủng tộc, bọn hắn Cùng Kỳ cùng Kim Ô lại là minh hữu không thể tranh đấu, đây đối với yêu thích giết chóc Cùng Kỳ nhất tộc đến tay, cũng sớm đã nín hỏng rồi, hôm nay đi tới Đại Thiên Thế Giới, bản tính của bọn hắn có thể đạt được phóng thích.

	Kim Thành đồng dạng cũng tuyên bố mệnh lệnh này, Cửu Kiếm Hoàng lại để cho bọn hắn đi tới, tựu là hai tộc ân nhân. Huống chi bọn hắn đã trói đến đối phương tặc trên thuyền, muốn đổi ý đã không có khả năng.

	Chỉ có đi theo Cửu Kiếm Hoàng mở một đường máu, bọn hắn mới có thể đạt được Đại Thiên Thế Giới tán thành, thậm chí về sau trở thành chủ nhân nơi này.

	Vô số Kim Ô cùng Cùng Kỳ, như là châu chấu đồng dạng tại thâm uyên đầm lầy trên không phi hành, những thâm uyên kia trong ao đầm quái vật, cũng không dám lộ ra đầu.

	Tại phía xa thâm uyên đầm lầy phía đông trăm vạn km phương hướng, khổng lồ thuyền rồng đã rơi rơi trên mặt đất.

	Thuyền rồng bên trên, Âu Dương Minh cùng Đố Tà đều thở dài một hơi.

	Chạy khoảng cách xa như vậy, bọn hắn rốt cục có thể để xác định Cửu Kiếm Hoàng cũng không có đuổi theo, người kia quá kinh khủng, tiêu diệt hai người bọn họ vô cùng đơn giản.

	"Âu tiểu hữu, ta thật sự khó mà tin được, ngươi vậy mà theo bước thứ ba đại năng cường giả trong tay đào tẩu rồi, nhưng lại cùng hắn đối một chiêu." Đố Tà trong lời nói, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tại suy nghĩ của hắn ở bên trong, muốn tại bước thứ ba đại năng trong tay đào tẩu, đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

	Âu Dương Minh bình phục thoáng một phát tâm cảnh của mình, lúc này mới cười khổ một tiếng: "Vận khí mà thôi."

	Âu Dương Minh cũng không có nói dối, bọn hắn có thể ly khai, vận khí xác thực chiếm cứ tuyệt đại bộ phận nhân tố. Nếu không là đối phương chủ quan, không có trước tiên dùng tới toàn lực, như không phải hỏi tâm kính vừa vặn sinh ra hiệu quả, nếu không là cướp đoạt mà đến chính là cái kia thuyền rồng, không có những yếu tố này, hai người bọn họ hôm nay đoán chừng sớm liền biến thành một đoàn đất vàng.

	"Vận khí cũng là thực lực một loại." Đố Tà trong nội tâm như trước khó có thể bình tĩnh, hắn cẩn thận địa tại Âu Dương Minh trên người nhìn thoáng qua, "Có thể cùng bước thứ ba cao thủ chống lại một chiêu, cái này đã chứng minh thực lực của ngươi, ít nhất tuyệt đối sẽ không so bước thứ hai người chênh lệch."

	"Khá tốt, khá tốt." Âu Dương Minh khiêm tốn nói, hắn ánh mắt nhìn phía sau vắng vẻ bầu trời, hỏi: "Ngươi nói cái kia Cửu Kiếm Hoàng là người nào, hắn như thế nào sẽ ở các ngươi Vu tộc phong ấn đại trận phía dưới?"

	Cái kia cửu thiên thập địa Sáp Huyết phía dưới phong ấn không phải Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai cái tộc đàn, như thế nào còn toát ra Cửu Kiếm Hoàng cái này khủng bố tồn tại.

	Không chỉ là Âu Dương Minh nghĩ mãi mà không rõ, Đố Tà cũng nghĩ không thông, nếu là biết rõ phía dưới có bước thứ ba tồn tại, cho hắn mười cái lá gan hắn cũng tuyệt đối sẽ không đi tại đây.

	Lần này xem như cửu tử nhất sinh.

	Đố Tà trầm giọng nói ra: "Ta cũng không biết rõ, có lẽ hắn là theo những địa phương khác đi vào a."

	Những địa phương khác?

	Cái này địa phương khác bao hàm phạm vi nhiều lắm, Âu Dương Minh cùng Đố Tà đều không thể suy đoán.

	Đố Tà thở dài một hơi, nói ra: "Vấn đề như vậy chỉ sợ chỉ có thực lực đến bước thứ ba cao thủ mới có thể cho chúng ta giải thích, đã đến bọn hắn cảnh giới kia, đến cùng có cái dạng gì uy năng, chúng ta căn bản không cách nào lý giải."

	"Ngươi nói thực lực của hắn, có thể phá đi cửu thiên thập địa Sáp Huyết đại trận sao?" Âu Dương Minh đột nhiên hỏi.

	Đố Tà sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn gấp giọng nói: "Ta phải tốc độ nhanh nhất trở lại Cổ Vu bộ lạc, nếu là ta không có nghĩ sai lời nói, đoán chừng cái lúc này Cùng Kỳ cùng Kim Ô hai tộc người, đã hướng phía cái hướng kia tiến đến, chúng ta tất yếu khi bọn hắn trước khi trở về."

	"Tốt, chúng ta nhanh đi về!" Âu Dương Minh cũng không chần chờ, theo Đố Tà trong thần sắc hắn đã được đến đáp án, giờ phút này Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc, đoán chừng đã phá phong mà ra rồi, nghĩ đến những trước khi kia phá phong đi ra những người kia thực lực, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng bay lên một hồi áp lực.

	Trước khi chỉ là mấy người mà thôi, hôm nay thế nhưng mà hai cái tộc đàn sở hữu, ai cũng không biết trong bọn họ có bao nhiêu cao thủ, có hay không pháp tắc bước thứ hai tồn tại.

	Hai người rất nhanh tại bên trên bầu trời bay lượn.

	Đã qua hơn hai mươi ngày, mới rốt cục trở lại Cổ Vu bộ lạc, thuyền rồng bộc phát cái kia một hồi, cho bọn hắn tiết kiệm không ít thời gian.

	Ly khai đoạn thời gian này, Cổ Vu bộ lạc đã rực rỡ hẳn lên.

	Bốn phía đều dựng lên thích hợp bọn hắn hình thể cao lớn nhà gỗ, trên mặt đất chiến tranh di tích đã bị thanh lý được sạch sẽ, toàn bộ bộ lạc sinh cơ bừng bừng.

	Nhìn thấy một màn này, Đố Tà trong nội tâm cũng không chịu nổi. Bộ lạc tộc nhân mới vừa vặn kiến tốt chỗ ở, lập tức vừa muốn lần nữa ly khai, lúc này đây bọn hắn nhưng là phải chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

	"Tộc công, Âu tiểu hữu các ngươi trở lại rồi."

	Rất xa, Đố Kiêm tựu thấy được hai người trở về, hắn bước nhanh chạy tới, bộ lạc những thứ khác mấy cái trưởng lão nghe được tin tức, cũng gấp bề bộn địa chạy tới.

	Đố Kiêm hỏi: "Tộc công, thế nào, phong ấn bên kia tình huống như thế nào?"

	Bộ lạc những trưởng lão khác, trên mặt cũng mang theo tâm thần bất định thần sắc, bọn hắn không biết Tộc công sẽ cho bọn hắn mang đến một cái dạng gì tin tức.

	Đố Tà đã trầm mặc, hắn sắc mặt có chút không tốt.

	Tình huống như vậy lại để cho mọi người trong nội tâm ngay ngắn hướng trầm xuống, một cái trưởng lão hỏi: "Tộc công, tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là phong ấn đã khó có thể giữ vững được sao?"

	"Đúng vậy a, Tộc công phong ấn còn có thể kiên trì bao lâu, nếu là không được lời nói, chúng ta cũng có thể sớm làm ý định."

	Xem đến mọi người sốt ruột thần sắc, Đố Tà rồi mới lên tiếng: "Nếu là ta không có đoán sai, giờ phút này bên kia phong ấn đã bị đã phá vỡ."

	"Tình huống như thế nào? Như vậy có thể như vậy?"

	Trong lòng mọi người có chút khó hiểu.

	Đố Kiêm cũng vội vàng nói: "Tộc công, ngươi không xác định sao? Chẳng lẽ ngươi cũng không có tìm được chỗ nào?"

	Đố Tà suy tư một chút, cũng không nói nhảm, hắn tình huống chân thật nói một bên, nghe được tin tức về sau, tất cả mọi người đã trầm mặc.

	"Bước thứ ba cao thủ."

	"Thậm chí có bước thứ ba Hoàng giả xuất hiện!"

	Sắc mặt của mọi người cũng không tốt, bọn hắn thân là Cổ Vu bộ lạc trưởng lão, từng cái đều minh bạch bước thứ ba đến cùng đại biểu cho cái gì.

	Cường giả như vậy xuất hiện tại bổn nguyên chi tâm, hơn nữa còn là đứng tại Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc cái kia một bên, đây đối với Cổ Vu bộ lạc mà nói, quả thực tựu là xấu nhất tin tức.

	Dùng bọn hắn hôm nay tình huống, đừng nói bước thứ ba đại năng, coi như là tùy tiện đến một cái bước thứ hai Hoàng giả tới, cũng có thể đem bọn họ toàn bộ gạt bỏ. Huống chi còn có cái kia hung ác Kim Ô cùng Cùng Kỳ, ai dám cam đoan trong bọn họ có hay không cao thủ tồn tại.

	"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Có trưởng lão mờ mịt mà hỏi thăm.

	"Chẳng lẽ Thượng Thiên thật sự muốn đoạn tuyệt chúng ta Cổ Vu nhất tộc huyết mạch truyền thừa sao?"

	Tất cả mọi người giữ im lặng, mà ngay cả Đố Tà cũng giống như vậy, với tư cách Tộc công, hắn còn chưa từng có cảm nhận được như thế trầm trọng áp lực.

	"Ta có lẽ có một cái biện pháp."

	Ngay tại Đố Tà chuẩn bị nói mang theo mọi người chạy trốn đến tận đẩu tận đâu thời điểm, chợt nghe Âu Dương Minh thanh âm.