Chương 246: Tinh thần phong bạo
 
 	Tuyệt Mệnh Tỏa Hầu Thương!
 
 	Trần gia thương pháp, từ trước đến nay đều là dùng lăng lệ ác liệt đoạt mệnh mà lấy xưng. Mặc dù Âu Dương Minh trong tay cũng không trường thương, nhưng là giờ khắc này ngưng chỉ vi thương, thực sự đem thương ý phóng thích được hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	Đương nhiên, nếu không có cái này người lùn đem Âu Dương Minh nghĩ lầm cực đạo lão tổ, dũng khí đều đánh mất, một phát này lại cũng chưa chắc có thể phá được hắn hộ thân chân khí.
 
 	Cái này là bại quân bại vong, không tiếp tục dư dũng kết cục rồi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình như điện, liên tiếp ra tay, tại người lùn trên người liên tục điểm động hơn mười cái.
 
 	Mỗi một cái điểm động, người lùn thân thể đều kịch liệt địa rung rung thoáng một phát, đó là trên người hắn kinh mạch bị ngạnh sanh sanh đâm đoạn kết quả.
 
 	Đương cái này hơn mười thương đâm ra về sau, cái này người lùn triệt để địa đánh mất năng lực phản kháng, mặc người thịt cá rồi.
 
 	Âu Dương Minh thò tay một sao, đưa hắn nhắc tới, tiến nhập đại lộ hơi nghiêng trong rừng. Hắn đem người này buông, lãnh đạm nói: "Ngươi là người nào, vì sao phải tập kích Hồ Nghị Thừa bọn người?"
 
 	Người lùn sắc mặt sớm đã trở nên một mảnh trắng bệch, không tiếp tục một tia huyết sắc.
 
 	Đương trên người hắn kinh mạch đứt gãy về sau, một thân võ đạo tu vi tương đương đều vứt đi, như vậy đả kích, tuyệt không phải người thường có thể thừa nhận được. Bởi vì cái gọi là đứng được càng cao, ngã được càng nặng, lúc này người lùn, đã là sống không bằng chết.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi cũng là võ đạo người trong, nên biết rất nhiều bức cung thủ đoạn a, hẳn là muốn ta tại trên người của ngươi thi triển sao?"
 
 	Người lùn thân thể khẽ run rẩy, rõ ràng cho thấy nhớ tới những thủ đoạn này tàn nhẫn chỗ.
 
 	Hắn há miệng ra, đắng chát mà nói: "Tiền bối, tiểu nhân không biết bọn hắn có ngài đang âm thầm thủ hộ, cho nên mới phải bị ma quỷ ám ảnh, hôm nay phạm phải sai lầm lớn, thỉnh tiền bối cho thống khoái, tiểu nhân vô cùng cảm kích."
 
 	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười mà nói: "Thật sao? Như vậy ta hỏi ngươi, tại trong tay của bọn hắn, đến tột cùng là cái gì cho ngươi nguyện nhất định phải có?"
 
 	Người lùn con mắt đột nhiên trợn lên, nói: "Ngươi! Là ngươi! Cái kia nghe được chúng ta nói chuyện người là ngươi..."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Là ta thì như thế nào?"
 
 	Người lùn ánh mắt lập tức phai nhạt xuống, nói: "Đúng vậy a, là ngươi thì như thế nào..." Hắn cười thảm một tiếng, nói: "Ta sinh mà làm tặc, giết chóc vô số, rơi xuống hôm nay kết cục, cũng là báo ứng a. Nhưng, ta hay là không cam lòng..."
 
 	Vừa dứt lời, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, cặp kia vốn là ảm đạm vô quang trong ánh mắt nhưng lại trong lúc đó nổi lên một tia đầm đặc huyết sắc. Đặc biệt là cặp kia tròng mắt, càng là đỏ bừng làm cho người khác tim đập nhanh.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, hắn lập tức cảm ứng được một cỗ cực kỳ cổ quái mà lại cường đại lực lượng tinh thần phóng xuất ra, hơn nữa lập tức đem chính mình bao phủ ở rồi.
 
 	Lực lượng tinh thần công kích.
 
 	Tại Nghê gia Tinh Thần thế giới các loại truyền thừa sáng rọi ở bên trong, cũng có được cùng loại miêu tả. Nhưng là, tại hôm nay trước khi, Âu Dương Minh cũng không cho là có ai có thể đủ làm được điểm này.
 
 	Lực lượng tinh thần không giống với võ đạo tu luyện, hắn đặc điểm lớn nhất tựu là vô hình không màu, vô luận là tu luyện hay là khống chế, hắn độ khó to lớn, đều viễn siêu võ đạo tu hành.
 
 	Nghê gia trong truyền thừa mặc dù cũng có được phương diện này giới thiệu, nhưng thực sự chỉ là giới thiệu mà thôi. Về phần như thế nào ngưng tụ lực lượng tinh thần, làm ra trên thực chất công kích, cái kia đoạn nội dung nhưng lại trống rỗng.
 
 	Tựa hồ trong cái thế giới này, có một loại tối tăm lực lượng ngăn cách, đem những không kia có lẽ tồn tại đặc thù kỹ năng toàn bộ bình che.
 
 	Cho dù là như là Thiên Địa lão nhân cường đại như vậy nhân vật, cũng chỉ có thể sử dụng lực lượng tinh thần điều động thiên địa linh lực, dùng cương phong hình thức bày ra uy năng.
 
 	Về phần loại này trực tiếp dùng lực lượng tinh thần tiến hành công kích thủ đoạn, cơ hồ đã thành thất truyền.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này, Âu Dương Minh lại từ nơi này vị người lùn trên người cảm nhận được.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh trong biển ý thức lập tức nhiều ra một cỗ kỳ dị tinh thần năng lượng.
 
 	Cái này cổ tinh thần năng lượng tại ý thức của hắn trên biển không ngừng mà bay múa lấy, hơn nữa phóng xuất ra lực lượng khổng lồ, muốn đem tinh thần ý thức của hắn phá hủy.
 
 	Đúng vậy, đây là một cỗ tràn đầy Hủy Diệt khí tức lực lượng tinh thần, một khi tiến vào người khác trong biển ý thức, lập tức thể hiện ra nguyên thủy nhất khủng bố uy năng.
 
 	"Lại dám khinh nhờn bổn vương dưới trướng chiến sĩ! Nhân tộc đáng chết! Đi chết... Ồ? Của ngươi tinh thần lực lượng, vi gì cường đại như thế? Không có khả năng, tại đây thế giới ở bên trong, tại sao có thể có loại người như ngươi người!"
 
 	Quỷ dị mà điên cuồng tiếng gầm gừ tại Âu Dương Minh trong biển ý thức rồi đột nhiên vang lên.
 
 	Cái kia cỗ hủy diệt tinh thần năng lượng hóa thành muốn phá hủy hết thảy phong bạo tàn sát bừa bãi lấy.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh mặc dù là lần đầu tiên gặp được như vậy biến cố, nhưng thực sự không có khả năng thúc thủ chịu trói a. Ngày bình thường không ngừng rèn luyện lực lượng tinh thần rất nhanh vận chuyển lại, tại trong biển ý thức tạo thành khổng lồ nhưng ngược lại kháng lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm có chút sợ run, hắn cảm thấy, vẻ này từ bên ngoài đến Hủy Diệt ý chí cường đại, xa không phải mình có thể so sánh, cái này ý chí tựa hồ có hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.
 
 	Bất quá, duy nhất lại để cho hắn cảm thấy may mắn chính là, lúc này xuất hiện tại trong biển ý thức cái kia cổ ý chí, cũng không phải ý chí bản thân lực lượng, mà là trong đó không có ý nghĩa một bộ phận mà thôi.
 
 	Song phương cảnh giới có lẽ có lấy cách biệt một trời, nhưng là lúc này lực lượng đối lập, lại cũng có được chênh lệch cực lớn.
 
 	Voi một cước có thể giết chết một chú chuột, nhưng nếu như chỉ là voi trên người một khối móng tay che lớn nhỏ thịt đâu? Như vậy cái này thịt rất có thể sẽ biến thành con chuột trong miệng một chầu mỹ vị món ngon.
 
 	Âu Dương Minh có được cao tới 40 dư điểm cường đại lực lượng tinh thần, cỗ lực lượng này tại tuyệt đại đa số dưới tình huống đều không thể phóng xuất ra tới tương xứng đôi uy năng. Thế nhưng mà, tại lúc này, lực lượng tinh thần cường đại thuộc tính nhưng lại phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	"Oanh..."
 
 	Cực lớn tiếng oanh minh tại Âu Dương Minh trong biển ý thức bạo phát đi ra, hai cỗ đến từ chính bất đồng địa phương lực lượng tinh thần hung hăng địa đụng vào cùng một chỗ.
 
 	Âu Dương Minh chỗ phóng thích bành trướng lực lượng tinh thần tại trong biển ý thức tạo thành nồng hậu dày đặc, phảng phất là thật thể giống như vách tường, đem từ bên ngoài đến xâm lấn lực lượng vây khốn trong đó.
 
 	Mà cái kia quỷ dị từ bên ngoài đến ý chí mặc dù quấy lên khủng bố tinh thần phong bạo, nhưng nhưng không cách nào lại để cho Âu Dương Minh tinh thần ý chí có chỗ dao động.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh thế nhưng mà đi qua Chứng Tâm Lộ, hắn tâm chí chi kiên định, xa không có người thường có thể so sánh.
 
 	Song phương lực lượng tinh thần hung hăng địa va chạm mấy lần về sau, cái kia quỷ dị từ bên ngoài đến ý chí thậm chí có một tia sụp đổ dấu hiệu.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh vừa mới thở dài một hơi, liền phát hiện trong biển ý thức lại lần nữa đã xảy ra biến đổi lớn.
 
 	Cái này cổ từ bên ngoài đến ý chí chỗ điều khiển tinh thần phong bạo không chỉ có cường đại, hơn nữa vận dụng thủ đoạn càng là biến hoá kỳ lạ khó lường, tại tinh tường nhận thức đến Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại khác hẳn với thường nhân về sau, nó lập tức cải biến phương thức tác chiến.
 
 	Cái kia cường đại tinh thần phong bạo lập tức thu liễm, hóa thành phiêu nhu không thể nắm lấy tinh tế Lưu Thủy, tại trong biển ý thức bốn phía chảy xuôi.
 
 	Nếu là dùng quân đội để hình dung, cái kia chính là xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, tránh được chính diện chiến trường mà vào đi du kích chiến rồi.
 
 	Âu Dương Minh lập tức là đầu lớn như cái đấu, hắn chưa bao giờ gặp được qua loại tình huống này.
 
 	Mặc dù hắn đã kiệt lực địa điều động lực lượng tinh thần đi vây quét, nhưng là vô luận như thế nào trùng trùng điệp điệp vòng vây, tuy nhiên cũng bị đối phương phát hiện ra sơ hở mà bỏ chạy, làm cho cuối cùng thất bại trong gang tấc.
 
 	Mà càng làm cho Âu Dương Minh cảm thấy kinh hãi chính là, cái này cổ ý chí đang không ngừng trong khi giao chiến cũng không có chậm rãi suy yếu, ngược lại là có càng đánh càng mạnh cảm giác.
 
 	Tại đây, thế nhưng mà Âu Dương Minh ý thức hải, của hắn tinh thần lực lượng lúc này tác chiến, đó là chiếm cứ tuyệt đối địa lợi, hơn nữa có bản thân lực lượng liên tục không ngừng bổ sung. Mà cái này từ bên ngoài đến ý chí lực lượng tinh thần hẳn là Vô Căn chi bình, hắn lực lượng tiêu hao một điểm tựu là một điểm, cho đến cuối cùng nhất biến mất hầu như không còn mới đúng.
 
 	Thế nhưng mà, tại thực tế giao phong ở bên trong, cái này cổ ý chí chỗ điều khiển lực lượng tinh thần chi xảo diệu, xa không phải Âu Dương Minh có thể tưởng tượng.
 
 	Nó chỗ điều khiển lực lượng tinh thần biến hóa ngàn vạn, tại cương phong hình thái không cách nào trùng kích Âu Dương Minh ý thức hải về sau, liền lập tức hóa cương vi nhu, tránh né chính diện trùng kích thời điểm, không ngừng mà tìm kiếm sơ hở công kích. Hơn nữa, nó mỗi một lần ra tay, vậy mà đều có thể có chỗ thu hoạch.
 
 	Một khi đem Âu Dương Minh lẻ tẻ lực lượng tinh thần đánh nát, nó liền lập tức đem chi thu nạp hơn nữa hóa cho mình dùng, do đó lớn mạnh bản thân.
 
 	Phát hiện này lại để cho Âu Dương Minh cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng.
 
 	Tại nơi này ý chí trước mặt, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần vận dụng phương thức, giống như là một cái non nớt như trẻ con, dù là có được cường thịnh trở lại lực lượng tinh thần, cũng không cách nào đem chi diệt sạch.
 
 	Cái này như hắn cùng với Hà Lương Sách tại Lâm Hải trong chỗ tao ngộ cái kia đầu Ban Lan Cự Hổ đồng dạng, mặc dù Ban Lan Cự Hổ thực lực tuyệt đối xa khi bọn hắn phía trên. Nhưng chỉ cần bọn hắn như trước ở vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, là có thể thủy chung nắm chắc tiên cơ, dựng ở thế bất bại.
 
 	"Ha ha, không tệ, rất cường đại lực lượng tinh thần, tại đây thế giới trong có thể rèn luyện đến loại tình trạng này, thật sự là thiên tài a!" Cái kia quỷ dị thanh âm lại lần nữa vang lên: "Ngươi so phế vật kia cường đại hơn nhiều, hiện tại, thân thể của ngươi là bổn vương được rồi!"
 
 	Âu Dương Minh ngồi ngay ngắn đầy đất, trên người của hắn sớm đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sũng nước vạt áo.
 
 	Loại này lực lượng tinh thần giao phong tại bề ngoài bên trên nhìn không ra bất cứ dấu vết gì, nhưng là hắn nguy hiểm chỗ, nhưng lại luận võ đạo cường giả gian sinh tử chém giết còn muốn thảm thiết gấp trăm lần.
 
 	Người thắng đại hoạch toàn thắng, kẻ bại triệt để tiêu vong, căn bản cũng không có Đông Sơn tái khởi cơ hội.
 
 	Mà lúc này, Âu Dương Minh giống như có lẽ đã thấy được chính mình tận thế, vô luận hắn như thế nào cố gắng vây quét, đều không thể diệt sát cái này cổ từ bên ngoài đến tinh thần ý chí, ngược lại khiến nó dần dần lớn mạnh. Một khi nó cường đại trình độ nhất định thời điểm, tựu là của mình bại vong thời điểm rồi.
 
 	Không cam lòng, ta tuyệt không cam lòng!
 
 	Âu Dương Minh hai đấm nắm chặt, hắn tuyệt không cam lòng rơi xuống như vậy kết cục.
 
 	Bành trướng ý niệm như là lũ bất ngờ hải khiếu giống như bạo phát ra, vẻ này mãnh liệt đến mức tận cùng bất khuất cảm giác tại lập tức đạt đến đỉnh phong.
 
 	Một cỗ càng thêm thần bí hơn nữa lực lượng cường đại tại Âu Dương Minh ý thức hải chỗ sâu nhất đánh thức.
 
 	Nhàn nhạt, một đám Tử sắc vầng sáng rồi đột nhiên bạo phát đi ra, đem trọn phiến ý thức hải đều chiếu rọi được như là ban ngày.
 
 	Cái kia tử quang, có mặt khắp nơi, tràn ngập tại ý thức hải mỗi một tấc không gian.
 
 	"Đây là, không..."
 
 	Quỷ dị thanh âm im bặt mà dừng, giống như là bị lưỡi dao sắc bén từ đó chặt đứt, không còn có bất luận cái gì tiếng động rồi.
 
 	Tử quang hướng phía ở trung tâm không ngừng mà thu nạp đè ép, đem sở hữu lực lượng của ngoại lai đều hội tụ cùng một chỗ.
 
 	Thời gian dần qua, khi tất cả tử quang biến mất thời điểm, một khỏa trong suốt Thủy Tinh Cầu cứ như vậy lơ lửng tại Âu Dương Minh ý thức hải ở trong.