Chương 221: Thu phát tự nhiên
 
 	Rộng rãi trong sân, hai lớn một nhỏ ba người mắt to trừng đôi mắt nhỏ, cái kia hào khí cực kỳ cổ quái.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ giật mình, nhìn xem hai vị này mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương, không khỏi dở khóc dở cười.
 
 	Hắn lập tức đã minh bạch hai vị này trong nội tâm đăm chiêu, bọn hắn nhất định là cho rằng, chính mình bởi vì vì bọn họ thiên vị Hà Lương Sách sự tình, cho nên nổi điên nổi giận, muốn đem Nghê gia hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Cố tình giải thích, nhưng chỉ cần trong tay cái này đại hỏa cầu tại, chỉ sợ tất cả mọi người là chờ đợi lo lắng, không cách nào bình tĩnh.
 
 	Ánh mắt ngưng mắt nhìn tại đại hỏa cầu phía trên, Âu Dương Minh trong đầu chỗ quan tưởng ba bức phù văn như trước tồn tại.
 
 	Cái này phù văn diệu dụng vô cùng, chẳng những có thể đủ đề cao lực lượng tinh thần phóng thích tốc độ, hơn nữa tại khống chế phương diện cũng có được cực lớn tăng lên.
 
 	Tại Âu Dương Minh khống chế phía dưới, trong đầu phù văn chậm rãi lưu chuyển.
 
 	Đây là một loại nghịch hướng vận chuyển, theo phù văn mà động, thì là Âu Dương Minh trong tay đại hỏa cầu.
 
 	Cái kia hỏa cầu thể tích bắt đầu một chút địa rút nhỏ, cứ như vậy tại hai vị cực đạo lão tổ trước mắt dần dần tiêu tán.
 
 	Lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, Nghê gia hai vị lão tổ đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng thật sâu rung động chi sắc.
 
 	Hai người bọn họ trước đến đây này, đang nhìn đến đại hỏa cầu thời điểm, tại sao lại như thế rung động?
 
 	Đó là bởi vì bọn hắn cảm nhận được hỏa cầu trong vốn có khủng bố uy năng, cái này cổ uy năng là như thế mãnh liệt, mà ngay cả bọn hắn đều có được một loại phát ra từ thực chất bên trong sợ hãi cảm giác.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh sử dụng cái này hỏa cầu, đã diệt sát một đầu cực đạo cảnh giới Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Nếu là bọn họ đơn thuần dùng thân thể đón chào, kết quả sợ là cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Năng lực như vậy, tuy nói có hai mươi tức thời gian hạn chế, nhưng là rất đúng đạo cường giả, thực sự có thể tạo thành cực lớn uy hiếp.
 
 	Mà hôm nay, Âu Dương Minh không chỉ có bề ngoài hiện ra như thế thực lực cường đại, càng chủ yếu chính là, hắn vậy mà đem đại hỏa cầu một chút địa thu trở về.
 
 	Ngưng tụ phóng thích, cũng đã là cực kỳ chuyện khó khăn rồi.
 
 	Như vậy, đem dục phóng không phóng lực lượng hoàn mỹ địa thu hồi lại đâu?
 
 	Cách làm như vậy, càng thêm khó khăn gấp 10 lần.
 
 	Âu Dương Minh đem hỏa cầu thu hồi về sau, hai vị này cực đạo lão tổ đối với hắn đánh giá lập tức cất cao không chỉ một bậc.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, cái kia cuối cùng một điểm Hồng sắc cũng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng thở dài, nói: "Bái kiến hai vị lão tổ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm hai người thu hồi trong lòng rung động, cười híp mắt nói: "Âu đại sư a, chuyện gì cũng từ từ, cái này động thủ động cước, cũng không phải là người có văn hóa làm một chuyện a."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Vãn bối vừa mới chợt có đoạt được, cho nên nếm thử một chút, kết quả kinh động đến hai vị lão tổ, thật sự là không có ý tứ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm bán tín bán nghi mà nói: "Chợt có đoạt được?"
 
 	"Đúng vậy." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối vừa mới đọc sáo trang phù văn chi pháp, quan sát đến ba đạo phù văn, có thể tăng lên Tinh Thần Lực ngưng tụ tốc độ cùng khống chế năng lực. Cho nên vãn bối thấy cái mình thích là thèm, tựu thử một chút."
 
 	Nghê Cảnh Thâm trên mặt cơ bắp có chút run rẩy lấy, nói: "Ngươi, đã nắm giữ ba đạo phù văn bí pháp?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Phù văn bí pháp thâm thuý huyền ảo, vãn bối không thể nắm giữ."
 
 	Nghê Cảnh Thâm huynh đệ âm thầm thở dài một hơi, thầm nghĩ đây mới là lẽ phải, nếu như ngươi tùy tiện nếm thử một chút có thể nắm giữ, đó mới là không có thiên lý nữa nha.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Vãn bối chỉ là hiểu rõ một chút da lông, cho nên vận dụng thời điểm không khỏi có chút lạnh nhạt." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Chỉ cần cho vãn bối một chút thời gian, tốc độ khẳng định còn có thể đề cao không ít."
 
 	Dựa theo bản thân của hắn lý giải, nếu là đem cái kia ba bức phù văn đồ án quan tưởng thành thục, ngưng tụ đại hỏa cầu tốc độ tối thiểu có thể tăng lên gấp đôi. 15 tức ở trong, là có thể đem chi ngưng tụ ra đến.
 
 	Tuy nói 15 tức thời gian trong chiến đấu như trước không cách nào phái bên trên cái gì thực tế công dụng, nhưng so với việc lúc ban đầu, cũng đã là một cái tiến bộ cực lớn rồi.
 
 	"Vận dụng. . . Lạnh nhạt?" Nghê Cảnh Thâm khẽ giật mình, chậm rãi nói: "Ngươi nói là, đã có thể đem cái này ba đạo phù văn bí pháp vận dụng?"
 
 	"Đúng vậy a." Âu Dương Minh thành thành thật thật mà nói: "Vãn bối đã quan tưởng thành công, cái này. . . Tựa hồ cũng không có gì độ khó a?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm khóe miệng có chút khẽ động, thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Chúng ta Nghê gia lịch đại tổ tiên ở bên trong, cũng có am hiểu Tinh Thần Lực cường giả, bọn hắn đồng dạng có thể vận dụng tự nhiên."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, một bộ đương nhiên bộ dáng.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không biết, Nghê Cảnh Thâm hai người trong nội tâm sớm đã là đang không ngừng nhả rãnh rồi.
 
 	Nghê gia tổ tiên trong mặc dù cũng có Tinh Thần Lực cường giả, nhưng những người kia tiếp xúc phù văn thời gian so với Âu Dương Minh sớm nhiều lắm rồi. Nhưng là, tiếp xúc là có thể đem phù văn xem nghĩ ra được, hơn nữa miễn cưỡng vận dụng, cái kia chính là điên cuồng rồi.
 
 	Lúc này, bọn họ hai vị trong nội tâm chính là một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Tiểu tử này, của hắn tinh thần lực lượng đến tột cùng đã cường đại đến hạng gì tình trạng à?
 
 	Lại liên tưởng đến vừa mới chỗ đã thấy cái kia khỏa đại hỏa cầu, cùng với Thiên Địa lão nhân trong phủ đệ Hỏa Thần đến nghe đồn, tâm tư của bọn hắn tựu càng phát có chút rối loạn.
 
 	Âu Dương Minh tập được phù văn chi pháp, trong nội tâm đúng là kích động đắc ý, hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Hai vị tiền bối, vãn bối cùng Lỗ đại sư hẹn rồi, muốn đi Khí Giới Doanh một chuyến."
 
 	Nghê Cảnh Thâm ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư cái này là muốn nghiên cứu phù văn trang bị đi à nha?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm ý niệm trong đầu một chuyển, Lỗ đại sư chỗ chế tạo những giá rẻ kia bảo vệ tay, kỳ thật cũng có thể quy nạp vi phù văn trang bị bên trong.
 
 	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	"Tốt." Nghê Cảnh Thâm nghiêm nghị nói: "Nếu là Âu đại sư thật có thể đủ giải quyết vấn đề này, chế tạo ra càng nhiều nữa lương phẩm giá rẻ trang bị, cái kia chính là chúng ta tộc chi phúc, hội có vô số người thụ ngươi ân huệ."
 
 	Âu Dương Minh cảm thấy rung động, nhưng trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc, hướng hắn gật đầu một cái, quay người rời đi.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, Nghê Cảnh Đồng trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi xem hắn sẽ thành công sao?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười khổ một tiếng, nói: "Phù văn bí pháp huyền ảo vô cùng, hơn nghìn năm đến, lịch đại lão tổ đã sớm nghĩ tới đem hắn bám vào giá rẻ trang bị phía trên. Thế nhưng mà, cho đến hơn mười năm trước mới tại trong lúc vô tình đã tìm được một bộ phù văn đồ án có thể có tác dụng mà thôi."
 
 	Hắn trầm mặc một lát, nói: "Âu Dương Minh mặc dù là kỳ tài ngút trời, nhưng muốn hoàn thành tăng lên giá rẻ trang bị phù văn. . . Ai, hay là quá khó khăn."
 
 	Hắn chỉ nói là rất khó khăn, mà cũng không có một ngụm cắn chết, đây đã là xem tại Âu Dương Minh trước đây chỗ bày ra vô số kỳ tích phân thượng làm ra đánh giá rồi.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh không có rèn ra pháp khí thành tích như vậy, Nghê Cảnh Thâm liền cái này đánh giá cũng sẽ không cho.
 
 	Nghê Cảnh Đồng chậm rãi gật đầu, đối với cái này sâu chấp nhận.
 
 	Âu Dương Minh dù sao chỉ là một người, thì như thế nào có thể hoàn thành Nghê gia lịch đại rèn cường giả đều không thể đạt thành tâm nguyện đâu?
 
 	Bọn hắn nhìn nhau, trong ánh mắt đều mang theo một tia đắng chát cùng không đành lòng.
 
 	Lúc này đây thú triều nếu là lại lần nữa bộc phát, lại không biết muốn điền nhập bao nhiêu anh dũng đàn ông tốt tánh mạng rồi.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh bước nhanh mà đi, mặc dù vừa mới nắm giữ một môn mới kỹ xảo, nhưng trong lòng của hắn không chút nào cũng chưa từng nhẹ nhõm.
 
 	Nghê Cảnh Thâm vậy mà đem tăng lên giá rẻ trang bị sự tình cùng cả Nhân tộc liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Nếu như hắn chỉ là thuận miệng một lời cũng thì thôi, nếu là thật sự như thế. . . Âu Dương Minh lắc đầu, vậy mà không dám mảnh nhớ lại.
 
 	Đi vào quân doanh thời điểm, chưa tới kịp mở miệng, thủ vệ kia quân doanh hỏa trưởng cũng đã nhiệt tình địa chạy ra, nói: "Âu đại sư, ngài nhanh như vậy đã tới rồi?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, thật sự là nhớ không nổi khi nào bái kiến người này, đành phải thuận miệng lên tiếng.
 
 	Người nọ cười híp mắt nói: "Âu đại sư, ngài lần trước đến từ lúc, hạ quan thật xa bái kiến ngài một lần, cho nên tựu nhớ rõ rồi." Hắn ôm quyền nói: "Chức trách tại thân, hạ quan không dám rời xa. Âu đại sư, mời ngài vào." Hắn lớn tiếng nói: "Quân doanh ở trong, ngài có thể bất luận cái gì thông hành."
 
 	Âu Dương Minh thấp giọng nói: "Đa tạ." Ôm quyền hoàn lễ, hắn tiến vào quân doanh, một đường thông suốt, đi thẳng tới Khí Giới Doanh.
 
 	Khí Giới Doanh trong, như cũ là một bộ khí thế ngất trời bộ dáng, Âu Dương Minh ở bên trong đơn giản địa đã tìm được Lỗ đại sư cùng lão tượng đầu bọn người.
 
 	Xa xa địa nhìn lại, bọn hắn đang đứng tại một đài khuôn đúc trước khi, kịch liệt địa thảo luận lấy cái gì.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chớp động, nhìn như chậm chạp, kỳ thật sẽ cực kỳ nhanh đi tới bên cạnh của bọn hắn. Nghiêng tai nghe chỉ chốc lát, sẽ biết bọn hắn tranh chấp nội dung.
 
 	Lỗ đại sư vì rèn lương phẩm giá rẻ bảo vệ tay, tự mình rèn hơn mười đài khuôn đúc. Nói chung, những khuôn đúc này lương phẩm xác xuất thành công đều bảo trì tại năm thành tả hữu, nhưng trước mặt bọn họ cái này đài khuôn đúc xác xuất thành công lại chỉ vẹn vẹn có ba thành. Hai vị này đoán tạo đại sư đang tại so sánh, muốn tìm ra chỗ bất đồng.
 
 	Nếu là thật sự có thể làm cho bọn hắn tìm được, có lẽ là có thể cho bọn hắn cung cấp mới mạch suy nghĩ, ngược lại lại để cho xác xuất thành công trở nên rất cao cũng chưa chắc cũng biết.
 
 	Lão tượng đầu cũng chưa từng học qua sáo trang phù văn kỹ xảo, theo lý mà nói không cách nào cung cấp cái gì đúng trọng tâm ý kiến.
 
 	Nhưng là, lão nhân gia thoát khỏi sinh tử cửa ải khó về sau, vậy mà trong lúc vô tình nắm giữ Thiên Nhân Hợp Nhất chi đạo. Hắn cũng không phải nghiên cứu phù văn, mà là dùng Thiên Nhân Hợp Nhất chi đạo cảm ứng khuôn đúc vận tác.
 
 	Từ nơi này cái hoàn toàn bất đồng góc độ chỗ đưa ra vấn đề, thường thường là Lỗ đại sư thật không ngờ qua.
 
 	Cho nên, hai người bọn họ phối hợp được hết sức ăn ý. Nhưng đáng tiếc chính là, vô luận như thế nào hợp phách, bọn hắn đều chưa từng tìm được chính thức nguyên nhân.
 
 	Lỗ đại sư chính khoa tay múa chân, thao thao bất tuyệt địa giảng thuật thời điểm, ánh mắt đột nhiên thoáng nhìn, thấy được một bên vô thanh vô tức Âu Dương Minh, lập tức cười nói: "Ai u, Âu tiểu hữu đến rồi, ngươi học được như thế nào?"
 
 	Lúc này, hắn đã theo những người khác trong miệng đã nghe được Âu Dương Minh từng đã là biểu hiện.
 
 	Đừng nói là hắn căn bản là không cách nào với tới pháp khí rồi, coi như là Điệp Gia Thuật cùng tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai, cũng đã lại để cho hắn không dám có chút khinh thường chi ý.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tại hạ đọc một ít sách vở, hiểu rõ chút ít da lông. Nhưng ngẫm lại lẽ ra kết hợp thực tế, cho nên mới đến Hướng tiền bối thỉnh giáo."
 
 	Lỗ đại sư khẽ vuốt râu dài, cười to nói: "Thỉnh giáo cái gì thì không dám, chúng ta tựu cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận a." Hắn tựu tính toán lại cậy già lên mặt, cũng không dám tại Âu Dương Minh trước mặt biểu hiện ra ngoài rồi.
 
 	"A, Âu đại sư, cái này phù văn chi đạo cực kỳ thâm ảo, muốn lý giải thập phần khó khăn." Lỗ đại sư thở dài: "Ngươi vừa mới tiếp xúc phù văn, biện pháp tốt nhất tựu là để ý niệm trong tiến hành quan tưởng. Nếu là có thể đủ tại trong một tháng thành công quan tưởng một đạo phù văn, thì có xâm nhập nghiên cứu tư cách."