Chương 1122: Diệt sát

	Phượng Tâm Tiêu không cam lòng yếu thế, trên người Pháp Tắc Chi Lực bộc phát, thân thể của hắn phi tốc chạy trốn, trong tay trường thương múa.

	"Ầm ầm! !" Một hồi nổ mạnh.

	Tiếng nổ mạnh vang lên, một đạo hủy diệt ánh sáng theo hai người bên người đẩy ra, hướng phía ngoại giới khuếch tán, rất nhanh tựu bay tới xa xa.

	Những tại kia đại hỏa bên trong may mắn còn sống sót thảo mộc, giờ phút này không còn sót lại chút gì, trên mặt đất bụi đất bị xốc lên, nương theo lấy ánh sáng bị cuốn vào trong không khí, từ phía trên bên trên rơi xuống, như là một hồi bão cát hàng lâm.

	Đố Tà đi phía trước một bước, đem chiến đấu dư ba ngăn trở, hắn buồn bực quát một tiếng, "Mọi người trước ly khai tại đây."

	Âu Dương Minh cùng Phượng Tâm Tiêu hai người ở giữa chiến đấu, lực phá hoại quá mạnh mẽ. Cổ Vu nhất tộc người, đại đa số thực lực đều rất kém cỏi, ở tại chỗ này có nguy hiểm tánh mạng.

	Những người kia cũng có tự mình hiểu lấy, tại đây cũng không phải có thể an toàn đang xem cuộc chiến địa phương, bọn hắn lui về phía sau mấy ngàn mét, cẩn thận ẩn nấp tốt, lúc này mới tiếp tục chú ý chiến trường.

	Thoáng qua tầm đó, Âu Dương Minh cùng Phượng Tâm Tiêu đã đấu lên trên trăm chiêu, hai người Pháp Tắc Chi Lực tương xứng, bản thể thực lực đã ở sàn sàn nhau tầm đó.

	Âu Dương Minh tại Hình Thiên tinh huyết tăng lên xuống, thân thể cường độ đã cùng Phượng Tâm Tiêu không có gì chênh lệch, thậm chí hôm nay huyết mạch của hắn so Phượng Tâm Tiêu càng thêm cường đại.

	Thời gian càng dài, Phượng Tâm Tiêu tựu càng ngày càng giật mình. Vốn cho là đạt được kỳ ngộ, thực lực tăng lên nhiều như thế, Âu Dương Minh tuyệt đối không thể nào là đối thủ của mình. Hắn thật không ngờ, tại thực lực của chính mình tăng lên đồng thời, đối phương cũng không có nhàn rỗi, lặng lẽ cũng đạt tới như thế tình trạng.

	"Hắn mới tu luyện bao nhiêu năm?"

	Phượng Tâm Tiêu biểu lộ dữ tợn, trong đầu hiện lên vô số nghĩ cách, sau đó thần sắc dứt khoát, trong nội tâm làm ra quyết định, "Tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục sống sót, hắn nếu không phải chết, tiếp qua vài năm, chúng ta cái này nhất mạch tại Phượng tộc đoán chừng vĩnh viễn đều thoát thân không được."

	Bọn hắn đã đã trở thành sinh tử địch nhân, địch nhân nên triệt để trầm luân. Phượng Tâm Tiêu có chút luống cuống, Âu Dương Minh tốc độ phát triển, lại để cho hắn cảm giác được sợ hãi.

	"Quét ngang thiên hạ!"

	Phượng Tâm Tiêu cắn răng một cái, trên người hiện lên Hồng sắc hào quang, hắn ánh mắt sắc bén, trong tay trường thương đột nhiên đảo qua, hắn đã bỏ đi phòng ngự, sử dụng chính mình am hiểu nhất thủ đoạn công kích.

	Âu Dương Minh cũng không dám khinh thường, hết sức chăm chú đầu nhập trong chiến đấu. Phượng Tâm Tiêu thực lực, tuyệt đối không phải bình thường Hoàng giả có thể so sánh, coi như là Đố Tà tiền bối không bị thương, hôm nay đoán chừng cũng sẽ không là Phượng Tâm Tiêu đối thủ.

	Tiến bộ của hắn quá lớn, phát triển cũng quá nhanh rồi.

	Pháp Tắc Chi Lực phòng ngự tại bốn phía, Âu Dương Minh trong chiến đấu, cũng dần dần quen thuộc thân pháp cùng kỹ xảo vận dụng, hắn một mực dùng đoán tạo đại sư thân phận tự cho mình là, cùng người tranh đấu cơ hội rất ít, cùng Phượng Tâm Tiêu trận này chiến đấu, cũng làm cho Âu Dương Minh được ích lợi không nhỏ.

	Phượng Tâm Tiêu còn cho là mình chế trụ Âu Dương Minh, nếu là hắn cho hắn biết giờ phút này Âu Dương Minh ý nghĩ trong lòng, nhất định sẽ bị tức chết đi được. Đối phương căn bản không có đem hắn để ở trong lòng, mà là đem hắn trở thành bồi luyện một cái tính chất tồn tại.

	Âu Dương Minh thiên tư thông minh, có được Long Phượng hai tộc huyết mạch, hơn nữa Hình Thiên tinh huyết cải tạo, ngộ tính đã sớm siêu việt thường nhân.

	Thời gian dần qua, Phượng Tâm Tiêu phát giác chính mình đối với Âu Dương Minh áp chế càng ngày càng yếu, đối phương chẳng những có thể để phòng ngự ở hắn Cuồng Phong mưa rào bình thường tiến công, nhưng lại đã tìm được cơ hội, liên tiếp phản kích nhiều lần.

	"Âm vang."

	Âu Dương Minh phi thân mà lên, nắm lấy cơ hội, một thương điểm tại Phượng Tâm Tiêu trên ngực, hỏa hoa vẩy ra, nếu không phải có áo giáp hộ thân, Phượng Tâm Tiêu lần này nhất định sẽ trọng thương.

	"Tốt!" Đố Tà quát to một tiếng, trong mắt của hắn mang theo thần sắc mừng rỡ, vừa mới bắt đầu Âu Dương Minh bị áp chế thời điểm, tâm tình của hắn một mực thập phần trầm trọng, thấy như vậy một màn, trong mắt của hắn vẻ lo lắng biến mất không thấy gì nữa, tâm tình kích động không thôi.

	Đố Kiêm cũng mở to hai mắt nhìn, trên mặt cảm kích thần sắc, kích động nói: "Thật sự là Thượng Thiên phù hộ chúng ta Cổ Vu nhất tộc, thậm chí có như thế thiên tài tới tương trợ."

	Những thứ khác Cổ Vu tộc nhân, trên cơ bản cũng là đồng dạng nghĩ cách.

	Nếu không là bọn hắn may mắn, như vậy sẽ như thế thiên kiêu đồng dạng thiếu niên, ngàn ngàn xa xôi mà đến, trợ giúp bọn hắn cùng một chỗ nghênh đón tai nạn.

	Một phát này lại để cho Phượng Tâm Tiêu cũng thời gian dần trôi qua đánh thức, hắn cái này mới phát giác, chính mình tựa hồ luân làm một cái bồi luyện nhân vật, đối phương mới vừa rồi là cố ý mà làm, cũng không phải chân chính bị hắn áp chế.

	Phượng Tâm Tiêu có chút điên, nếu không là hắn mặc vào phụ thân áo giáp, vừa rồi cái kia thoáng một phát, kết quả không tưởng tượng nổi.

	Cao thủ ở giữa chiến đấu, chút xíu tầm đó có thể phân ra thắng bại, nếu là vừa rồi bị thương, cuối cùng bị thua 90% sẽ là hắn.

	"Muốn chết! !" Phượng Tâm Tiêu cuồng kêu một tiếng, trên người giết chóc khí tức toàn bộ bộc phát, những giết chóc này khí tức đều là hắn tại bổn nguyên chi tâm giết chóc vô số mới tích góp từng tí một. Hắn cũng chưa xong toàn bộ tiêu hóa, như vậy phóng xuất ra, không khác sát nhân một ngàn tự tổn 800.

	Phượng Tâm Tiêu đã chẳng quan tâm những thứ này, trong lòng của hắn có một loại dự cảm, nếu là lúc này đây giết không hết Âu Dương Minh, về sau hắn vĩnh viễn cũng không biết có cơ hội như vậy.

	Điên cuồng giết chóc khí tức toàn bộ bộc phát, Phượng Tâm Tiêu trên người bao trùm một tầng màu đen hào quang, cuồng bạo giết chóc khí tức ăn mòn đến thân thể của hắn tất cả cái địa phương, mà ngay cả trên người hỏa hồng sắc áo giáp, cũng biến thành lạnh như băng màu đen như mực.

	Mấy ngàn mét vẻ ngoài chiến những Cổ Vu kia nhất tộc người, giờ phút này cũng có thể cảm giác được khủng bố giết chóc khí tức, mà ngay cả không khí tựa hồ cũng trở nên áp lực.

	"Quá kinh khủng, Âu Dương Minh đại nhân có thể chống đỡ được sao?" Có trong lòng người la hoảng lên.

	Mỗi người trong nội tâm đều có một loại cực độ cảm giác sợ hãi, tựa hồ tại Phượng Tâm Tiêu trên người những giết chóc kia khí tức, một khi phóng xuất ra, bọn hắn tất cả mọi người hội hóa thành tro tàn.

	Âu Dương Minh sắc mặt bình thản, hắn chỉ hơi hơi nhíu mày, hắn thấy được Phượng Tâm Tiêu phóng ra sở hữu giết chóc khí tức, nhưng là làm cho người bất ngờ chính là, đối với cái này chút ít, hắn căn bản không có một điểm cảm giác.

	"Chẳng lẽ chỉ là công tử bột?" Âu Dương Minh trong nội tâm không khỏi nghĩ đến.

	Ý nghĩ như vậy may mắn Phượng Tâm Tiêu cũng không biết, nếu không nhất định sẽ trực tiếp sụp đổ.

	Hắn hao phí cực lớn một cái giá lớn, thậm chí không tiếc dùng tổn hại bản thân vi điều kiện làm ra đến đại chiêu, đối với địch nhân hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác.

	Nhìn thoáng qua tình huống chung quanh, Âu Dương Minh trong nội tâm càng thêm nghi ngờ. Liền xa xa Đố Tà Đố Kiêm hai người, thần sắc nhìn về phía trên đều mất tự nhiên, còn có Phượng Tâm Tiêu cái kia cừu hận thịt đau bộ dạng, điều này nói rõ Phượng Tâm Tiêu làm ra đến thứ đồ vật có lẽ rất lợi hại a, nhưng là vì cái gì một điểm cảm giác đều không có.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh thần sắc chấn động, tựa hồ đã minh bạch cái gì.

	Phượng Tâm Tiêu còn tưởng rằng Âu Dương Minh tại ra vẻ trấn định, hắn lạnh lùng cười cười, nói ra: "Thế nào, có phải hay không cảm giác hết sức thống khổ."

	"Ta cảm giác còn rất thoải mái chưa, ngươi vừa rồi làm cái gì sao?" Âu Dương Minh ngẩng đầu, điềm nhiên như không có việc gì nói, cái này biểu lộ không hề giống là trang.

	"Cái gì, ngươi cảm giác thật thoải mái?" Phượng Tâm Tiêu mở to hai mắt nhìn, trên người hắc quang đều ức chế không nổi nhảy lên, có thể nhìn ra, hắn giờ phút này tâm tình là cỡ nào không bình tĩnh.

	Phượng Tâm Tiêu cắn răng một cái, run lên thân thể, hắc quang theo trên người hắn bay ra, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng bao phủ mà đến, cái này hắc quang nhìn về phía trên như là Hồng Hoang Cự Thú, tựa hồ muốn đem Âu Dương Minh thôn phệ đồng dạng.

	"Âu huynh đệ, cẩn thận." Đố Kiêm nhịn không được nhắc nhở một câu, hắn cảm giác được cái kia hắc sắc quang mang bên trong khủng bố khí tức, nếu là hắn trong đó, đoán chừng lập tức sẽ đoạt đi tánh mạng.

	"Không muốn chủ quan." Đố Tà kêu lên.

	Đố Tà ở phía xa cũng cảm giác được nguy hiểm, cái này hắc quang coi như là hắn cũng không dám bị dính vào, nhưng là Âu Dương Minh lại tựa hồ như không có phát giác đồng dạng.

	Bọn hắn cũng không biết, từ nơi này cái giữa hắc quang, Âu Dương Minh cảm giác không thấy bất luận cái gì nguy hiểm, trên người các loại báo động trước đều không có xuất hiện.

	Hắn đại khái hiểu, cái này làm cho người khác sợ hãi hắc quang, đã đến chính mình ở bên trong lại đã mất đi tác dụng.

	Hình Thiên!

	Chỉ có cái này một lời giải thích.

	Giết chóc khí tức lập tức sẽ đem Âu Dương Minh bao phủ, màu đen hào quang bao trùm trong đó, bên ngoài căn bản nhìn không tới tình huống bên trong.

	Đố Tà cùng Đố Kiêm hai người xiết chặt nắm đấm, trong nội tâm vi Âu Dương Minh âm thầm cầu nguyện.

	"Âu huynh đệ thật sự là sơ suất quá." Đố Kiêm có chút nhịn không được oán giận nói. Hắn đã nhắc nhở đã qua, dùng Âu Dương Minh bày ra thực lực đến xem, khẳng định có thể tránh thoát đi, coi như là không tránh thoát, cũng có thể trốn mất hơn phân nửa, không đến mức cùng hôm nay như vậy, hoàn toàn bị vây quanh ở trong đó.

	Đố Tà trong mắt cũng mang theo lo lắng, hắn không xác định nói: "Cũng không nhất định, vạn nhất Âu tiểu hữu, có ý nghĩ của mình đâu?"

	Đố Tà trong nội tâm minh bạch, nói như vậy, chỉ là đang an ủi mình mà thôi. Tựu tính toán có nhiều hơn nữa nghĩ cách, cũng không thể tiến vào cái này giữa hắc quang, cái này chẳng phải là tự tìm phiền toái.

	Chứng kiến giết chóc khí tức đem Âu Dương Minh hoàn toàn bao phủ, Phượng Tâm Tiêu trong mắt mang theo vài phần kinh hỉ, hắn còn tưởng rằng coi như là dùng ra một chiêu này, cũng cần hao phí một ít khí lực, thật không ngờ đối phương thật không ngờ phối hợp, như thế không né không tránh, hắn là cho rằng đây là tại qua mọi nhà sao?

	Phượng Tâm Tiêu bước chân trên mặt đất đột nhiên một đập mạnh, trên người hắn pháp tắc khí tức hoàn toàn tách ra, cả người hướng phía giữa hắc quang vọt tới.

	Âu Dương Minh ở ngoài sáng, hắn đang âm thầm, hơn nữa đối phương giờ phút này khẳng định đã bản thân khó bảo toàn, căn bản không để ý bên trên chống cự.

	"Chết đi!"

	Phượng Tâm Tiêu cuồng kêu một tiếng, trường thương trong tay như là Độc Xà đồng dạng, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng giết tới.

	"Vậy sao? Ta như thế nào cảm giác chết người, hẳn là ngươi!" Màu đen hào quang bên trong, Âu Dương Minh bình tĩnh đi ra, trong tay hắn nắm Huyết Thương Long Đồ, mang trên mặt thần sắc trào phúng.

	"Cái gì! Ngươi không có việc gì!"

	Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm kinh hãi, Âu Dương Minh vậy mà nhẹ nhõm theo giết chóc chi quang bên trong đi ra, điều này sao có thể, tuyệt không có khả năng này!

	Ngay tại Phượng Tâm Tiêu phân tâm thời điểm.

	Bên tai của hắn bỗng nhiên truyền đến một tiếng, rung động thanh âm.

	"Hủy thiên!"

	Hai chữ theo Âu Dương Minh trong miệng phun ra, như là Đại Sơn đồng dạng đặt ở Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm, Huyết Thương Long Đồ bên trên một đầu Giao Long bay lên, Giao Long mở ra miệng lớn dính máu, hướng phía Phượng Tâm Tiêu phương hướng thôn phệ mà đi!

	Phượng Tâm Tiêu thần sắc hoảng sợ, toàn thân có một loại mao cốt nhung nhưng cảm giác, hắn phía sau lưng lạnh buốt, đầu như là một chậu nước lạnh đổ vào mà đến.

	"Không có khả năng!"

	Phượng Tâm Tiêu thất thân kêu lên, sau đó cả người bị dìm ngập tại Giao Long tại trong miệng, bốn phía giết chóc khí tức biến mất không thấy, thế giới phảng phất yên tĩnh trở lại.

	Bụi quy bụi;

	Đất về với đất.

	Cát vàng như trước, bầu trời là tối tăm mờ mịt, sàn sạt thanh âm, tại lòng của mỗi người trong vang lên.