Chương 501: Lau đi trí nhớ
 
 	Nho nhỏ kho củi bên trong, hào khí trở nên có chút xấu hổ.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ động, hắn trước kia cho rằng, chính mình chẳng qua là một cái thuần túy người bị hại, Hồng Phi Vũ đến nhà quấy rối, hoàn toàn là cố tình gây sự. Nhưng hiện tại mới biết được, nguyên lai trộm lấy Cẩm Tú Mộc, thật đúng là người trong nhà a.
 
 	Tuy nói Đại Hoàng cũng không phải nhân loại, mà là một chỉ Linh thú. Nhưng là tại Âu Dương Minh trong nội tâm, nó tựu là người trong nhà, hơn nữa là một cái so Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng càng thêm thân mật người trong nhà.
 
 	Nó làm những chuyện như vậy, mình vô luận như thế nào cũng tránh không khỏi trách nhiệm này.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Đại Hoàng, ngươi. . . Ai. . ."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nhưng lại vỗ vỗ cánh, dùng đến ý niệm truyền đạt tâm ý của mình: "Đại Hoàng làm rất khá a, ngươi vì sao còn nếu không đầy đâu?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Trộm cướp sự tình. . ."
 
 	"Đây không tính là là trộm cướp." Tiểu Hồng Điểu nhi không chút do dự nói: "Cẩm Tú Mộc chính là thiên địa chi bảo, duy người có năng lực lại vừa làm của riêng. Vật này là thằng này dẫn vào này giới, nhưng Cẩm Tú Mộc cũng là hắn ăn cắp mà đến đó a!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, theo cái khác góc độ đi lên nói, Tiểu Hồng Điểu nhi đúng vậy.
 
 	Trên thế giới này, chính thức bản chất hay là mạnh được yếu thua. Dù là tại có tương đối ổn định trật tự trong Nhân tộc, cái này luật rừng như trước không có cải biến. Chỉ có điều, tại hình thức bên trên trở nên ôn hòa hơi có chút mà thôi.
 
 	Nhưng cường giả càng cường, kẻ yếu càng yếu, thủy chung đều là như thế.
 
 	Đã Hồng Phi Vũ có thể theo thượng giới Linh thú bên người đem Cẩm Tú Mộc lén ra đến, lớn như vậy hoàng đem Cẩm Tú Mộc trộm đi, lại vì sao không thể đâu?
 
 	Chỉ là, như vậy lý luận cùng lão tượng đầu dạy bảo dù sao có bất đồng thật lớn, Âu Dương Minh có thể lý giải, nhưng chưa hẳn có thể tiếp nhận.
 
 	Đương hắn hay là cô nhi thời điểm, vì lấp đầy cái kia bụng đói kêu vang bụng, đã từng làm được trái lương tâm tiến hành. Nhưng là, đi theo lão tượng đầu bên người cái kia hai năm, lại làm cho hắn đã học được thêm nữa.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn đều khó có khả năng bỏ qua việc này.
 
 	Nhưng mà, nhìn thấy Âu Dương Minh cái kia âm tình bất định khuôn mặt, Hồng Phi Vũ nhưng lại kinh hồn táng đảm, hắn rồi đột nhiên kêu lên: "Huynh đài, Cẩm Tú Mộc chính là vật vô chủ, đã rơi vào tay của ngài bên trên, cái kia chính là ngài được rồi, tại hạ tuyệt đối không dám bất quá nghĩ cách!" Hắn dừng một chút, lại nói: "Tại hạ nguyện ý bái nhập môn hạ của ngài, vi ngài cống hiến bách niên!"
 
 	Tại biết rõ Đại Hoàng tựu là trộm cướp người về sau, Hồng Phi Vũ trong lòng cũng là giận không kềm được. Nhưng là, hắn càng thêm minh bạch, nếu như mình dám truy cứu việc này, như vậy đợi chờ mình đem sẽ là như thế nào kết cục. Hơn nữa, nếu là dị mà ở chung, hắn cũng sẽ không cho là mình sẽ bỏ qua đối phương.
 
 	Loại tình huống này, đem đối phương một đao chém, xong hết mọi chuyện, cái này mới là tốt nhất lựa chọn a.
 
 	Vì bảo vệ tánh mạng, Hồng Phi Vũ cũng là bất cứ giá nào rồi. Lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt, bất kể như thế nào, trước bảo trụ mạng nhỏ mới là lẽ phải.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Ngươi trước dưỡng thương, hết thảy khôi phục về sau rồi nói sau."
 
 	Quay người, Âu Dương Minh đẩy cửa phòng ra, trực tiếp rời đi. Đại Hoàng hung dữ địa xem xét Hồng Phi Vũ liếc, ngậm trong mồm nổi lên Cẩm Tú Mộc đuổi theo.
 
 	Cho đến bọn hắn rời đi, Hồng Phi Vũ mới thật dài thở dài một hơi.
 
 	Vừa mới hắn thật đúng là sợ Âu Dương Minh ác theo gan bên cạnh sinh, trực tiếp nhất đao lưỡng đoạn, giết người diệt khẩu.
 
 	 
 
 	Về tới trong phòng, Âu Dương Minh nhìn xem Đại Hoàng ngậm Cẩm Tú Mộc, đi lên rung đùi đắc ý địa lấy lòng, không khỏi dở khóc dở cười.
 
 	"Tên kia tâm thuật bất chánh, giữ lại cũng là một cái tai họa." Tiểu Hồng Điểu nhi đột nhiên nói ra: "Ngươi sẽ không thật sự muốn đưa hắn lưu lại a?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Đại Hoàng trộm hắn bảo vật, chúng ta còn cùng hắn kết thù, người như vậy giữ ở bên người quá nguy hiểm."
 
 	"Đơn giản, một mồi lửa đốt đi tựu là." Tiểu Hồng Điểu nhi hào vô tình nói ra.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Nếu như Đại Hoàng chưa từng trộm lấy Cẩm Tú Mộc, tựu tính toán giết hắn đi cũng không đủ, nhưng hiện tại. . ." Muốn chỉ chốc lát, hắn nói: "Nói sau người này lực địch Thủy Tộc Linh thú, bảo trụ Thương Hải Thành không mất, không có công lao cũng cũng có khổ lao, cứ như vậy giết, nội thành người còn không biết như thế nào xem chúng ta đấy."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi khinh thường nói: "Người bình thường như thế nào đối đãi, đối với chúng ta có ảnh hưởng sao?"
 
 	Âu Dương Minh thở dài: "Đối với ngươi tự nhiên không có có ảnh hưởng, nhưng đối với ta nhưng lại bất đồng."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi bên cạnh cái đầu, nhưng vô luận nó như thế nào suy nghĩ, cũng thủy chung đều không rõ, Âu Dương Minh tại sao lại như thế quan tâm những người khác nghĩ cách.
 
 	Với tư cách cao cao tại thượng Phượng tộc, nó cho tới bây giờ tựu khinh thường đứng tại con sâu cái kiến góc độ bên trên đối đãi vấn đề.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh biểu hiện ở nó xem ra, không khỏi có chút lề mề. Bất quá, trong cái thế giới này, khó được tìm được một vị đồng bạn, đã hắn ưa thích, như vậy tùy hắn đi thôi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Tiểu Hồng, có cái gì không lau đi trí nhớ xử lý pháp?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi cất cao giọng nói: "Tự nhiên đã có, chúng ta Phượng tộc bí pháp trong thì có vài loại đấy!"
 
 	Phượng tộc bí pháp bác đại tinh thâm, hôm nay Âu Dương Minh chỉ có thể đủ theo một ít nhỏ nhất thuật pháp bắt đầu học tập cùng tu luyện, về phần lau đi trí nhớ các loại đại chiêu, còn không phải hắn có thể ngấp nghé phạm trù.
 
 	"Tiểu Hồng, ngươi hội sao?"
 
 	"Đương nhiên." Tiểu Hồng Điểu nhi nhô lên lồng ngực, ngạo nghễ nói ra.
 
 	"Tốt, chờ hắn khỏi hẳn về sau, ngươi tại trên người hắn thử xem, nếu là có thể đủ đưa hắn chứng kiến Đại Hoàng cùng Cẩm Tú Mộc có quan hệ những ký ức ấy xóa đi cái kia thì thôi." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra: "Nếu không phải có thể. . ."
 
 	Hắn cũng không có nói xuống dưới, nhưng Tiểu Hồng Điểu nhi cùng Đại Hoàng tuy nhiên cũng đã minh bạch ý của hắn.
 
 	Nếu có thể, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ hết sức lưu hắn một mạng. Nhưng nếu là thật sự chuyện không thể làm, hắn cũng sẽ không cổ hủ lưu một địch nhân tại bên người.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi mặc dù như trước cảm thấy có chút phiền phức, nhưng vẫn là sảng khoái địa đáp ứng xuống.
 
 	Xóa đi trí nhớ thuật pháp a, giống như có đoạn thời gian không có sử dụng đã qua, có lẽ sẽ có chút ít lạnh nhạt a. Bất quá không có quan hệ, coi như là chơi một chút tốt rồi.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi không sao cả mà nghĩ lấy.
 
 	Nếu để cho Hồng Phi Vũ biết rõ vận mệnh của mình hội rơi trong một không đáng tin cậy Tiểu Hồng Điểu nhi trong tay, sợ là sẽ phải tại chỗ dọa ngốc a.
 
 	Ngày kế tiếp, đã lấy được Âu Dương Minh Linh Đan phục dụng Hồng Phi Vũ quả nhiên khôi phục một điểm.
 
 	Tuy nói thương thế trên người cũng không khỏi hẳn, nhưng tối thiểu có thể hành tẩu không ngại rồi. Nhưng là, hắn nhưng căn bản cũng không dám cao hứng chút nào đào tẩu ý niệm trong đầu, bởi vì hắn có thể cảm giác được, tại trong tòa phủ đệ này, hai cỗ cực kỳ cường đại ý niệm thủy chung đưa hắn một mực tập trung.
 
 	Một khi hắn có cái gì không thực tế ý niệm trong đầu, hơn nữa thay đổi tại hành động, như vậy cơ hội chỉ có một lần, nếu là thất bại, hậu quả tự nhiên là thiết tưởng không chịu nổi rồi.
 
 	Suốt ba ngày, Hồng Phi Vũ thân thể một ngày còn hơn một ngày, rốt cục không cái gì đáng ngại.
 
 	Ở trong quá trình này, cũng tiêu hao Âu Dương Minh dự trữ một ít quý hiếm đan dược.
 
 	Cũng không phải Âu Dương Minh không quan tâm, mà là Hồng Phi Vũ tốt xấu đều là một gã siêu việt cực đạo cường giả, bình thường dược vật đối với hắn mà nói, trên cơ bản không có gì công dụng. Vì để cho hắn sớm ngày khôi phục, Âu Dương Minh cũng không khỏi không tốn kém đi một tí. Bất quá, dùng hắn ngày xưa theo trong hoàng thất đoạt được bảo vật tổng sản lượng mà nói, những cũng này không coi vào đâu.
 
 	Nhưng mà, dù là Hồng Phi Vũ đã cơ bản khỏi hẳn, nhưng như cũ chưa từng có chút đào tẩu ý định. Đương Âu Dương Minh lại một lần nữa đi vào kho củi thời điểm, nhìn xem trong ánh mắt của hắn liền mang theo một tia dị sắc rồi.
 
 	Hắn mấy ngày nay cố ý gạt lấy Hồng Phi Vũ, cũng không có an cái gì hảo tâm. Đặc biệt là Thương Ưng đã phụng mệnh ở ngoài thành vận sức chờ phát động, chỉ cần người này bắt đầu đào tẩu, cái kia kết cục đã nhất định. Nhưng hắn như thế định được xuống, lại làm cho Âu Dương Minh không tốt quang minh chính đại hạ sát thủ rồi.
 
 	Hồng Phi Vũ vừa thấy Âu Dương Minh, lập tức cung kính mà nói: "Đa tạ huynh đài tặng dược, tại hạ vô cùng cảm kích."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà vung tay lên, nói: "Ngươi là chúng ta đả thương, vi trị cho ngươi liệu không coi vào đâu." Hắn dừng một chút, nói: "Không biết hồng huynh ngày sau có tính toán gì không?"
 
 	Hồng Phi Vũ không chút do dự nói ra: "Tại hạ đã sớm nói, nguyện ý đầu nhập huynh đài môn hạ, vi huynh đài hiệu lực bách niên, kính xin huynh đài cho phép." Đây là hắn lần thứ hai nói ra lời giống vậy, nhưng ngữ khí lại ngược lại càng thêm thành khẩn đi một tí.
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ cười cười, nói: "Hồng huynh vì sao phải làm như vậy đâu?"
 
 	Hồng Phi Vũ thầm nghĩ trong lòng, ta nếu không phải như vậy lựa chọn, chỉ sợ mạng nhỏ khó bảo toàn. Nhưng trên mặt hắn nhưng lại một mảnh vẻ chờ mong, nói: "Bởi vì tại hạ còn muốn tại sinh thời phản hồi cố hương. Nhưng muốn hoàn thành cái này tâm ý, chỉ có đầu nhập vào huynh đài mới có hi vọng đạt thành."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, một thân nói xác thực có vài phần đạo lý, nhưng Âu Dương Minh cũng không có cải biến tâm ý. Hắn trầm giọng nói: "Hồng huynh, ngươi muốn để lại hạ không có vấn đề, nhưng ở hạ còn có mấy vấn đề muốn hỏi thoáng một phát, "
 
 	Hồng Phi Vũ trong nội tâm rùng mình, ám đạo quả nhiên đến rồi. Hắn biết rõ tiếp được đối thoại có lẽ tựu là tánh mạng du đóng, cũng không dám nữa có chút chủ quan, nói: "Huynh đài xin hỏi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, cũng không có trực tiếp hỏi, mà là dùng đến sáng ngời có thần ánh mắt dừng ở hắn.
 
 	Hồng Phi Vũ trong nội tâm bất ổn, tâm thần bất định bất an. Mặc dù tại đối mặt Âu Dương Minh thời điểm, bởi vì quá độ khẩn trương, làm cho hắn không dám có chút lười biếng. Thế nhưng mà, bởi vì hắn sở hữu chú ý lực đều tập trung ở Âu Dương Minh trên người lại sơ sót khác.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi trong đôi mắt đột nhiên đã hiện lên một vòng hào quang, ánh mắt kia phảng phất có lấy nào đó không cách nào hình dung ma lực, thoáng cái tựu xuất vào Hồng Phi Vũ trong mắt. Vị này cường giả thân bất do kỷ địa run rẩy thoáng một phát, hắn tựa hồ là có chỗ phát giác, nhưng cũng đã phản ứng không kịp nữa rồi.
 
 	Hắn cũng là không may, tuyệt đại đa số chú ý lực đều đặt ở phỏng đoán Âu Dương Minh trên người, đương nhiên, đối với đã từng cùng chính mình giao thủ, hơn nữa bề ngoài hiện ra cường đại sức chiến đấu Đại Hoàng, hắn cũng là có lòng cảnh giác. Nhưng là đối với Âu Dương Minh trong tay dẫn theo lồng chim. . . Cái kia cần bao nhiêu não động mới có thể nghĩ đến chính thức Boss hội ẩn núp ở chỗ này à?
 
 	Cơ hồ không có bất kỳ sức chống cự, Hồng Phi Vũ tựu lâm vào Tiểu Hồng Điểu nhi sáng chế kiến Tinh Thần thế giới bên trong, ánh mắt của hắn lập tức trở nên mê mang cùng ngây dại ra, giống như là tại thời khắc này biến thành ngu ngốc giống như, trên người tràn ngập một cỗ nồng đậm tử khí.
 
 	Âu Dương Minh thầm than một tiếng, Tiểu Hồng Điểu nhi tại ở phương diện khác vốn có năng lực quả nhiên là không giống người thường, làm lòng người hướng hướng về. Bực này Tinh Thần thế giới xây dựng phương diện lực lượng vận dụng, chính mình thế nhưng mà theo không kịp.
 
 	Bất quá, đã bên người có phương diện này người trong nghề, hắn cũng hạ quyết tâm, ngày sau nhiều hơn thỉnh giáo, muốn đem phương diện này năng lực học đến tay!