Chương 466: Đồng quy vu tận
 
 	Thiên Lôi oanh đỉnh!
 
 	Đây là trong thiên địa cường đại nhất, cũng là nhất hung lệ lực lượng. Tại cũng không đủ phòng ngự biện pháp trước khi, bất luận cái gì sinh linh cũng khó khăn dùng cùng loại lực lượng này chống lại.
 
 	Mà ở trên không trung, Âu Dương Minh hai đấm đột nhiên nắm chặt, hắn nhận ra đạo này bóng người quen thuộc thân phận, đã ở lập tức đã minh bạch tính toán của hắn.
 
 	Thiên Địa lão nhân tu vi vốn là Cực Đạo đỉnh phong, nhiều năm như vậy một mực không hề tiến thêm, cũng không phải nói tiềm lực của hắn đã đến cực hạn, mà là vì tu vi đã đến hắn tình trạng này, đã ẩn ẩn địa đụng chạm đến trong thiên địa cái kia cỗ thần bí hạn chế lực lượng.
 
 	Có lẽ chính hắn có chỗ cảm ngộ, có lẽ là hắn theo mỗ bản cổ tịch trong tìm đọc đến tin tức, cho nên Thiên Địa lão nhân cũng không có nếm thử đột phá. Bởi vì hắn biết rõ, một khi đột phá, tám chín phần mười đều chỉ có một kết cục.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đại Hoàng đột nhiên gầm thét một tiếng, tại thanh âm kia trong tràn ngập không gì sánh kịp cực kỳ bi ai chi âm.
 
 	Xương Long Lâm Lang lưỡng quận, bách niên một đại nạn.
 
 	Thiết Huyết Đan Tâm, sát nhân thành nhân mục đích cuối cùng nhất, kỳ thật thì ra là lại để cho vừa mới đột phá đến cực đạo cảnh giới Hà gia nam tử mô phỏng ra siêu việt cực đạo khí tức, do đó lẫn lộn Thiên Địa Thị Thính, đánh xuống Thần Lôi, hơn nữa cùng Linh thú đồng quy vu tận.
 
 	Mà hôm nay, Thiên Địa lão nhân tại không có bất kỳ phụ trợ cùng hi sinh dưới tình huống, lại tự động địa dẫn phát Thiên Lôi.
 
 	Bực này lực lượng, bực này tâm tính, đều là Nhân tộc trong số một.
 
 	Nhưng mà, vô luận Thiên Địa lão nhân biểu hiện được như thế nào kiên cường, kết quả của hắn lại sớm đã tại một khắc này đã chú định.
 
 	Bốn chân thằn lằn phát ra một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết, thân thể của nó tại điện quang trong dốc sức liều mạng địa run rẩy, cả người rốt cuộc không cách nào đứng vững, ầm ầm một tiếng sụp đổ xuống dưới.
 
 	Mà theo thân thể của nó ngã xuống, cái kia trong hư không đại phát thần uy, muốn đem Thương Ưng cùng Âu Dương Minh hút đi vào màng mỏng thông đạo lập tức trở nên lung lay sắp đổ.
 
 	Một cái khác chỉ bốn chân thằn lằn trong miệng cũng phát ra tiếng kêu kinh hãi, nhưng nó cũng không có chút nào tới gần ý định, ngược lại là nỗ lực chèo chống lấy trên đỉnh đầu màng mỏng thông đạo, kiệt lực địa hướng về xa hơn chỗ thối lui.
 
 	Quay mắt về phía cái này thế giới Thiên Lôi oanh kích, nó ý niệm đầu tiên tựu là xa xa tránh đi. Nếu như không phải trên đỉnh đầu còn có một cái khiến nó không dám vứt bỏ đại gia hỏa, nó sớm liền chạy mất dạng rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Từng đạo Thiên Lôi không lưu tình chút nào địa bổ rơi xuống, hung hăng địa bổ vào Thiên Địa lão nhân cùng con thứ nhất bốn chân thằn lằn trên người.
 
 	Phía trước mấy đạo thiên lôi đáp xuống thời điểm, cái này chỉ bốn chân thằn lằn còn có chút tránh né cùng kháng cự năng lực. Nhưng là Thiên Lôi đáp xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, đương đạo thứ năm Thiên Lôi rơi xuống thời điểm, cái này chỉ bốn chân thằn lằn thân thể cũng đã giằng co bất động, hơn nữa lại không cái gì Sinh Mệnh Khí Tức rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đạo thiên lôi này tựa hồ cũng không tận hứng, tại đánh chết bốn chân thằn lằn về sau, rồi đột nhiên một cái chuyển hướng, hướng phía cực lớn vô cùng màng mỏng thông đạo oanh kích xuống dưới.
 
 	Cùng ngày lôi xuất hiện thời điểm, cái kia màng mỏng trong thông đạo hấp lực lập tức suy yếu rất nhiều, chỉ là duy trì lấy không cho Thương Ưng cùng Âu Dương Minh thoát đi trình độ. Nhưng tựu tính toán như thế, giờ phút này nhưng cũng là đưa tới Thiên Lôi trực tiếp đả kích.
 
 	"Hô —— "
 
 	Thương Ưng dốc sức liều mạng địa múa cánh, thừa dịp Thiên Lôi oanh kích màng mỏng thông đạo thời điểm, ra sức địa giương cánh Cao Phi, rốt cục nhất phi trùng thiên, theo kinh khủng kia hấp lực bên trong thoát thân mà ra.
 
 	Tại trên lưng của nó, Âu Dương Minh đôi mắt ẩn ẩn địa nổi lên một vòng Hồng sắc.
 
 	Thiên Địa lão nhân là Nghê Anh Hồng sư phụ, cũng là trong thành cường đại nhất một vị cực đạo lão tổ, càng là duy nhất trải qua trước đó lần thứ nhất đại kiếp Nhân tộc cường giả.
 
 	Vị lão nhân này vốn có thể đóng ở trong thành, nhưng giờ phút này lại mạo muội ra khỏi thành, hơn nữa dùng loại này phương thức cực đoan vẫn lạc với thiên lôi phía dưới.
 
 	Âu Dương Minh coi như là lại đần cũng biết trong đó duyên cớ rồi.
 
 	Hắn thật sâu hít vào khí, chỉ cảm thấy trong lồng ngực một hồi khí huyết cuồn cuộn, trong đầu lực lượng tinh thần như là thủy triều giống như dao động, trong nội tâm giống như là đè nặng một tảng đá lớn khó có thể nhúc nhích.
 
 	Thiên Lôi tiếp tục nổ vang lấy, cái kia cực lớn màng mỏng thông đạo rốt cục không cách nào kiên trì, vô luận thứ này đến cỡ nào lợi hại, nhưng thủy chung im lặng cùng trong thiên địa sức mạnh to lớn chống lại.
 
 	Tại Lôi Điện giao thoa bên trong, vật ấy như là Tiểu Sơn trụy lạc, về phần thông đạo bên kia cường đại tồn tại, tựa hồ sớm đã thoát ly mất.
 
 	Mà còn lại cái kia chỉ bốn chân thằn lằn mũi chân điểm một cái, thân thể cao lớn giống như một chỉ linh hoạt con thỏ giống như, trong lúc đó xa xa nhảy ra.
 
 	Tại thời khắc này, nó dốc sức liều mạng địa thu liễm lấy khí tức của mình, hơn nữa khoảng cách cái này màng mỏng thông đạo trụy lạc chi địa càng xa càng tốt.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, trì hoãn âm thanh nói: "Thương Ưng, giết nó!"
 
 	Mặc dù hắn cũng không có chỉ mặt gọi tên, nhưng nhẫn nhịn nổi giận trong bụng Thương Ưng cũng đã là ngầm hiểu.
 
 	Nó hai cánh vừa thu lại, toàn bộ thân hình hóa thành một đạo trường hồng chụp một cái xuống dưới.
 
 	Nếu như trên mặt đất đứng đấy chính là Đa Tí Kim Cương, hoặc là bên kia cường đại Linh thú, Thương Ưng tuyệt sẽ không như thế vô lễ. Thế nhưng mà, giờ phút này trên mặt đất nhưng lại một chỉ Trùng tộc Linh thú.
 
 	Cho dù là dùng thân thể sức chiến đấu mà nói, phi cầm tộc cũng sẽ không kém hơn Trùng tộc.
 
 	Bốn chân thằn lằn đoạt mệnh chạy như điên, vừa mới thoát ly Lôi Điện khu vực, liền lập tức cảm nhận được đến từ chính không trung uy hiếp.
 
 	Nó một bên chạy trốn, một bên đem đầu uốn éo đi qua, rồi đột nhiên mở ra cực lớn miệng, một đạo lục sắc khí thể từ đó phun tới.
 
 	Nhưng mà, Thương Ưng đối với cái này tựa hồ sớm có phòng bị, cái kia nhìn như đã toàn lực ứng phó trùng kích thân thể giờ phút này đột ngột địa một cái chuyển hướng, dĩ nhiên là vừa đúng địa tránh được đạo này lục quang. Mà cùng lúc đó, trong miệng của nó cũng là hào quang lóe lên, một đạo phong nhận như thiểm điện xuất hiện, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ đã rơi vào thằn lằn trên người.
 
 	Cái này phong nhận mặc dù không cách nào đánh chết thằn lằn, nhưng lại cho nó đã tạo thành nhất định được tổn thương, tại trên người của nó để lại một đạo cự đại lỗ thủng.
 
 	Thằn lằn thân thể đau đớn được run rẩy thoáng một phát, nó bốn chỉ móng vuốt nhanh chóng trên mặt đất bới ra động lên, hơn nữa thoáng qua tựu đào ra một cái hố to.
 
 	Chỉ cần là Trùng tộc, bao nhiêu đều hiểu được một ít đào thành động chi thuật, đây là chúng An gia lập mệnh tiền vốn, cho dù là cường đại như thế Trùng tộc Linh thú cũng không ngoại lệ. Nhưng là, cái này chỉ thằn lằn vừa mới đem một nửa thân thể lẻn vào trong động thời điểm, Thương Ưng tựu đã bay đến trên mặt đất, móng vuốt sắc bén vung lên, lập tức bắt được thằn lằn cái đuôi, dùng sức một kéo, đem thân thể của nó ngạnh sanh sanh địa từ dưới đất bắt đi ra.
 
 	Cái này thằn lằn trước trước không dám vào xuống dưới đất, là vì e ngại Thiên Lôi uy năng.
 
 	Đạo thiên lôi này có mặt khắp nơi, ngay cả là lẻn vào lòng đất, cũng có khả năng bị hắn men theo khí tức đuổi giết. Cho nên, thằn lằn cũng chỉ có tại dùng tốc độ nhanh nhất đã đi ra Thiên Lôi phạm vi về sau, mới dám đào đất mà trốn.
 
 	Nhưng là, tại kinh nghiệm phong phú Thương Ưng trước mặt, nó một chiêu này nhưng lại chưa thành công.
 
 	Toàn bộ thân hình bị trảo đến trên bầu trời thằn lằn quát to một tiếng, thân hình vặn vẹo, bốn chân cuồng loạn nhảy múa, gian nan địa đem đầu chuyển đi qua. Nhưng mà, ngay tại nó muốn há mồm phun ra mang theo độc tố năng lượng thời điểm. Thương Ưng móng vuốt nhưng lại rồi đột nhiên hất lên, cái kia lực lượng to lớn, mà ngay cả trên lưng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều có thể cảm thụ một hai.
 
 	Thằn lằn trên thân thể lập tức đã nứt ra một đạo càng thêm cực lớn lỗ thủng, hơn nữa bị sinh sinh địa kéo xuống một mảng lớn huyết nhục. Hơn nữa, Thương Ưng lúc này đây không lưu tình chút nào địa đem hắn quăng đi ra ngoài.
 
 	Giữa không trung, thằn lằn mang theo thê lương tiếng kêu thảm thiết nặng nề mà té ngã trên đất, đem mặt đất ném ra một cái không nhỏ hố.
 
 	Nó cái kia một ngụm độc khí chưa tới kịp nhổ ra, cũng đã bị ép nuốt trở vào.
 
 	Đã rơi thất điên bát đảo thằn lằn mới vừa ở hố trong lật ra một cái thân, trên lưng tựu là xiết chặt, đã bị Thương Ưng lại lần nữa bắt hết.
 
 	Nó kinh sợ nảy ra, muốn thi triển thủ đoạn thoát ly, nhưng thì như thế nào có thể trốn qua được Thương Ưng tập kích.
 
 	Bắt được không trung, trùng trùng điệp điệp bỏ xuống, thuận tiện tại thằn lằn trên người lưu lại vài đạo nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương. Như thế mấy lần về sau, dù là cường như bốn chân thằn lằn, cũng trở nên chật vật không chịu nổi, khí tức phập phồng bất định.
 
 	Đối với một chỉ cường đại Linh thú mà nói, như vậy vài cái còn không cách nào làm cho nó chết, nhưng thằn lằn thực sự minh bạch, nếu là tìm không thấy phá giải chi pháp, như vậy chờ đợi nó cũng chỉ có Mệnh Vẫn một đường.
 
 	Chỉ là, giờ này khắc này, thằn lằn đã đã rơi vào toàn diện hạ phong, không còn có lật bàn chỗ trống.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng lẳng lặng yên ngồi ở con ruồi trên lưng, bọn hắn đối với cái này chỉ Trùng tộc Linh thú hận thấu xương, nhưng cũng không có ra tay giúp trợ Thương Ưng. Bởi vì khi bọn hắn xem ra, chậm rãi đem cái này chỉ Trùng tộc linh ** giết, xa so thoáng cái đem nó đánh chết muốn tốt nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh trong biển ý thức đột nhiên dâng lên một tia cảm giác nguy cơ.
 
 	Hắn đôi mắt quét qua, lạnh lùng nói: "Thương Ưng, cẩn thận!"
 
 	Thương Ưng thân thể lại một lần lao xuống xuống dưới, muốn đem thằn lằn bắt lại. Nhưng tại giây phút này, cái kia mảnh đất mặt nhưng lại đột ngột nhảy dựng lên.
 
 	Đúng vậy, phảng phất khắp mặt đất đều bay lên tựa như, một chỉ khổng lồ con rết vươn thật dài râu, hướng phía Thương Ưng bờ mông táp tới.
 
 	Thương Ưng trong nội tâm rùng mình, vừa định xoay người bước đi thời điểm, hai đạo thân ảnh đã theo trên lưng của nó nhảy xuống.
 
 	Âu Dương Minh đang ở giữa không trung, thủ đoạn quét qua, đã lấy ra mười hai đem ném lao, hắn ra tay như điện, cơ hồ tại ngắn ngủn nháy mắt gian cũng đã đem sở hữu ném lao đều ném đi đi ra ngoài.
 
 	"Ba, ba, ba. . ." Phảng phất là pháo nổ vang bình thường, mỗi một thanh ném lao rơi xuống cái này chỉ con rết trên người, đều sẽ lập tức nổ tung, hơn nữa mang đi nó trên người một mảnh huyết nhục.
 
 	Nếu như chỉ vẹn vẹn có một chỉ ném lao, con rết có lẽ còn có thể chịu được. Nhưng là, đương ném lao số lượng đạt tới nhiều như thế thời điểm, thân thể của nó cho dù cường đại hơn nữa, cũng không cách nào lạnh nhạt chỗ chi rồi.
 
 	Quỷ dị tiếng kêu theo trong miệng của nó phát ra, cái kia vốn là thẳng tắp thân hình lập tức đau đến loan xuống dưới.
 
 	Thương Ưng đôi mắt sáng ngời, đối với cái này chỉ con rết không hề để ý tới, mà là lại lần nữa bắt lấy thằn lằn, hơn nữa hướng phía phương xa bay đi.
 
 	Đây là Âu Dương Minh mệnh lệnh, nó mặc dù không thế nào yên tâm, nhưng lại cũng không dám sinh ra nửa điểm làm trái chi tâm.
 
 	Con rết thân thể nặng nề mà ngã rơi xuống, nhưng là cái đuôi của nó vừa mới vừa chạm vào địa, cả người giống như là lắp đặt lò xo bình thường, lại lần nữa cao cao nhảy lên.
 
 	Trước mắt cái này hai cái cản trở chính mình tiểu gia hỏa căn bản là không đủ gây sợ, nhưng nếu là chờ thằn lằn bị Thương Ưng đánh chết, nó cũng là một cây chẳng chống vững nhà rồi. Về phần cái này hai cái Tiểu chút chít, một khi giải quyết Thương Ưng, còn dùng phát sầu sao?
 
 	Nó cực kỳ thông minh, lập tức nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, muốn phiết qua Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, đem thằn lằn cứu đến.
 
 	Nhưng mà, đương thân thể của nó lại lần nữa nhảy lên thời điểm, trước mắt nhưng lại rồi đột nhiên một bông hoa.
 
 	Sau đó, nó tựu thấy được một chỉ cực đại đầu chó, hướng phía nó lộ ra một loại quỷ dị vui vẻ.