Chương 1289: Đại Mãng Sơn

	Bắc Hải chủ thành phía Tây, có một chỗ xa hoa trang viên.

	Cái chỗ này là Mộc gia trang viên.

	Mộc gia lão tổ tông là pháp tắc bước thứ hai cảnh giới Siêu cấp cường giả, tại toàn bộ Bắc Hải chủ thành có được Vô Thượng quyền uy. Mà ngay cả Bắc Hải chủ thành thành chủ, nhìn thấy Mộc gia lão gia tử, đều cần khách khí địa gọi là huynh trưởng.

	Trong hậu hoa viên.

	Một người tuổi còn trẻ vừa mới vũ hết kiếm, hắn đem trường kiếm trong tay để ở một bên, hậu ở một bên trung niên nhân, đã đi tới.

	Thiếu niên hướng phía những hạ nhân kia phất phất tay, "Các ngươi đều đi xuống đi."

	"Vâng, Nhị thiếu gia."

	Người hầu khom người ly khai, thiếu niên khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua trung niên nhân, trong mắt hiện lên một tia âm lãnh thần sắc, "Sự tình làm được thế nào?"

	Trung niên nhân khom người nói ra: "Hồi thiếu gia, Tiếu gia cái nha đầu kia đã đã đi ra Thiên Dong Thành, tạm thời không có có tin tức. Bất quá dùng suy đoán của ta, có chín thành đã ngoài có thể là đi Già Lam núi, người của chúng ta đã sớm mai phục tại bên kia."

	"Liên hệ bọn hắn, hỏi một chút bên kia tình huống, Tiếu gia nha đầu nhất định phải chết." Người trẻ tuổi trong mắt mang theo lạnh lùng thần sắc, "Lão tổ tông còn có vài ngày tựu xuất quan, hắn đã biết rõ Tiếu gia sự tình, rất có thể sẽ đem cái kia Tiếu Thanh Tuyền mang về đến. Nàng là một thiên tài, tuổi còn nhỏ cũng đã là Hoàng Giả cảnh giới, với ta mà nói là một cái rất lớn uy hiếp, tuyệt đối không thể để cho nàng còn sống đi vào chúng ta Mộc gia đến."

	Trung niên nhân lên tiếng, theo túi không gian bên trong móc ra một cái truyền âm linh phù.

	Sau một lát, trung niên nhân sắc mặt hơi đổi.

	"Làm sao vậy?" Người trẻ tuổi ánh mắt lạnh lẽo.

	Trung niên nhân liên hệ rồi mấy lần, như trước không có bất kỳ đáp lại, hắn có chút không xác định nói: "Khả năng bọn hắn đang tại đối với Tiếu gia cái nha đầu kia chiến đấu, không kịp đáp lại chúng ta truyền âm, cái nha đầu kia dù sao cũng là Hoàng Giả cảnh giới."

	"Thời gian không nhiều lắm rồi, ngươi có thể ngàn vạn không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

	Thiếu niên ánh mắt chằm chằm vào trung niên nhân, trong ánh mắt lộ ra thấy lạnh cả người.

	Trung niên nhân trong nội tâm cả kinh, vội vàng nói: "Sẽ không đâu, ta phái đi ra hai người đều là Hoàng giả hậu kỳ cảnh giới cao thủ, hai người bọn họ phối hợp coi như là Hoàng giả đỉnh phong cũng có thể ứng đối. Cái nha đầu kia bất quá chỉ là Hoàng giả sơ kỳ mà thôi, hơn nữa ta còn đem tơ vàng lưới lại để cho bọn hắn mang theo, tuyệt đối sẽ không ra vấn đề gì."

	"Không có vấn đề là tốt rồi."

	Thiếu niên đi đến một bên bên cạnh cái bàn đá bên cạnh, bưng lên thượng diện một chén nước trà, đang chuẩn bị uống thời điểm, hắn chợt thấy trong chén vậy mà nổi lên gợn sóng.

	Không chỉ như vậy, toàn bộ trang viên đều cảm giác được một cỗ trầm trọng áp lực.

	Thiếu niên ngẩng đầu, hắn đồng tử đột nhiên co rút lại.

	Bên trên bầu trời, một đạo Ngân Quang hiện lên.

	"Ầm ầm. . ." Đại địa càng không ngừng run rẩy.

	Toàn bộ hậu viện hóa thành phế tích, Mộc gia người nguyên một đám thất kinh địa hướng phía bên này chạy tới.

	Mà ngay cả Mộc gia lão tổ tông cũng sớm xuất quan, theo trong mật thất bay ra, mọi người thấy lấy trong hậu viện tràng cảnh, trong mắt đều mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Trên mặt đất không không đãng đãng, chỉ còn lại có một cái hơn mười thước hố to.

	Bọn hắn Mộc gia hậu viện biến mất không thấy. . .

	"Chúng ta Mộc gia đắc tội vị tiền bối nào, ta mộc Thiên Nam Hướng tiền bối xin lỗi."

	Mộc gia lão tổ tông nhìn lên bầu trời, thần sắc có chút bối rối.

	Hắn vừa rồi cũng cảm thấy trầm trọng áp lực.

	Cái kia đối với bọn họ Mộc gia người xuất thủ, tất nhiên là hắn không cách nào chống lại tồn tại, chỉ là kỳ quái đối phương vì cái gì gần kề công kích cái này một chỗ.

	"Hưu. . ."

	Một thanh âm vang lên âm thanh xuất hiện, mọi người lần nữa cả kinh, màu bạc hào quang chợt lóe lên.

	Hào quang theo đại trong động bay ra, trong nháy mắt tựu biến mất tại bên trên bầu trời.

	"Vừa rồi cái kia Ngân Quang là cái gì?"

	Ngoại trừ Mộc gia lão tổ, không có người có thể nhìn rõ ràng cái kia Ngân Quang là cái gì.

	Không có trả lời, thế giới lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Mộc gia lão tổ nhìn chung quanh liếc, trầm giọng hỏi: "Vừa rồi ai ở chỗ này?"

	Trong đám người một cái Quản gia mô hình người như vậy run run rẩy rẩy địa đi tới, "Nơi này là Nhị thiếu gia luyện kiếm địa phương, bình thường cái lúc này, Nhị thiếu gia đều ở cái địa phương này tu luyện."

	Mộc gia mọi người nguyên một đám nhìn xem hãm sâu dưới mặt đất hậu viện, bọn hắn minh bạch, Nhị thiếu gia sợ là thập tử vô sinh.

	"Nhị thiếu gia bướng bỉnh phóng đãng, sợ là đắc tội không nên đắc tội người."

	Những lời này để ở trong lòng, không người nào dám biểu đạt đi ra.

	Mộc gia lão tổ sắc mặt hơi đổi, bọn hắn Mộc gia mặc dù tại Bắc Hải chủ thành có rất lớn quyền thế, nhưng là trực hệ cái này bộ phận nhân khẩu rất thưa thớt, một đời tuổi trẻ chỉ có ba người. Lão đại có chút thiên phú, bất quá đi ra ngoài lưu lạc thời điểm bị Tinh Không Cự Thú nuốt, lão tam là một cái không cách nào tu hành phế vật, có thể nói, cái này Nhị thiếu gia là thế hệ này hi vọng.

	Nhưng mà. . .

	Mộc Thiên Nam trong nội tâm khe khẽ thở dài, nói ra: "Gọi người đi đem Thiên Dong Thành Tiếu gia người nhận lấy."

	"Vâng, lão tổ."

	Xa xôi Già Lam trên núi.

	Âu Dương Minh vẫy tay một cái, màu bạc trường thương lại lần nữa trở lại trong tay của hắn.

	Bắc Hải chủ thành cách xa nhau tại đây đâu chỉ trăm vạn dặm, coi như là khoảng cách xa như vậy, đối với Âu Dương Minh sát nhân cũng là một cái sự tình đơn giản.

	Hắn đem Luân Hồi Thương thu lại.

	"Hay là muốn thấp điều một ít, nếu để cho Xích Minh cái kia chó chết phát hiện thì phiền toái."

	Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần địa cẩn thận.

	Trước đó lần thứ nhất hắn chỉ là may mắn đào thoát, may mắn hắn tại tại Thất Tinh phái trong Tàng Thư các học xong nhiếp hồn cái này thần kỳ tinh thần pháp môn, cái này mới có thể chống cự ở Xích Minh tinh thần khống chế, cuối cùng thoát thân ly khai.

	Tại dưới loại tình huống đó, Âu Dương Minh cũng không biết lúc ấy thân thể của mình biến hóa.

	Nếu là ở tới một lần, Xích Minh nhất định sẽ hấp thụ trước đó lần thứ nhất giáo huấn, hắn tất nhiên không đường có thể trốn.

	Âu Dương Minh cùng Ngô Đồng lấy được liên hệ, biết được bọn hắn đều an toàn về sau, tựu lại để cho bọn hắn tạm thời còn trốn ở chỗ đó.

	Dùng hắn thực lực trước mắt, còn không cách nào cùng nửa bước Thiên giai cảnh giới cường giả chống lại, phải cẩn thận, mình không thể bạo lộ dấu vết, người bên cạnh cũng đồng dạng không thể.

	"Bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ?"

	Âu Dương Minh ngắm nhìn phương xa, tự hỏi tiếp được nên đi chỗ nào.

	Đại Thiên Thế Giới ven khu vực, có một chỗ Đại Sơn tên là Đại Mãng Sơn.

	Cái chỗ này thập phần hung hiểm, cùng phong ấn Cổ Yêu địa phương Tuyệt Vọng Thâm Uyên tiếp giáp, thường xuyên sẽ có Cổ Yêu theo trong vực sâu đi ra. Rất nhiều các tộc cường giả trú đóng ở tại đây chém giết Cổ Yêu, ma luyện chính mình tu hành.

	Đại Mãng Sơn bên trên, theo Linh giới đi lên Vạn Thú Tôn Giả, giờ phút này lưng cõng một cái lão giả cuống quít địa chạy trốn.

	"Sư phó ngươi chịu đựng, chúng ta lập tức tựu phải ly khai Đại Mãng Sơn rồi, chỉ muốn rời đi tại đây, những người kia tựu tìm không thấy chúng ta." Vạn Thú Tôn Giả một bên chạy trốn, một bên an ủi trên người lão giả kia.

	Đây là hắn đến Đại Thiên Thế Giới nhận sư phó, pháp tắc đỉnh phong cảnh giới Siêu cấp cường giả.

	Lúc ấy hắn mới từ Linh giới đi ra, ngộ nhập cái chỗ này, bị mấy cái Cổ Yêu đuổi giết, chính là của hắn sư phó đột nhiên xuất hiện, chém giết mấy cái Cổ Yêu, cứu tánh mạng của hắn.

	Đây là Vạn Thú Tôn Giả đến Đại Thiên Thế Giới nhìn thấy đệ một cường giả.

	Cái này cường giả chẳng những cứu hắn, nhưng lại luyện đan trợ giúp hắn khôi phục thực lực. Vạn Thú Tôn Giả tại Đại Thiên Thế Giới đưa mắt không quen, cảm nhận được tại đây tàn khốc về sau, tựu bái đối phương vi sư phó, cùng ở bên cạnh hắn tu hành, cho tới hôm nay.

	Sư phó Hòa Mộc là Đại Mãng Sơn cường giả, Vạn Thú Tôn Giả tại Đại Mãng Sơn thời gian cũng không tệ lắm.

	Tại Hòa Mộc dạy bảo xuống, hắn cũng thuận lợi đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới, trở thành Đại Thiên Thế Giới bên trong một cái tiểu cao thủ.

	"Vạn Thú, ngươi mang theo ta không chạy thoát được đâu, mục tiêu của bọn hắn là ta, ngươi buông ta xuống chạy nhanh ly khai tại đây." Hòa Mộc bản thân bị trọng thương, tiếng nói đều đang run rẩy.

	"Không được!"

	Vạn Thú Tôn Giả lắc đầu, "Sư phó, những ngày này ta sự tình gì tất cả nghe theo ngươi, nhưng là hôm nay không được. Không có sư phó ngươi, từ lúc một năm trước ta tựu đã bị chết, mạng của ta là sư phó ngươi cứu, sao có thể đủ vứt bỏ ngươi đào tẩu!"

	Vạn Thú thanh âm thập phần kiên quyết, sư phó đối với hắn không tệ, nhưng lại đã cứu tánh mạng của hắn, hắn không thể làm cái loại nầy người vô tình vô nghĩa.

	Hòa Mộc trong mắt giữ lại đục ngầu nước mắt, tại trong lòng hắn không muốn đi khiên liền đồ đệ của mình. Đồ đệ thiên phú không tồi, là một thiên tài, có thể vững vàng đương đương địa đột phá đến pháp tắc cảnh giới, không thể vì mình cái lão nhân này, bồi mất tánh mạng của mình.

	Hòa Mộc lần nữa nói ra: "Vạn Thú, nghe sư phó lời nói. Ngươi sau lưng ta, hai người chúng ta người đều trốn không thoát, buông ta xuống, ngươi ly khai tại đây đi ngoại giới lưu lạc, ngày sau học thành trở về, bang sư phó báo thù tựu là."

	"Không được!" Vạn Thú lần nữa lắc đầu.

	Trong lòng của hắn minh bạch sư phó nghĩ cách, hắn bất quá là cho mình một cái một mình ly khai lấy cớ.

	Đả thương sư phó chính là cái người kia thế nhưng mà bước thứ hai cảnh giới cường giả, đợi đến lúc hắn hồi đến báo thù, đời này kiếp này đều không nhất định có cơ hội như vậy.

	Tại Đại Thiên Thế Giới sinh sống đã hơn một năm, Vạn Thú đối với Đại Thiên Thế Giới cũng có một cái tinh tường nhận thức, hắn biết rõ bước thứ hai cường giả cỡ nào lợi hại.

	Vạn Thú Tôn Giả cắn răng một cái, lần nữa nhanh hơn tốc độ.

	Hắn nói ra: "Sư phó, ngươi yên tâm, ta tại Linh giới thời điểm nhận thức một người bạn, hắn so với ta tới trước Đại Thiên Thế Giới một bước, thực lực rất lợi hại. Ta đã hướng hắn cầu cứu rồi, chỉ cần hắn phát hiện tin tức này, nhất định sẽ tới cứu giúp, chỉ cần chúng ta kiên trì mấy ngày tựu nhất định có thể thoát khỏi nguy hiểm."

	Hòa Mộc lắc đầu, trong nội tâm bất đắc dĩ. Hắn biết rõ đệ tử của mình là từ nhỏ trên thế giới đến, cũng biết theo cái kia Tiểu Thế Giới tiến vào Đại Thiên Thế Giới người cũng không phải Vạn Thú một cái.

	Nhưng là thì tính sao?

	Một cái Tiểu Thế Giới mà thôi, Tôn Giả cảnh giới cũng đã là đỉnh cấp cường giả, tại Đại Thiên Thế Giới lại được cho cái gì?

	Hòa Mộc trong nội tâm hoàn toàn không có ôm bất luận cái gì hi vọng.

	Có thể là nhìn ra sư phụ mình lo lắng, Vạn Thú Tôn Giả lần nữa nói ra: "Ta biết rõ sư phó khả năng không quá tin tưởng, bất quá ta có thể để xác định cái kia người bằng hữu thực lực rất cường. Hắn từng từng nói qua, tại Đại Thiên Thế Giới nếu là gặp được phiền toái gì có thể đưa tin cho hắn, hắn sẽ giúp ta giải quyết."

	Vạn Thú Tôn Giả không biết Âu Dương Minh cụ thể thực lực, lúc ấy hắn còn tưởng rằng đối phương là Hoàng Giả cảnh giới. Thẳng đến chính mình đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới về sau, hắn lần nữa hồi tưởng lại Âu Dương Minh tại Linh giới hiển lộ khí tức, mới hiểu được đối phương là cỡ nào thâm bất khả trắc.

	Hơn nữa Âu Dương Minh nói những lời này thời điểm, trong mắt tự tin, tuyệt đối sẽ không giả bộ.

	Hòa Mộc cười khổ một tiếng, hắn không tin Vạn Thú sẽ có cái gì bằng hữu tới cứu mình. Người kia theo Linh giới đi lên mới mấy năm thời gian, tối đa cũng tựu là Hoàng Giả cảnh giới. Coi như là vận khí Siêu cấp tốt, đột phá đã đến pháp tắc cảnh giới, muốn muốn cứu bọn hắn cũng không có khả năng. Huống chi cái này Đại Mãng Sơn còn tại thế giới biên giới, chạy tới nơi này đến cũng không biết muốn bao lâu.

	Gặp đệ tử không buông chính mình, Hòa Mộc trong nội tâm không biết là hỉ hay là bi, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng thật dài tiếng thở dài.