Âu Dương Minh ánh mắt ngưng lại, hắn thu hồi rồi nụ cười trên mặt, nghiêm nét mặt nói: "Đa tạ."
 
 	Đây là một chỗ cực đạo lão tổ hứa hẹn, đúng vậy bất luận kẻ nào mà nói, đều là khó được trân quý. Hơn nữa, làm Ngũ Nhạc Gia trở thành cực đạo lão tổ sau, hắn ở trong gia tộc chỗ cũng sẽ phát sinh ngất trời phúc lớn biến hóa lớn. Lời hứa của hắn, trên căn bản mà lại sẽ cùng ở gia tộc hứa hẹn.
 
 	Đến lúc đó, trợ giúp Âu Dương Minh hoàn thành tâm nguyện, không chỉ có là Ngũ Nhạc Gia một người, mà phải toàn bộ Ngũ gia.
 
 	Ngũ Nhạc Gia thản nhiên cười nói: "Âu huynh, tại hạ cần phải về nhà tu luyện củng cố cảnh giới." Dừng một chút, hắn nói: "Vạn Bảo đại hội sau, có thể hay không thỉnh Âu huynh đại giá quang lâm, tại hạ tất nhiên quét dọn giường chiếu bằng cần phải."
 
 	Ánh mắt của hắn tinh khiết mà mong đợi, hoàn toàn ra về phần thật lòng thực lòng, không có có bất kỳ nửa điểm tạp niệm.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Vạn Bảo đại hội sau, tiểu đệ nhất định phải tới cửa quấy rầy mấy ngày, đến lúc đó ngươi đừng ghét bỏ là được."
 
 	Ngũ Nhạc Gia cất tiếng cười to, nói: "Một lời đã định, xin đợi đại giá." Hắn lần nữa ôm quyền hành lễ, thân hình chớp động là lúc, đã nhảy xuống rồi lôi đài, sải bước đi. Ở phía sau hắn, còn lại là nhiều mấy vị hộ vệ theo sát không bỏ.
 
 	Bọn họ đều là Ngũ gia cường giả, giờ phút này quan tâm nhất, chính là làm cho này chỗ vừa mới tấn chức, cảnh giới chưa hoàn toàn vững chắc tân tấn cực đạo lão tổ.
 
 	Mà Ngũ Nhạc Gia một khi về đến trong nhà, nhất định sẽ gặp phải trọng điểm bảo vệ lại đến, cho đến hắn đem cảnh giới hoàn toàn vững chắc.
 
 	Cho nên, những người này mặc dù đúng vậy ở lại trên lôi đài Âu Dương Minh lưu luyến, nhưng nhưng lại không thể không hộ tống Ngũ Nhạc Gia rời đi.
 
 	Trên lôi đài, Âu Dương Minh cũng là hít sâu một hơi, hắn khẽ lắc đầu.
 
 	Sử dụng tinh thần bắt chước công kích quyền pháp đến trợ giúp một vị dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả cảm ngộ sinh tử, chỗ tiêu hao lực lượng tinh thần xa so với mình trong tưởng tượng yêu cầu hơn rất nhiều. Mà trừ lực lượng tinh thần tiêu hao ở ngoài, bản thân của hắn tinh lực cũng là đồng dạng có điều không đông đảo rồi.
 
 	Lực lượng tinh thần là lực lượng tinh thần, tinh lực là tinh lực, hai người này cũng không thể lẫn lộn làm một a.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, Âu Dương Minh khóe mắt nhưng lại chính là đột ngột liếc về đến rồi hai đạo thân ảnh.
 
 	Hai người không hẹn mà cùng đi lên rồi lôi đài, đây là hai vị tuổi cùng Ngũ Nhạc Gia tương đương trung niên nam tử, bọn họ trong lúc lẫn nhau cũng là quen biết, lên đài sau liếc nhau một cái, đều là hiện ra rồi một tia xấu hổ. Nhưng là, bọn họ nhưng cũng không có chút nào thối lui ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh chỉ cần một cái cũng đã nhìn ra, hai vị này đều là dương phẩm đỉnh cao cấp năm cường giả.
 
 	Ở nơi này tuổi dương phẩm đỉnh cao cấp năm, hơn nữa có được leo võ đạo đỉnh cao hùng tâm tráng chí, mới là nhân tộc trong chân chính thái độ bình thường.
 
 	Như Hà Lương Sách cùng Tả Khâu Hoành Viễn này đợi không được ba mươi, liền sau đó đạt tới dương phẩm đỉnh cao cấp năm, cũng là thật, trăm năm khó gặp thiên chi kiêu tử. Chỉ sợ ngày sau không có gặp phải cái gì cơ duyên, bọn họ cũng có thể hậu tích bạc phát, tấn chức vì cực đạo lão tổ.
 
 	Nhân tài như vậy, chỉ có thể là trường hợp đặc biệt, mà không thể nào là giai cấp vô sản đại chúng.
 
 	Trừ bọn họ ra như vậy thiên chi kiêu tử ngoài, có thể ở ba mươi trên dưới tấn chức dương phẩm, cũng đã là không tầm thường nhân tài rồi.
 
 	Mà có thể ở năm mươi tuổi trước tấn chức đến dương phẩm đỉnh cao cấp năm, mà có được đánh sâu vào cực đạo lão tổ khả năng. Tuổi càng nhẹ đạt tới đẳng cấp này trình độ, ngày sau đột phá khả năng mà lại lại càng lớn.
 
 	Như Ngũ Nhạc Gia cùng hai vị này đều là bốn mươi tả hữu dương phẩm đỉnh cao cấp năm, đều là các đại gia tộc trong có hy vọng nhất đánh sâu vào cực đạo cảnh giới cường giả.
 
 	Mà ở kiến thức rồi Ngũ Nhạc Gia tấn chức sau, bọn họ cũng đều biết, đây là bọn hắn một cái cơ duyên lớn, nếu là bỏ lỡ, chắc chắn hối hận suốt đời. Cho nên, cho dù là bọn họ hai vị ở giữa giao tình có thể nói thâm hậu, nhưng giờ khắc này nhưng cũng tuyệt không lễ nhượng.
 
 	"Âu huynh, hai vị này là Tần Tinh Thần cùng Viên Trí Dũng, đều là kinh sư trong có hiển hách thanh danh dương phẩm đỉnh cao cường giả, bọn họ tìm ngươi là vì cái gì, cũng không cần ta nhiều lời đi."
 
 	Một đạo tinh tế thanh âm đột ngột truyền vào rồi Âu Dương Minh trong tai, không, hoặc là nói này nói thanh âm cơ hồ hay là tại trong đầu của hắn trực tiếp vang lên.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, bất động thanh sắc quay đầu nhìn về nhìn Vũ Hàm Ngưng nhìn lại.
 
 	Vị này hoàng tộc công chúa điện hạ hướng hắn khẽ gật đầu, nguyên bản bén nhọn ánh mắt tựa hồ nhiều một tia nhàn nhạt ôn nhu vẻ.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, này cổ quái thanh âm đúng là nàng giở trò quỷ a. Chẳng qua là, cô gái nhỏ này là như thế nào làm được sao?
 
 	Vũ gia có thể lập quốc, truyền thừa ngàn năm, quả nhiên là nội tình thâm hậu, danh bất hư truyền.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh mà lại tin tưởng, nếu như mình hiểu được loại này lực lượng tinh thần vận dụng phương pháp, khẳng định như vậy có làm được so sánh với Vũ Hàm Ngưng càng tốt.
 
 	Hướng về nàng gật đầu vì lễ, Âu Dương Minh trong lòng đột nhiên lại là vừa động, cô gái nhỏ này đúng vậy thái độ của mình, tựa hồ là tốt lên rất nhiều sao? Chẳng lẽ, nàng đã không để ý chuyện đó?
 
 	Tần Tinh Thần vóc người cao gầy, mặt trắng không có râu, hắn khẽ thở dài: "Viên huynh, ngươi không phải là luôn luôn muốn ta cái kia đem vẫn thạch ngọc xích sao, chỉ cần ngươi đem cơ hội này tặng cho ta, kia đem ngọc xích sẽ là của ngươi rồi."
 
 	Viên Trí Dũng vóc dáng qua loa thấp rồi một số, hắn nghe vậy ngẩn ra, cười khổ nói: "Nếu là những chuyện khác, đừng nói Tần huynh chịu bỏ những thứ yêu thích chí bảo rồi, chỉ cần ngươi một câu nói, tiểu đệ tất nhiên nhượng bộ lui binh. Nhưng là. . ." Hắn khẽ lắc đầu, nói: "Hôm nay chuyện, tiểu đệ nhưng lại chính là có vào không lui."
 
 	Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, thanh âm của hắn đột nhiên trở nên nghiêm nghị lại, lại càng lộ ra một cỗ con có đi không có về khí thế cường đại.
 
 	Vẫn thạch ngọc xích mặc dù là một chí bảo, hơn nữa cùng hắn tu luyện công phu là cực điểm phù hợp. Nhưng là, nếu như cùng tấn chức cực đạo lão tổ cơ duyên so sánh với, kia sẽ không tính cái gì.
 
 	Ngoại vật mặc dù làm người ta động tâm, có thể của mình võ đạo tu vi, mới thật sự là thật đồ sao.
 
 	Tần Tinh Thần thở dài một tiếng, nhưng thật ra ở hỏi thăm lúc trước, hắn đã sớm đoán được đáp án. Nhưng là, nếu như không hỏi thăm hạ xuống, hắn nhưng lại chính là lòng có không cam lòng.
 
 	"Viên huynh, xem ra huynh đệ chúng ta, yêu cầu trước tiên ở nơi này khắc quyết không một thắng bại rồi."
 
 	Viên Trí Dũng cũng là một tiếng thở dài, nói: "Tiểu đệ mà lại chẳng bao giờ nghĩ tới, yêu cầu vào lúc này cùng Viên huynh giao thủ, chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi rồi."
 
 	Tần Tinh Thần do dự chỉ chốc lát, đột nhiên nói: "Viên huynh, Âu huynh chiếm lôi đài, hôm nay mới là ngày thứ nhất. Ngươi nếu là nguyện ý trì hoãn một bước lên lôi đài, ta như cũ đem vẫn thạch ngọc xích biếu tặng."
 
 	Viên Trí Dũng sắc mặt khẽ biến, hiển nhiên là tâm động.
 
 	Song, dưới lôi đài nhưng là có người quát lên: "Ha hả, hai vị thật là tốt tính toán, chẳng lẽ này lôi đài là các ngươi nhà khai, ai muốn lên lôi đài, còn cần các ngươi tới an bài thứ tự sao?"
 
 	Tần Tinh Thần trong lòng thầm mắng, quay đầu nhìn lại, lại thấy dưới lôi đài mấy vị hoặc là quen thuộc, hoặc là xa lạ khuôn mặt đều là mặt mang theo cười lạnh đáp lại nhìn.
 
 	Những người này, không một tính tình lương thiện a!
 
 	Quả nhiên, Viên Trí Dũng lập tức dứt bỏ rồi kia lắc lư tâm ý, nói: "Tần huynh, xin lỗi."
 
 	Nghe hai vị này không coi ai ra gì nói chuyện, Âu Dương Minh sắc mặt khẽ trầm xuống, nói: "Hai vị, tại hạ tinh thần chi quyền tiêu hao quá lớn, đã vô năng ra sức rồi. Các ngươi ai muốn lên lôi đài khiêu chiến, quyết định nhanh một chút sao!"
 
 	Tần Tinh Thần cùng Viên Trí Dũng đều là ngẩn ra, sắc mặt của bọn hắn nhất thời trở nên cổ quái.
 
 	Bọn họ sở dĩ liều lĩnh cũng muốn cướp đoạt lên lôi đài khiêu chiến quyền hạn, chính là vì Âu Dương Minh tinh thần bắt chước chi quyền.
 
 	Kia là bọn hắn thông hướng võ đạo cảnh giới tối cao cơ duyên, vì mục đích này, bọn họ nguyện ý giao ra cái gì giá phải trả. Nhưng là, nếu như cái này cơ duyên đột nhiên cũng chưa có rồi, vậy bọn họ còn muốn cái gì tranh đoạt sao?
 
 	Tần Tinh Thần ôm quyền hành lễ, cẩn thận nói: "Âu huynh, nếu là ngài ngày mai khôi phục, có thể hay không tiếp tục thi triển tinh thần chi quyền sao?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Ngươi cho là thi triển tinh thần chi quyền là dễ dàng như vậy sao? Nếu là mỗi người đã dùng loại phương pháp này đánh bại, ta đã sớm vất vả gục xuống, còn thế nào chiếm lôi đài?"
 
 	Tần Tinh Thần ngẩn ra, hắn nhướng mày, cười nói: "Âu huynh muốn chiếm lôi đài, kia còn không dễ dàng sao?" Hắn xoay người, cất cao giọng nói: "Các vị đồng đạo, lập tức nổi lên, trừ mỗi cái đại thế gia dương phẩm đỉnh cao ngoài, lần này đâm không được có người lên đài. Không biết các vị nghĩ như thế nào?"
 
 	Viên Trí Dũng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức kêu lên: "Tại hạ tán thành!" Trong lòng hắn âm thầm hối hận, đề nghị này nếu là mình nói ra thật là tốt biết bao.
 
 	Dưới lôi đài, nhất thời khiến cho rồi một trận mãnh liệt tiếng phản đối, kia tiếng gầm cao cơ hồ phải toàn bộ lôi đài cũng vén rớt.
 
 	Song, nhưng vào lúc này, một đạo lạnh như băng thanh âm vang lên: "Đồng ý."
 
 	Một đạo thân ảnh ở trong đám người chập chờn nhìn đi lên rồi lôi đài, hắn đứng ở lôi đài giáp giới nơi, ánh mắt lấp lánh quét mắt bên dưới. Này hai mắt nhãn châu phảng phất mang theo kỳ dị lực lượng, mặc dù không như cực đạo lão tổ như vậy cường hãn, nhưng như cũ có rất ít người dám cùng kia nhìn thẳng.
 
 	"Ha hả, nếu các vị có lần này hứng thú, tại hạ cũng tới thấu cái náo nhiệt sao!"
 
 	Lại là một đạo thân ảnh chớp động, đi lên rồi lôi đài.
 
 	Rất nhanh, tất cả thân ảnh hoặc là chậm rãi mà đi, hoặc là đột nhiên hiện thân, bọn họ đầu đuôi sau trước đi lên rồi lôi đài.
 
 	Những người này số lượng cũng không ít, chừng nhìn hơn ba mươi chỗ. Mặc dù người của bọn họ mấy rất xa không cách nào cùng dưới lôi đài mọi người bằng được. Nhưng là, mỗi khi một người đi lên lôi đài là lúc, bên dưới rút cuộc có một nhóm người vững vàng ngậm miệng lại.
 
 	Bởi vì bọn họ đã nhận ra rồi lần này người thân phận, vô luận là lần này người năng lực của bản thân, hay là hắn sau lưng chỗ đại biểu thế lực, cũng đã cường đại chiếm được bọn họ cho là không cách nào kháng cự bước.
 
 	Từ từ, dưới lôi đài mọi người thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng trở nên hoàn toàn biến mất.
 
 	Hơn ba mươi chỗ lên lôi đài, thậm chí đều là dương phẩm đỉnh cao cường giả.
 
 	Nhân tộc kinh tám quận, diện tích lãnh thổ bát ngát, mỗi cái thế lực lớn nhiều đếm không xuể.
 
 	Mà còn đây là là Vạn Bảo đại hội, lại càng khắp nơi thế lực nhất chú ý chỗ ở. Dương phẩm đỉnh cao cường giả ở bình thời là cực điểm hiếm thấy, nhưng là ở Vạn Bảo đại hội ở trên tìm kiếm cơ duyên cũng đã không chỉ như thế đếm.
 
 	Nhưng là, chỉ bằng vào người tu vi, cũng không có tư cách đứng ở trên lôi đài. Nếu là không có cũng đủ cường đại hậu đài chỗ dựa, bọn họ căn bản cũng không dám đi lên lôi đài.
 
 	Này hơn ba mươi chỗ dương phẩm đỉnh cao cường giả chỗ đại biểu thực lực cường đại, ngay cả là hoàng tộc Vũ gia, cũng không cách nào thay vì chống lại a.
 
 	Ánh mắt của bọn họ nhìn chung quanh bên dưới, tất cả mọi người là cúi đầu, không dám cùng bọn họ nhìn nhau, cũng không dám khiến cho bất kỳ hiểu lầm.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn khẽ lắc đầu, nhìn Âu Dương Minh ánh mắt là cực điểm phức tạp.
 
 	Hôm nay, vốn nên là hắn uy chấn thiên hạ ngày thứ nhất. Nhưng là, cái này danh tiếng nhưng đều bị một vị âm phẩm tiểu tử đoạt tới, hơn nữa còn là bằng một loại khiến hắn căn bản mà không cách nào kháng cự phương pháp cướp đoạt quá khứ.
 
 	Nhìn này hơn ba mươi trương thần thái khác nhau khuôn mặt, nhớ phía sau bọn họ chỗ đại biểu thế lực. Tả Khâu Hoành Viễn không khỏi một trận hoảng hốt, nhân tộc cách cục, từ hôm nay mà biến. ( chưa xong còn tiếp ))