Giết đến tận cửa

	Ai cũng không ngờ rằng, tại cái này trong đám người, thậm chí có Thiên giai cường giả tồn tại.

	Nếu là sớm biết như vậy có người lợi hại như vậy, tựu tính toán cho bọn hắn một trăm cái lá gan, cũng khẳng định không dám đi khiêu khích.

	Lý tướng quân cũng không có kiên trì bao lâu tựu đã mất đi tính mạng, Luân Hồi Thương bên trên Hủy Diệt áo nghĩa, đã đem thân thể của hắn triệt để địa phá hủy.

	"Là ai cho các ngươi làm như vậy hay sao?" Âu Dương Minh ánh mắt nhìn cái kia nho nhã trung niên nam tử, trong mắt của hắn hàn mang lập loè, một cỗ sát ý, lại để cho tất cả mọi người toàn thân lạnh buốt.

	"Đại. . . Đại nhân. . ." Nho nhã nam tử trong ánh mắt cũng hiện lên thần sắc sợ hãi.

	Luận thực lực, vừa rồi tử vong chính là cái kia tướng quân, so với hắn đều lợi hại không ít.

	Trong lòng của hắn minh bạch, nếu là Thiên giai cường giả đối với hắn ra tay lời nói, hắn trên cơ bản không có bất kỳ chống cự năng lực.

	Thiên giai cường giả tại toàn bộ Huyền Hoàng Đại Lục, trên cơ bản tựu là vô địch tồn tại, bọn hắn thành chủ cũng không quá đáng chỉ là nửa bước Thiên giai đỉnh phong mà thôi.

	"Nói cho ta biết." Âu Dương Minh lần nữa đi phía trước một bước.

	Nếu là không có người cho phép, Âu Dương Minh không tin, bọn hắn như thế nào hội tự chủ trương đối với hạ giới người ra tay.

	Hắn theo Đạo Huyền Cơ bên kia đối với nơi này cũng coi như có chút hiểu rõ, Huyền Hoàng Đại Lục lên thành trì vô số, trong đó mặc dù có không ít địa phương, đối với hạ giới người tới cũng không phải rất hoan nghênh, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không ác liệt đến muốn đem bọn họ toàn bộ chém giết sạch.

	Dù sao tại đây Hỗn Độn bên trong Thiên giai cường giả, cũng có một ít là từ hạ giới đi lên, ai biết bọn hắn tầm đó có liên lạc hay không.

	Bọn hắn xử lý phương thức, tối đa cũng tựu là lại để cho bọn hắn tiến vào thành trì, tùy tiện ném tới một chỗ chẳng quan tâm, cũng hoặc là trực tiếp đem bọn họ cự chi môn bên ngoài, bên ngoài đồ sát nô dịch, tình huống như vậy, mà ngay cả Đạo Huyền Cơ cũng không có nghe nói qua.

	"Cái này. . ." Nho nhã nam tử có chút thanh âm có chút lắp bắp.

	Âu Dương Minh bước chân khẽ nhúc nhích, lập tức tựu ra hiện ở trước mặt của hắn, hắn đã đã mất đi kiên nhẫn.

	Những người dám này đối với hắn ra tay, đều là chết chưa hết tội, Âu Dương Minh thò tay tại đầu hắn bên trên nhẹ nhàng vỗ, một cổ Hủy Diệt áo nghĩa truyền vào đầu của hắn bên trong, lập tức tựu lại để cho hắn biến thành ngu ngốc.

	Cùng lúc đó, Âu Dương Minh tại trong lòng mặc niệm một tiếng nhiếp hồn.

	Nho nhã nam tử linh hồn nổ tung, vô số tin tức, dũng mãnh vào Âu Dương Minh trong óc, rất nhanh hắn đã tìm được nguyên nhân.

	Đại Hạ Thành thành chủ vốn là Hỗn Độn Thế Giới bản thổ một cái Thiên giai cường giả, ngàn năm trước bị hạ giới một cái Thiên giai cảnh giới cường giả trọng thương. Cái kia một lần thiếu chút nữa vẫn lạc, về sau mặc dù may mắn bảo trụ một mạng, nhưng là thực lực cũng là rớt xuống ngàn trượng, cuối cùng chỉ có thể trốn ở Đại Hạ Thành bên trong.

	Cũng là bởi vì cái này duyên cớ, tại Đại Hạ Thành thành chủ trong nội tâm, đối với hạ giới những người kia căm thù đến tận xương tuỷ. Phát hiện thứ năm thế giới thông đạo xuất hiện tại Đại Hạ Thành phụ cận, hắn lập tức tựu hạ đạt mệnh lệnh, tuyệt đối không thể để cho những người kia sống khá giả.

	Nho nhã nam tử là Đại Hạ Thành thành chủ tâm phúc, nếu là đổi lại những người khác có lẽ còn không biết tin tức này.

	Âu Dương Minh sắc mặt thời gian dần trôi qua trở nên lạnh, hắn khoát tay, nho nhã nam tử cũng đồng dạng té trên mặt đất. Đã mất đi linh hồn, coi như là cái kia cửu trọng thiên Vô Thượng cường giả, cũng đều không phục sinh hắn.

	"Loảng xoảng. . ."

	Những thiết giáp kia binh sĩ, nguyên một đám trong mắt mang theo sợ hãi thần sắc, thân thể của bọn hắn không tự chủ được lui về phía sau hai bước.

	Tướng quân cùng Mặc tiên sinh đều chết hết, bọn hắn có thể không có tư cách ngăn trở người kia.

	"Các ngươi cũng nên chết!" Âu Dương Minh cũng không có tính toán buông tha những người này.

	Trước đó lần thứ nhất đối với thứ năm thế giới cường giả đồ sát, tựu là những người này ra tay, bọn họ đều là thành chủ tinh nhuệ binh sĩ, hoàn toàn thuộc về thành chủ một người khống chế, thân là đao phủ nên đồng dạng có tử vong giác ngộ.

	Âu Dương Minh có chút đưa tay.

	"Chạy mau ——" những áo giáp màu đen kia binh sĩ, nguyên một đám sợ hãi không thôi.

	Bọn hắn hoảng sợ địa kêu to, nguyên một đám cuống quít địa đào tẩu.

	Nhưng mà, những bất quá này chỉ là vẻn vẹn mà thôi.

	Bọn hắn mới vừa vặn phóng ra bước chân, cũng đã phát hiện thân thể của mình căn bản không cách nào nhúc nhích, phảng phất mấy tòa núi lớn áp tại trên thân thể đồng dạng.

	"Bạo!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng.

	"Rầm rầm rầm —— "

	Chiến sĩ thân thể toàn bộ nổ tung, trong nháy mắt, những lợi hại này vô cùng thiết giáp chiến sĩ, vậy mà toàn bộ té trên mặt đất, thậm chí đều không có một cái nào nguyên vẹn thân thể.

	Đại Hạ Thành ngoài cửa thành mặt, phảng phất nhân gian Luyện Ngục đồng dạng.

	Tường thành đằng sau, còn có một chút xa xa người vây xem, bọn hắn giờ phút này đều là một bộ không thể tin được bộ dạng.

	Bọn hắn Đại Hạ Thành cấm quân Lý tướng quân, còn có thành chủ bên người Mặc tiên sinh, hơn nữa cái này trên trăm cái cấm quân vậy mà toàn bộ đều chết hết, nhưng lại chết thảm như vậy.

	"Chạy nhanh nói cho thành chủ!" Người vây xem giải tán lập tức.

	Đi theo Âu Dương Minh cùng tiến lên đến những người kia khá tốt, bọn họ cũng đều biết Âu Dương Minh đã đột phá đã đến Thiên giai cảnh giới, thực lực cường đại vô cùng, giải quyết hết những người này khẳng định không thành vấn đề.

	Chỉ có Đế Cộng lão tổ ngốc núc ních nhìn xem Âu Dương Minh, một bộ không thể tưởng tượng nổi thần sắc. Tại hắn trong ấn tượng, Minh Hoàng thực lực bất quá cũng chỉ là nửa bước Thiên giai mà thôi.

	"Đế Cộng lão huynh, hôm nay Âu Dương đại nhân đã là Thiên giai cường giả." Sơn Hải Hoàng ở bên tai của hắn nhỏ giọng địa nhắc nhở.

	Đế Cộng toàn thân chấn động, bỗng nhiên hắn giãy dụa lấy, sau đó quỳ rạp xuống đất bên trên, "Đại nhân, van cầu ngươi cứu cứu những hậu bối kia của ta a!"

	Thiên giai cường giả, đây chính là vô địch tồn tại.

	Trước đó lần thứ nhất đạt được thần cách chính là Đế Cộng một cái vãn bối, cho nên cùng tiến lên đến người, đại đa số đều là Thần Khí môn.

	Âu Dương Minh khẽ nhíu mày, hắn nhàn nhạt nói: "Yên tâm đi, chỉ cần là theo Đại Thiên Thế Giới đi ra người, ta sẽ không thấy chết mà không cứu được."

	Những đã bị kia đồ sát người, Âu Dương Minh không có cách nào, nhưng là còn có một nhóm người bị nhốt tại viêm trên núi lửa nô dịch lấy, những người này đều là Đại Thiên Thế Giới người, đã gặp, Âu Dương Minh không có tính toán khoanh tay đứng nhìn.

	"Đa tạ Đại nhân, đa tạ Đại nhân." Đế Cộng vội vàng địa dập đầu.

	Âu Dương Minh móc ra một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan ném tới, "Ăn hắn, thân thể của ngươi hội tốt hơn một ít, sau đó chúng ta cùng một chỗ vào thành đi thôi."

	Đế Cộng lão tổ không chần chờ, ăn đan dược về sau, sắc mặt lập tức tựu hòa hoãn không ít, hắn chậm rãi đứng dậy, tại Sơn Hải Hoàng nâng xuống, hướng phía cửa thành bên trong đi vào.

	Đại Hạ Thành, điều này làm hắn khủng bố địa phương, hôm nay đi theo Âu Dương Minh sau lưng, nghênh ngang địa đi vào.

	Đại Hạ Thành chính giữa một cái xa hoa trong cung điện, tại đây ca múa mừng cảnh thái bình. Mười mấy cái xuyên đơn bạc váy dài nữ tử, ở đại sảnh bên trên giãy dụa chính mình nổi bật thân hình, kỹ thuật nhảy vũ mị, Câu Hồn Đoạt Phách.

	Chủ vị ngồi lấy một cái độc nhãn nam tử áo đen, hắn xuyên lấy màu đen trường bào, bưng chén rượu lên hướng phía mọi người nói ra: "Hôm nay đại nhân đến đến, là chúng ta Đại Hạ Thành vinh hạnh, mọi người theo ta cùng một chỗ kính đại nhân một ly."

	Bốn phía ngồi cái kia mấy chục người vội vàng địa đứng dậy, cả đám đều bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

	Tại độc nhãn bên người, có một người mặc áo bào màu vàng lão giả, hắn không có đứng dậy, gần kề bưng lên rượu trên bàn chén nhỏ hớp một cái.

	"Tiểu Hoàng, thứ đồ vật chuẩn ứng phó thế nào?" Lão giả đặt chén rượu xuống nhàn nhạt nói.

	"Đại nhân ngươi yên tâm, ta đã gọi người ra roi thúc ngựa địa khai thác. Tối đa ba ngày, đại nhân ngài cần khoáng thạch ta cũng có thể giúp ngài chuẩn bị cho tốt!" Hoàng Khôn trong mắt mang theo vài phần nịnh nọt.

	Bất quá tại trong lòng, hắn lại thầm hận không thôi.

	Nếu không là ngàn năm trước cái kia một trường kiếp nạn, hắn đồng dạng cũng là Thiên giai cảnh giới, ở đâu cần khách khí như thế? Chỉ là không có biện pháp, hôm nay thực lực của hắn không tại, nhưng lại muốn mai danh ẩn tích, chỉ có thể ủy khuất cầu toàn, hướng bình thường nửa bước Thiên giai cường giả đồng dạng.

	"Không tệ." Lão giả nhẹ gật đầu, hắn híp mắt nhìn phía dưới.

	Hoàng Khôn hiểu ý, gấp giọng nói ra: "Đại nhân, một hồi ta gọi người đem nàng đưa đến ngươi trong sân đi."

	Lão giả quay đầu nhìn xem Hoàng Khôn, càng xem cảm thấy càng thoải mái.

	Vào thời khắc này, đột nhiên một cái hộ vệ vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Thành chủ đại nhân!" Trong thanh âm mang theo vài phần hoảng sợ.

	Hoàng Khôn đang chuẩn bị cùng lão giả khách sáo vài câu, thật không ngờ lại bị đánh gãy. Trong lòng của hắn giận dữ, nhìn phía dưới quát: "Sự tình gì?"

	"Đại nhân!" Hộ vệ gọi ra một hơi, sau đó nói: "Ngoài cửa thành có người giết vào được."

	"Có người giết vào được?"

	"Nói đùa gì vậy!"

	Bốn phía phủ thành chủ những cao thủ kia, nguyên một đám đứng dậy.

	"Ai giết vào được? Lại để cho Lý tướng quân đem bọn họ giải quyết hết không thì tốt rồi, điểm ấy việc nhỏ còn cần đến bẩm báo sao?" Hoàng Khôn thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	Hộ vệ cảm giác thân thể mát lạnh, hắn cuống quít nói: "Đại nhân, Lý tướng quân đã vẫn lạc, hắn bị thành từ bên ngoài đến người giết chết. Không chỉ là Lý tướng quân, còn có Mặc tiên sinh cũng đã chết, đại nhân Cấm Vệ quân cũng bị người ở phía ngoài toàn bộ tiêu diệt. . ."

	"Cái gì!" Hoàng Khôn vội vàng địa đứng dậy.

	Thân thể của hắn khẽ động, lập tức xuất hiện tại cái đó hộ vệ trước mặt.

	Thò tay bắt lấy hộ vệ cổ, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi xác định không có ở cùng ta hay nói giỡn?"

	Lý tướng quân, mực càn là bên cạnh hắn tâm phúc, thực lực đều là nửa bước Thiên giai cảnh giới. Mặc dù so với hắn nhược rất nhiều, bất quá cũng là thật nửa bước Thiên giai, làm sao có thể sẽ vẫn lạc?

	Còn có những cấm quân kia của hắn, những người kia đều là hắn tỉ mỉ thao luyện ra được, từng cái trên người đều trút xuống tâm huyết của hắn. Hơn nữa hắn còn hao tốn cực lớn một cái giá lớn, cho mỗi người đều chuẩn bị một bộ lợi hại trang bị, làm sao có thể đơn giản như vậy tựu bị người diệt mất?

	Trừ phi đối phương là Thiên giai!

	Thế nhưng mà Thiên giai cường giả sao mà rất thưa thớt, làm sao có thể sẽ tìm được bọn hắn Đại Hạ Thành, nhưng lại cùng thủ hạ của hắn xung đột?

	Chỉ một lát sau, Hoàng Khôn trong óc tựu dần hiện ra vô số nghĩ cách.

	Hộ vệ bị nhéo ở cổ, sắc mặt kinh hoảng nói: "Thành chủ đại nhân, ta nói những câu là thật! Tựu phát sinh ở thành bên ngoài, rất nhiều người đều thấy được. Những người kia thực lực không đồng nhất, hình như là từ lúc đem hủy diệt hạ giới đi lên, bọn hắn đây là tìm chúng ta báo thù!"

	"Răng rắc. . ." Hoàng Khôn một thanh niết đã đoạn cái kia hộ vệ cổ.

	"Hồ ngôn loạn ngữ, hạ giới làm sao có thể xuất hiện Thiên giai cường giả?" Hắn tin tưởng có người giết tiến đến, nhưng là tuyệt đối không tin những người kia từ hạ giới đi lên.

	"Ầm ầm ——" bỗng nhiên một hồi nổ mạnh, vô số gạch ngói vụn từ đỉnh đầu bên trên ngã rơi xuống. Những vũ nữ kia vội vàng địa trốn tránh, cuống quít lui qua một bên. Mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy cung điện trên nóc nhà bị đụng ra một cái cự đại lỗ thủng, một người tuổi còn trẻ từ phía trên chậm rãi phiêu rơi xuống.

	Chứng kiến người này, tất cả mọi người trong nội tâm cả kinh, phủ thành chủ người nguyên một đám xuất ra vũ khí.

	Mà ngay cả vừa rồi cái kia bị Hoàng Khôn lấy lòng lão giả, trong ánh mắt cũng mang theo vài phần kinh ngạc.