"Rống. . ." Khổng lồ tiếng gầm gừ ở Lâm Hải chỗ sâu quanh quẩn nhìn.
 
 	Một cái hình thể khổng lồ, mấy đạt mười trượng cự thú đứng ở một tòa núi nhỏ sườn dốc dưới. Kia cự thú ngẩng đầu đứng vững, cơ hồ mà cùng sườn núi sánh vai rồi.
 
 	Này chỉ cự thú có được nhìn tám ngón tay cánh tay, mỗi một cánh tay mở rộng ra đến, đều cơ hồ theo kịp nửa thân thể lớn lên. Hắn quay đầu chung quanh, đột nhiên đưa tay níu lấy bên dưới một cái khổng lồ mãng xà.
 
 	Kia mãng xà cũng có nhìn bảy tám trượng chiều dài, nhưng nếu là cùng này chỉ tám cánh tay cự thú so sánh với, đó chính là thầy cúng gặp thầy pháp rồi.
 
 	Mãng xà vào tay, hắn cũng không thèm nhìn tới, dĩ nhiên cũng làm như vậy mở ra bồn máu đại khẩu, một ngụm đem mãng xà cắn thành hai đoạn. Kia mãng xà ở cự thú trong tay, nguyên bản cũng không dám giãy dụa, nhưng là thân thể đau nhức nhường hắn quên sợ hãi, cũng là một ngụm cắn lấy rồi cự thú trên cánh tay.
 
 	Nhưng là, tám cánh tay cự thú tựa hồ không có chút nào biết, như cũ là từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt nhìn, chỉ một lát sau trong lúc, cái kia cự mãng mà đã hoàn toàn gặp phải hắn nuốt vào rồi trong bụng.
 
 	Tựa hồ là ý vẫn còn chưa hết cúi đầu, ở cự thú quanh người, kia chung quanh đều có nhìn vô số mãnh thú bò lổm ngổm nhìn, thân thể của bọn nó lắm điều lắm điều phát run, chỉ sợ sợ hãi đã xâm nhập cốt tủy, nhưng cũng không dám có chút giãy dụa chạy trốn.
 
 	Tám cánh tay cự thú hài lòng liệt mở ra miệng rộng, phát ra kinh thiên chuyển động tiếng gầm gừ.
 
 	Song, thanh âm của nó vừa mới kêu lên rồi một nửa, trên bầu trời chính là đột nhiên xẹt qua rồi một đạo hồng sắc quang ảnh.
 
 	Kia quang ảnh nhanh như tia chớp, bằng không gì sánh kịp tốc độ phá tan thời gian cùng không gian, thoáng qua đánh vào rồi nơi xa một cái sườn núi trong, thậm chí đem chỗ ngồi này cũng không coi là quá nhỏ sườn núi sinh sôi oanh sụp.
 
 	Tám cánh tay cự thú thanh âm im bặt, hắn trợn tròn mắt con ngươi, dùng nhìn hồ nghi không chừng ánh mắt đánh giá nơi xa sụp đổ sườn núi, tựa hồ là ở kỳ quái cái gì.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lại là một đạo hồng quang từ kia chồng chất phế tích trong bay lên trời, hơn nữa thấp thỏm đứng ở giữa không trung.
 
 	Đây là một giống như cùng chim anh vũ loại to nhỏ con chim, hắn cả người bốc lên hỏa như nhau hồng quang, mặc dù thể tích so sánh với tám cánh tay cự thú mà nói bé nhỏ không đáng kể, nhưng khi hắn phóng lên cao một khắc kia, xa gần  tất cả mãnh thú đều là trong nháy mắt bò lổm ngổm hạ thân thân thể, tựa hồ ngay cả nhìn lên đảm lượng của nó cũng không có.
 
 	Tám cánh tay cự thú do dự một chút, cung kính nói: "Đại nhân, ngài tìm được rời đi đường đến sao?"
 
 	Tiểu điểu nhi đột nhiên cúi đầu, kia bén nhọn được giống như thực chất như nhau ánh mắt trợn mắt nhìn tới đây.
 
 	"Phù phù." Tám cánh tay cự thú không chút do dự quỳ xuống, hắn kia thân thể cao lớn quỳ gối hạ xuống trong nháy mắt đó, cũng không biết có bao nhiêu mãnh thú vì vậy mà xui xẻo gặp phải nghiền vì huyết nhục phấn vụn. Nhưng là, thậm chí không có một cái mãnh thú dám phát ra rên rỉ có tiếng.
 
 	Tiểu điểu nhi này mới thu hồi ánh mắt, trên người của nó một cách tự nhiên lộ ra một cỗ con nói không ra lời cao quý hơi thở.
 
 	"Bổn tọa nếu là muốn rời đi, tự nhiên là dễ dàng vô cùng." Tiểu điểu nhi ngạo nghễ nói: "Bất quá, bổn tọa là truy tung thôn thiên dư nghiệt mà đến. Nếu kia dư nghiệt gặp phải không gian chấn động dẫn tới này chỗ thế giới nhỏ, bổn tọa không đem hắn đuổi bắt đánh gục, chắc là không biết rời đi."
 
 	Tám cánh tay cự thú liên tục khấu đầu, lớn tiếng nói: "Đại nhân anh minh." Song, ở trong lòng của nó nhưng lại chính là âm thầm oán thầm, ngài nói thật hay nghe, còn không phải là bởi vì thượng vị thành niên, cho nên không cách nào phá vỡ chấn động không gian, cho nên mới bất đắc dĩ ngưng lại hơn thế. Nếu không mà nói, bằng ngài kia nhanh nhẹn tính tình, nơi nào khả năng ở nơi này linh khí đê mê, chút nào vô giá trị thế giới nhỏ dừng lại lâu như thế.
 
 	Tiểu điểu nhi hoảng động liễu nhất hạ thân thể, nói: "Được rồi, ngươi không phải nói đến cái thế giới này có nhiệm vụ nha, vì sao không đi làm rồi?"
 
 	Tám cánh tay cự thú vẻ mặt đau khổ, nói: "Có ngài ở nơi này chỗ thế giới, ta tự nhiên yêu cầu bên người hầu hạ nhìn, về phần nhiệm vụ cái gì, tùy tiện gì lúc đều là có thể làm."
 
 	Tiểu điểu nhi ngửa đầu nhìn bầu trời, chỉ chốc lát sau giống như là mất đi hứng thú, nói: "Này, ngươi có nhiệm vụ gì, nói nghe một chút."
 
 	Tám cánh tay cự thú mặc dù tuyệt đối không muốn làm cho này con chim nhỏ mà nhúng tay trong đó, nhưng càng thêm không dám làm nghịch, nói: "Đại nhân, nhiệm vụ cuả của ta là tiêu diệt này nhất phương thế giới dị tộc, tinh lọc thế giới, đem hắn kéo vào chúng ta cự thú lĩnh đạo."
 
 	Tiểu điểu nhi khinh thường xem xét hắn một mắt, nói: "Chỉ bằng ngươi cái này đồ vô dụng, cũng muốn nạy ra chuyển động thế giới căn cơ?"
 
 	Tám cánh tay cự thú vội vàng nói: "Ta dĩ nhiên không được, nhưng chỉ phải tất cả dị tộc rửa ráy sạch sẽ, thượng giới tự có đại năng người làm phép sao."
 
 	Tiểu điểu nhi nháy mắt rồi hai cái ánh mắt, nói: "Ngươi lần trước khẩn cầu ta mở ra không gian lối đi, vận chuyển đàn thú quá khứ, cũng là bởi vì cái nguyên nhân này?"
 
 	"Chính là."
 
 	Tiểu điểu nhi tròng mắt sáng lên, nói: "Nghe cũng là có chút ý tứ, đến đến, bổn tọa cùng ngươi đồng hành." Hắn đập cánh, cứ như vậy trực tiếp rơi xuống cự thú trên đầu.
 
 	Mặc dù thân thể của nó mới có một chút như vậy mà, nhưng cự thú thân thể nhưng lại chính là trong lúc đó cứng ngắc ở, thậm chí là sợ được lạnh run.
 
 	Tiểu điểu nhi giận tím mặt, giẫm phải cự thú đầu, kêu lên: "Ngươi coi là cái gì cao cấp linh thú, thế nào như vậy vô dụng!"
 
 	Tám cánh tay cự thú vẻ mặt đau khổ kêu rên nói: "Đại nhân, ngài huyết mạch uy áp quá mạnh mẽ rồi, ta chịu không được a. . ."
 
 	Tiểu điểu nhi nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Ai, quá mạnh mẽ rồi cũng là phiền toái a! Thôi, bổn tọa thu ngươi vì toà giá, cho bổn tọa mở đường!"
 
 	Tám cánh tay cự thú trong mắt tinh mang văng khắp nơi, chớp động nhìn mừng rỡ như điên vẻ, hắn vội vàng nói: "Đa tạ đại nhân!"
 
 	Hai chân dùng sức, hắn đột nhiên nhảy dựng lên, tựa hồ ở trong nháy mắt khôi phục toàn bộ lực lượng.
 
 	Tiểu điểu nhi ánh mắt đưa mắt nhìn phía trước, hắn hai cánh run lên, một cỗ lực lượng vô hình tại phía trước trăm trượng nơi đột nhiên ra đời.
 
 	Một mảnh kia trong hư không tất cả quỷ dị lực lượng lưu chuyển, từ từ thậm chí hóa thành rồi một cái cự đại giống như gió lốc gió mắt như nhau cửa động, từ cửa động này một đầu trông quá khứ, nơi đó nhưng lại chính là một ... khác cái hoàn toàn bất đồng chỗ.
 
 	Tám cánh tay cự thú nổi giận gầm lên một tiếng, ở trên đông đảo mãnh thú lập tức là bò lên, như ong vỡ tổ loại phóng mạnh về rồi khổng lồ cửa động.
 
 	Cuối cùng, tám cánh tay cự thú mang theo trên đầu tiểu điểu nhi, mở ra rồi khổng lồ cước bộ, cũng là tiến vào cửa động bên trong.
 
 	※※※※
 
 	Quận Xương Long phủ thành, lúc này đã là một mảnh khẩn trương.
 
 	Không biết từ chỗ nào nhô ra đàn thú, đã thật xa đem trọn toà phủ thành vây khốn. Phụ cận thôn xóm nhân tộc hoặc là gặp phải tàn sát thí không còn, hoặc là chính là trốn vào rồi phủ thành bên trong.
 
 	Đứng ở trên tường thành, nhìn lên nhìn nơi xa vô số đàn thú, cho dù là cực đạo các vị lão tổ cũng là vì vẻ biến.
 
 	Thiên lão nhân mặc dù chưa từng tham gia ngày đó tụ hội, nhưng là vào lúc này, cũng không cách nào chỉ lo thân mình rồi.
 
 	Hắn đứng ở đầu tường, im lặng nhìn phương xa.
 
 	"Tiền bối, ngài có thể nhìn ra, bọn họ là thế nào xuất hiện sao?" Đặng Hi Viên cẩn thận hỏi.
 
 	Ở nhận được phủ thành biến thành cô thành tin tức sau, sắc mặt của hắn mà luôn luôn trở nên cực vi khó coi rồi. Giờ phút này nhất định đem trải qua lần trước đại kiếp Thiên lão nhân thỉnh đến rồi trên đầu thành, tự nhiên là muốn từ trong miệng hắn đào ra một chút ý tứ.
 
 	Song, Thiên lão nhân suy nghĩ một lúc lâu, nhưng lại chính là u ám lắc đầu, nói: "Qua nhiều thế hệ thú triều bắt đầu, đều là từ rừng rậm giáp giới khu vực bộc phát, rồi sau đó một đường quét ngang, cho đến bao gồm thiên hạ. Hôm nay ngày như vậy, đột nhiên ở nhân tộc bên trong xuất hiện là lúc, nhưng lại chính là trước đó chưa từng có."
 
 	Đặng Hi Viên cười khổ nói: "Tiền bối, ngài cảm thấy bọn họ là như thế nào làm được?"
 
 	Thiên lão nhân không chút do dự lắc đầu, nói: "Không biết."
 
 	"Bọn họ, có phải hay không biến thông minh?" Phương Triêu Dương chau mày, hỏi.
 
 	Thiên lão nhân thấy buồn cười, nói: "Thú triều đại kiếp mà lại không phải lần một lần hai rồi, nếu như bọn họ có biến thông minh, tuyệt không có kể từ bây giờ mới bắt đầu." Dừng một chút, hắn lại nói: "Bản thân ta nầy đây vì, lần này phủ xuống linh thú trên người, có lẽ cất giấu một có thể mở không gian con đường bí bảo."
 
 	"Linh thú, bí bảo?" Trừ Nghê gia lão tổ ở ngoài, những người còn lại đều là hai mặt nhìn nhau, cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình rồi.
 
 	Loài người sở dĩ có thể đủ thắng quá mãnh thú, hơn nữa bắt bọn nó đuổi, đó là bởi vì loài người hiểu được sử dụng công cụ, rèn trang bị. Mà linh thú sử dụng bí bảo, nhưng lại chính là mới nghe lần đầu.
 
 	Thiên lão nhân khẽ lắc đầu, nói: "Lão phu mà lại chưa từng thấy qua chuyện như vậy, nhưng linh thú có thể sử dụng bí bảo, nhưng lại chính là ở trên một đời hoàng tộc lão tổ tông nói."
 
 	Mọi người sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng lên, nhìn nơi xa mãnh thú, cũng cảm thấy rồi thật sâu lạnh lẽo.
 
 	Đột nhiên, Thiên lão nhân ngẩng đầu lên, cái kia đục ngầu ánh mắt vào giờ khắc này đột nhiên trở nên sắc bén.
 
 	"Cẩn thận, bọn họ muốn tới rồi."
 
 	Theo những lời này vang lên, nơi xa đàn thú trong đột nhiên truyền đến tầng tầng lớp lớp khổng lồ tiếng gầm gừ, những thứ này thanh âm lần này nổi lên cái kia xuống, thậm chí mang theo một loại nói không ra lời cổ quái ý nhị.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết tên, bọn họ trong lòng lạnh lẽo càng nồng nặc rồi.
 
 	Nếu như những thứ này mãnh thú chẳng qua là hướng phía tường cao xông lại, bọn họ cũng sẽ không có quá nhiều lo lắng.
 
 	Nhưng là, hôm nay những thứ này mãnh thú nhưng biểu hiện được là cực điểm tiết chế, cũng không có mạo muội tiến lên công thành, này ngược lại để cho bọn họ có chút lo lắng đề phòng rồi.
 
 	Thiên lão nhân thật sâu hút nhìn khí, hắn đồng nhất một chầu nói: "Linh thú. . ."
 
 	"Cái gì?" Mọi người kinh ngạc hỏi.
 
 	"Linh thú, mà ở bên ngoài!"
 
 	Một cỗ không khí khẩn trương nhất thời ở trong đám người tràn ngập ra, mà ngay cả kia mấy nhà có được nhìn phong phú kinh nghiệm chiến đấu truyền thừa gia tộc cường giả cũng không ngoại lệ.
 
 	Ai cũng biết, lớn như thế thủ bút nhất định là linh thú kinh doanh ra tới. Nhưng là, qua nhiều thế hệ trong chiến đấu, linh thú xuất hiện được như thế chi sớm, nhưng cũng là lần đầu tiên lần đầu tiên a.
 
 	Không biết tên, bọn họ cũng cảm giác được rồi, lần này nhân tộc đại kiếp cùng dĩ vãng đã có rồi bất đồng cực lớn.
 
 	Chẳng qua là, như vậy đến tột cùng là chuyện tốt, vẫn còn chuyện xấu sao?
 
 	Nghê Cảnh Thâm thở dài một tiếng, nói: "Đi đem Lương Sách mời tới sao."
 
 	Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng rơi xuống trên người của hắn, Nghê Cảnh Thâm ánh mắt kiên định, cất cao giọng nói: "Các vị, lão phu hôm nay mà đem Anh Hồng gọi ra. Một khi phát hiện linh thú, chúng ta mà bảo vệ Lương Sách cùng Anh Hồng đi qua đi."
 
 	Phương Triêu Dương do dự một chút, nói: "Nghê huynh, Anh Hồng cô nương thời gian tu luyện quá ngắn sao, sợ là rất khó đem Thiết Huyết Đan Tâm tiềm lực toàn bộ bức ra đến a!"
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười khổ một tiếng, nhìn phương xa chi chít, từ từ tới gần đàn thú, chậm rãi nói: "Ta biết, nhưng ta sợ. . . Không có thời gian rồi."
 
 	Đột nhiên, phương xa đàn thú giống như là chiếm được cái gì chỉ lệnh loại, bọn họ đột nhiên nhanh hơn tốc độ, hướng phía chỗ ngồi này nguy nga thành tường nhanh chóng lao đến.
 
 	Kia đầy khắp núi đồi, chỉ thấy tất cả thân ảnh chớp động, đàn thú vô cùng vô tận, đếm không hết. . .