Chương 544: Tiểu Hồng chi nộ
 
 	Linh giới bên trong, cái kia Ngũ Chỉ Phong bên trên đột nhiên phát sáng lên, cực lớn hào quang phảng phất là một căn trụ trời giống như tràn ngập tại đỉnh núi bên trên.
 
 	Phía dưới mọi người ngưng mắt mà trông, đối với cái này đều là tấc tắc kêu kỳ lạ, nhưng cũng không có người muốn đi lên tìm tòi đến tột cùng. Bởi vì lần này kiến tạo cố định không gian thông đạo sự tình đã tại Ngũ Chỉ Phong truyền được xôn xao, tông môn vì thế đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy cái này đạo quang trụ về sau, bọn hắn đầu tiên nghĩ đến đúng là thông đạo đã thành công thành lập.
 
 	Mặc dù chỉ là một cái hạ giới, nhưng bọn hắn cũng biết nhiều ra thế giới về sau sẽ có được như thế nào chỗ tốt, tuyệt đại đa số người đều là vì thế mà vui mừng vô hạn.
 
 	Nhưng mà, cái kia bằng phẳng chỗ đỉnh núi, chín vị Tôn Giả nhưng lại sắc mặt biến hóa, thân hình của bọn hắn bay ngược, lập tức tránh ra cực lớn vị trí. Quả nhiên, đương hào quang biến mất thời điểm, lập tức nhiều ra hai cái quái vật khổng lồ.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng, hai người bọn họ cự vật tầm đó, thì là kẹp lấy sắc mặt bất thiện Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ.
 
 	Bất luận kẻ nào bị như thế hai cái cự vật chắn ở bên trong, tâm tình chỉ sợ cũng không cách nào tốt đứng lên đi.
 
 	Bất quá, chính thức lại để cho cái này chín vị Tôn Giả biến sắc, lại cũng không là cái này hai cái quái vật khổng lồ, mà là một chỉ giãn ra lấy hai cánh, cao cao phi trên không trung Hồng sắc chú chim non.
 
 	Mặc dù cái này chỉ Hồng sắc chú chim non thể tích gần so với trưởng thành nắm đấm lớn hơn không được bao nhiêu, cùng cái kia trong cột sáng phảng phất đỉnh thiên lập địa, đánh đâu thắng đó lộng lẫy chim to thiên soa địa viễn. Thế nhưng mà, tại những Tôn Giả này trong mắt, lại đều có thể nhìn ra cái này Tiểu Hồng Điểu nhi quanh người khí tức là cỡ nào đáng sợ.
 
 	Kỳ thật, nếu như không có trước trước trong cột sáng cái chủng loại kia rung động, những Tôn Giả này bên trong cũng chưa chắc mỗi người đều có thể phân biệt Tiểu Hồng Điểu nhi lai lịch. Nhưng là, đã có lấy Phượng tộc ảo ảnh xuất hiện, bọn hắn nếu là lại nhận không ra, vậy thì thật sự không xứng được xưng là Tôn Giả rồi.
 
 	Tại nhìn thấy cái này chỉ Tiểu Hồng Điểu nhi thời điểm, ngoại trừ Chí Minh Tôn Giả bên ngoài, còn lại mấy vị Tôn Giả đều là âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Nguyên lai là một chỉ còn vị thành niên Phượng tộc a. . .
 
 	Bất quá, bọn hắn vừa mới yên lòng, tựu lại là lông mày cau chặt.
 
 	Còn vị thành niên Phượng tộc thì như thế nào? Nói cho cùng hay là Phượng tộc a, có lẽ tại Linh giới ở bên trong, Nhân tộc xác thực có Đại Năng Giả có thể cùng Phượng tộc chống lại, nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là Đam Châu cũng có được thực lực như vậy.
 
 	Đối mặt Phượng tộc một thành viên, mặc kệ nó là hay không trưởng thành, đối với bọn họ mà nói, tựa hồ cũng không có gì khác nhau.
 
 	Thậm chí, tuổi nhỏ Phượng tộc so trưởng thành Phượng tộc cường giả càng thêm nguy hiểm. Bởi vì chúng tuổi nhỏ, cho nên không hiểu cái gì đạo lí đối nhân xử thế, hoàn toàn dựa theo bản thân yêu thích làm việc. Một khi gặp được làm trái chính mình chi nhân, liền lập tức động thủ.
 
 	Nếu như đánh thắng được cũng thì thôi, nhiều nhất là đem đắc tội chúng sinh linh tiêu diệt. Nhưng nếu là đánh không lại. . .
 
 	Đừng tưởng rằng Phượng tộc là giảng đạo lý chủng tộc, đánh không lại hậu quả có lẽ chỉ có một, cái kia chính là một đầu trưởng thành Phượng tộc cường giả tới, trực tiếp đem nơi đây sở hữu Nhân tộc diệt sạch.
 
 	A, không chỉ là Nhân tộc, mà ngay cả Yêu tộc, Cự Nhân tộc chờ vô số chủng tộc, gặp được vị thành niên Phượng tộc tựa hồ cũng đều là kết quả như thế.
 
 	Nhân tộc Đại Năng Giả có lẽ có thể cùng Phượng tộc cường giả chống lại, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối tìm không thấy bực này Đại Năng Giả tọa trấn a.
 
 	Trong lúc nhất thời, sắc mặt của bọn hắn đều trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Võ Nguyên Vĩ ánh mắt lập loè, rốt cục trấn định lại, hắn đảo mắt một vòng, lập tức nhận ra Lăng Phong Tôn Giả, lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng theo hai cái Cự Thú chính giữa đi ra, cung kính địa quỳ gối, nói: "Đệ tử bái kiến Lăng Phong Tôn Giả."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ánh mắt cuối cùng từ Tiểu Hồng Điểu nhi trên người thu trở lại, nói: "Mà thôi, đứng lên đi." Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi làm rất khá, chúng ta đều có ban thưởng."
 
 	Hắn vốn muốn cực kỳ tán dương thoáng một phát, tại những người còn lại trước mặt biểu đạt Võ gia chỗ trả giá cố gắng, tranh thủ tại ngày sau tiền lời trong đạt được càng lớn số định mức. Nhưng là, giờ phút này trông thấy Tiểu Hồng Điểu nhi lên đỉnh đầu bên trên bồi hồi thời điểm, trong nội tâm không hiểu đúng là có một loại khẩn trương cảm giác, sửng sốt nói không nên lời những lời này rồi.
 
 	Võ Nguyên Vĩ vội vàng nói tạ, nhưng hắn cũng phát hiện hào khí khác thường.
 
 	Bất quá, đang tại nhiều như vậy Tôn Giả mặt, hắn cũng không dám nói lung tung a.
 
 	"Các ngươi bọn này ngu xuẩn, đem Tiểu Minh Tử làm cho chạy đi đâu?" Trong lúc đó, trên bầu trời Tiểu Hồng Điểu nhi không thể kìm được, nghiêm nghị kêu lên.
 
 	Nó trên đường đi quan sát không gian biến hóa, cũng không có chú ý tới Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng mất tích, cho đến bị thông đạo lực lượng đưa vào Linh giới, mới khôi phục chân thân, hơn nữa phát hiện không thấy Âu Dương Minh tung tích.
 
 	Bất quá, tiểu gia hỏa ngay từ đầu còn không để ý, còn tưởng rằng Âu Dương Minh đang cùng nó chơi trốn tìm. Thế nhưng mà, đương nó bay đến giữa không trung như trước tìm kiếm không đến, hơn nữa liền cùng Âu Dương Minh ở giữa liên hệ tựa hồ cũng đoạn tuyệt về sau, mới có hơi kinh hoảng lên.
 
 	Còn lại tôn giả toàn bộ một mực địa ngậm miệng lại, một câu cũng không dám nói.
 
 	Đã nơi này là Ngũ Chỉ Phong địa bàn, bọn hắn đương nhiên sẽ không chủ động địa dẫn lửa thiêu thân rồi.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả mặt lộ vẻ cười khổ chi sắc, nhưng trong lòng thì càng thêm đắng chát, hắn ôm quyền thi lễ, cung kính mà nói: "Đại nhân, tại hạ đẳng người cũng không thấy đến vị kia, vị kia. . . Tiểu Minh Tử đại nhân a."
 
 	Mặc dù bọn hắn không biết Tiểu Minh Tử là ai, nhưng đã bị Phượng tộc đại nhân nhớ thương lấy, tự nhiên không thể nào là hạng người vô danh, cho nên cung kính một điểm thì tốt hơn.
 
 	Võ Nguyên Vĩ thì là trợn tròn tròng mắt, đương hắn chứng kiến chính mình cho rằng chỗ dựa Lăng Phong Tôn Giả vậy mà đối với cái này chỉ không ngờ Tiểu Hồng Điểu nhi cung kính như thế thời điểm, trong nội tâm không khỏi nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Nếu như hắn không có nhớ lầm, cái này chỉ Tiểu Hồng Điểu nhi có lẽ tựu là bình thường chiếm đoạt Âu Dương Minh trên đầu vai cái kia chỉ nho nhỏ Linh thú.
 
 	Ân, đúng vậy, tại trong ấn tượng của hắn, Linh thú thứ này, nói chung đều là hình thể càng đại lực lượng càng cường. Thực lực của bọn nó, thường thường cùng hình thể thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Vô luận là Đa Tí Kim Cương, hay là Thương Ưng cùng Đại Hoàng, tựa hồ cũng xác minh lấy việc này chính xác.
 
 	Thế nhưng mà, hiện tại hắn chứng kiến đến một màn, lại triệt để phá vỡ hắn nhận thức.
 
 	Cái con kia nho nhỏ, sẽ chỉ ở Âu Dương Minh trên đầu vai gọi tới gọi lui vô dụng Linh thú chú chim non, vậy mà tại chín vị Tôn Giả những người lớn trước mặt không kiêng nể gì cả địa loạn ồn ào. Mà cùng lúc đó, những chỉ cần này động động ngón tay, có thể đưa hắn trấn áp các đại nhân vật nhưng lại nguyên một đám câm như hến.
 
 	Võ Nguyên Vĩ nhìn mặt mà nói chuyện, cũng có thể thấy được bọn hắn đối với Tiểu Hồng Điểu nhi kiêng kị đã đạt đến hạng gì tình trạng.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi hai cánh vừa thu lại, như là một khỏa đạn pháo tựa như rơi xuống, cái kia phương vị đúng là Lăng Phong Tôn Giả.
 
 	Đây quả thực là một lời không hợp lập tức động thủ a!
 
 	Lăng Phong Tôn Giả sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, hắn đã thật lâu không có hưởng thụ đến bực này đãi ngộ rồi.
 
 	Từ khi hắn tấn chức Tôn Giả về sau, ở đâu còn có người dám ở trước mặt của hắn như thế làm càn a. Nhưng nhìn lấy cái kia một đoàn phi tốc đáp xuống Hồng Ảnh thời điểm, hắn nhưng lại cảm thấy mắt đau nhức, miệng đau nhức, đau đầu, tâm can tỳ phổi chờ toàn bộ đau nhức đến lợi hại.
 
 	Vô ý thức địa phất phất tay, hắn tựu muốn phóng thích Linh khí, đem Tiểu Hồng Điểu nhi đẩy ra.
 
 	Đúng vậy, dù là ở thời điểm này, hắn cũng không dám có chút tổn thương đối phương tâm tư, chỉ là muốn đem Tiểu Hồng Điểu nhi đẩy ra mà thôi.
 
 	Nhưng là, ngay tại hắn vừa mới xòe bàn tay ra trong nháy mắt đó, trong tai tựu truyền đến mấy đạo thanh âm quen thuộc: "Không thể!"
 
 	Sau đó có vài cùng loại với dây thừng thứ đồ vật tựu quấn quanh tại hai tay của hắn phía trên, mỗi một đạo dây thừng trong đều ẩn chứa khổng lồ Linh lực, hơn nữa mỗi một đạo dây thừng chế tài đều là thiên tài địa bảo đẳng cấp, lại để cho hắn trong lúc vội vã căn bản tựu không khả năng giãy giụa.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trong nội tâm hoảng hốt, hắn vừa định muốn giãy dụa, vài luồng Linh lực tựu một loạt mà vào, đưa hắn một mực địa tập trung tại chỗ.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi biến thành ánh sáng màu đỏ nặng nề mà đập lấy trên người của hắn, lực lượng cường đại đem cả người hắn đều đánh bay đi ra ngoài. Mà đang ở thân thể của hắn bay ra ngoài một khắc này, trước kia tập trung thân thể của hắn các loại trói buộc vật đều tại lập tức biến mất không thấy.
 
 	Đỉnh núi chín vị Tôn Giả, thậm chí có sáu vị đồng thời ra tay trợ Trụ vi ngược, đem Lăng Phong Tôn Giả sinh sinh địa đinh ngay tại chỗ, thừa nhận Tiểu Hồng Điểu nhi cho hả giận một kích.
 
 	Bất quá, Tôn Giả thân thể hạng gì cường hãn, dù là dưới loại tình huống này cũng chưa từng bị thương. Chỉ là, đương Lăng Phong Tôn Giả bò lúc thức dậy, cũng là trở nên đầy bụi đất, không còn có cái kia phó cao nhân hình tượng rồi.
 
 	Hắn nhao nhao nhìn mắt những ra tay kia chi nhân, nhưng lại biết, phần này thù không chừng có cái gì báo đáp cơ hội.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi một cước đạp bay Lăng Phong Tôn Giả về sau, tâm tình mới hơi chút tốt hơi có chút, lạnh lùng nói: "Các ngươi bố trí xuống trận đồ, Tiểu Minh Tử là các ngươi tiếp dẫn đi lên, lại làm sao có thể không biết?" Nó hai mắt hung quang lăng lệ ác liệt, nói: "Nhanh lên đem Tiểu Minh Tử tìm ra, nếu không bổn tọa tiêu diệt các ngươi toàn tộc!"
 
 	Nghe được câu này, tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, bọn hắn tuyệt sẽ không cho rằng vị này tồn tại uy hiếp chỉ là hay nói giỡn.
 
 	Phượng tộc nói diệt ngươi toàn tộc, tuyệt sẽ không cho ngươi lưu lại bất kỳ một cái nào người sống.
 
 	Tiểu nhân làm không được, như vậy sẽ có đại tới, nếu là đại cũng không được, như vậy lại đến đúng là lão.
 
 	Phượng tộc tựu là không nói lý lẽ như vậy.
 
 	"Tốt, chúng ta. . . Tìm!"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả hướng mọi người khiến cái ánh mắt, là ý nói, nếu như tìm không thấy, chúng ta Ngũ Chỉ Phong tuy diệt vong sắp tới, nhưng các ngươi cũng muốn chôn cùng.
 
 	Chư vị Tôn Giả nhìn nhau cười khổ, bọn hắn trước kia cho rằng chỉ là kiến tạo một cái không gian thông đạo, nhưng không nghĩ tới lại trêu chọc đến rồi một cái phiền toái cực lớn cùng nguy cơ. Nếu là sớm biết như thế, bọn hắn mới sẽ không nhọc lòng đi kiến tạo thông đạo đấy.
 
 	Chín người khoanh chân ngồi xuống, lại lần nữa phóng thích lực lượng, bất quá lúc này đây bọn hắn lực lượng của bọn hắn chỉ là tại trong thông đạo tìm kiếm.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu, ngay tại Tiểu Hồng Điểu nhi giận không kềm được thời điểm, Lăng Phong Tôn Giả bọn người đột nhiên ngừng.
 
 	"Đại nhân, chúng ta đã tìm được!" Lăng Phong Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Tại chúng ta trong thông đạo, có một đám dị thường khí tức." Hắn tự tay vung lên, một đạo quang mang nhàn nhạt như vậy hiện ra đến.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi ánh mắt sáng ngời, cứ như vậy khẽ hấp khí, sống nguội không kị địa đem cái này đạo quang nuốt xuống.
 
 	Tại nhìn thấy nó như thế cả gan làm loạn cử động về sau, mà ngay cả chín vị Tôn Giả đều là nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh.
 
 	Cũng chỉ có Phượng tộc cường giả, mới sẽ như thế to gan lớn mật a.
 
 	Một lát tầm đó, Tiểu Hồng Điểu nhi đột kêu lên: "Nguyên lai là những dư nghiệt này, hừ, thật sự là đưa tới cửa đến muốn chết!"
 
 	Nó trừng mắt, nói: "Cái này hai cái linh ** cho các ngươi, cực kỳ khoản đãi, bổn tọa ngày sau đến cửa tới lấy." Nó hai cánh giương lên, lập tức hóa thành một đạo thiểm điện biến mất không thấy.
 
 	Chín vị Tôn Giả nhìn nhau cười khổ, sau một lát, Lăng Phong Tôn Giả đột nhiên nghiêm sắc mặt, nói: "Võ Nguyên Vĩ, cái kia Tiểu Minh Tử đến tột cùng là người nào?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ vội vàng nói: "Hồi Tôn Giả, người nọ có lẽ tựu là Âu Dương Minh rồi."
 
 	"Âu Dương Minh. . ."
 
 	Chín vị Tôn Giả sắc mặt khác nhau, cũng không biết giờ phút này đang suy tư cái gì.