Chương 1269: Chạy nạn Dương Lục

	Tử vong chính là cái người kia là pháp tắc bước thứ hai cảnh giới.

	Âu Dương Minh nhận thức hắn, người này cũng từng tham gia Cổ Yêu di tích, hơn nữa là Top 5 cái tiến vào di tích bên trong người.

	Nhưng là giờ phút này, như vậy một cái cường hãn Nhân tộc, lại hào không có lực phản kháng.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn lại, một đạo hồng quang hiện lên, ra hiện ở trước mặt hắn chính là một người mặc Hồng sắc trường bào trẻ trung tiểu sinh.

	Người trẻ tuổi thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, khuôn mặt non nớt, nhưng là cái kia một đôi khát máu con mắt, lại làm cho Âu Dương Minh Minh bạch đối phương tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

	Hồng Y thiếu niên hiếu kỳ nhìn thoáng qua Tấn Tiệp Quy thượng diện một đám người, sau đó bay tới, một tay lấy cái kia dính đầy huyết dịch trường thương nắm trong tay.

	"Thực xin lỗi, cái kia lão già kia không tiếp thụ khiêu chiến của ta, cho nên chỉ có thể ủy khuất ngươi rồi."

	Hồng Y thiếu niên nhìn xem cái kia không đầu trung niên nhân, ánh mắt hơi tiếc hận.

	Bất quá rất nhanh, hắn lần nữa ra tay, một cước đem trung niên thân thể đạp được nát bấy.

	Tấn Tiệp Quy bên trên mấy người ngay ngắn hướng nhíu mày, người trẻ tuổi này quá mức tàn nhẫn, người kia rõ ràng đã bị chết, lại còn muốn hủy diệt thân thể của hắn.

	Bất quá mọi người cũng không có lên tiếng, có người địa phương thì có tranh đấu, tại một cái địa phương xa lạ, bảo trì trầm mặc mới là tốt nhất lựa chọn.

	"Không muốn xen vào việc của người khác!" Hồng Y người trẻ tuổi ngẩng đầu, hắn sắc mặt có chút dữ tợn.

	Âu Dương Minh không để ý đến hắn, cũng không có đi nhúng tay hai người chuyện giữa, thiếu niên này thực lực rất cường, cũng hẳn là bước thứ ba cảnh giới.

	Hôm nay lão gia tử, Nghê Anh Hồng bọn hắn đều tại bên người, không cần phải vì một cái không thể làm chung người chiêu gây chuyện.

	Gặp đối phương mấy người đều đã trầm mặc, thiếu niên cũng đã mất đi hứng thú, cười lạnh hai tiếng, tựu lần nữa biến mất tại trong hư không.

	"Người này. . ." Âu Dương Minh nhìn xem cái kia Hồng Y người trẻ tuổi bóng lưng, có chút nhíu mày.

	Người này cùng Phượng tộc lão tổ nói chính là cái kia Anh Hoàng thập phần rất tương tự, thoạt nhìn tuổi còn trẻ, nhưng là thực lực cường đại, khát máu, yêu thích giết chóc, hơn nữa xuyên lấy Hồng sắc trường bào, vô luận là vẻ ngoài cùng trên thực lực đều không sai biệt lắm.

	Chỉ có điều Âu Dương Minh cũng không cách nào từ đối phương đôi câu vài lời bên trong, đoán được hắn tại sao phải giết một cái bước thứ hai Nhân tộc.

	"Chúng ta cũng đi thôi." Âu Dương Minh nhìn thoáng qua cái kia trong hư không chậm rãi trụy lạc người, nhẹ nói đạo.

	Tấn Tiệp Quy hướng phía phía dưới bay đi.

	Tinh Quang Thành bên ngoài.

	Tấn Tiệp Quy thân thể trên không trung nhỏ đi, sau đó Âu Dương Minh một đám người từ không trung chậm rãi rơi xuống suy sụp.

	Cách đó không xa Thất Tinh Sơn mơ hồ có thể thấy được, cái chỗ này không có mấy người cao thủ, hoàn cảnh cũng rất không tồi, thập phần thích hợp ở lại tu dưỡng, Dương Minh sơn trang tựu ở cửa thành không xa địa phương.

	Sơn Trang trước cổng chính, hai cái hộ vệ thẳng tắp địa đứng đấy, bọn hắn thực lực đều là Hoàng Giả cảnh giới, tại Tinh Quang Thành tuyệt đối có thể được cho cao thủ cấp bậc, mà giờ khắc này lại cam tâm tình nguyện tại Dương Minh sơn trang làm một cái nho nhỏ thủ vệ.

	Bọn hắn trong nội tâm đều minh bạch, thực lực của mình là từ chỗ nào đến, nếu là ở Thất Tinh các bên trong, bọn hắn có lẽ cả đời đều không có cơ hội này đột phá.

	Một đám người đã đi tới, rất nhanh tựu đưa tới bọn hắn cảnh giác.

	Chứng kiến trong đám người Âu Dương Minh thời điểm, hai cái hộ vệ kinh kêu một tiếng, "Âu đại sư trở lại rồi."

	Hai người vội vàng địa ra đón, "Bái kiến Âu đại sư."

	Hai cái Thất Tinh các đệ tử vội vàng địa hành lễ.

	Vừa rồi cái kia một tiếng thét kinh hãi, đã lại để cho trong sơn trang người cũng nghe được rồi, mới một lát, mấy chục người đều theo trong cửa lớn vọt ra.

	"Bái kiến lão gia!"

	"Âu đại sư!"

	Các loại xưng hô đều có, Âu Dương Minh mỉm cười, nói ra: "Không cần khách khí."

	Hắn chỉ vào Dương Minh sơn trang nói ra: "Cái chỗ này chính là ta tại Đại Thiên Thế Giới chỗ ở, tuy nhỏ một chút, nhưng là coi như yên tĩnh."

	"Những cũng không tệ lắm này, ta rất ưa thích."

	Nghê Anh Hồng bốn phía nhìn thoáng qua, tại đây mặc dù là ở tường thành bên trong, nhưng là người ở thưa thớt, bên cạnh còn có một tòa núi nhỏ. Đối với nàng như vậy ưa thích u tĩnh người đến nói, tại đây không thể nghi ngờ là một cái rất địa phương tốt.

	Âu Dương Minh lại cho trong sơn trang những hộ vệ kia giới thiệu, hắn chỉ vào lão tượng đầu nói ra: "Cái này là gia gia của ta, về sau hắn tựu là Sơn Trang chủ nhân, Sơn Trang đại chuyện nhỏ không cần cùng ta báo cáo, nói cho lão gia tử là được rồi."

	"Bái kiến lão gia tử." Trong sơn trang những người kia vội vàng địa hành lễ, có thể dạy ra Âu đại sư như vậy tựu là thiên tài nhân vật tầm thường, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	Tinh Quang Thành quá nhỏ, Phượng tộc bên kia sự tình còn không có truyền đến nơi đây, bằng không trong sơn trang những hạ nhân này, đoán chừng hội càng thêm khiếp sợ.

	Âu Dương Minh lại chỉ vào Nghê Anh Hồng, võ ngưng hàm, Bách Sĩ Tuyết ba người, bình thản nói: "Các nàng về sau đều là Sơn Trang nữ chủ nhân."

	"Bái kiến phu nhân." Hạ nhân vội vàng địa hành lễ.

	Bọn hắn không thể không biết có bất kỳ ngoài ý muốn, coi như là một cái tiểu thành trì bên trong nhà giàu đệ tử, không cái nào là ba vợ bốn nàng hầu, dùng Âu đại sư như vậy thân phận, ba cái thật sự là quá ít.

	Ba người nhẹ gật đầu.

	Tại hạ nhân trước mặt, mấy người hay là rất có phong độ, các nàng mấy cái coi như là đại gia tộc đệ tử, biết rõ như thế nào đối mặt trường hợp như vậy.

	"Mấy vị này là ta bằng hữu cùng huynh đệ." Âu Dương Minh lại chỉ vào Ngô Đồng mấy người bọn hắn nói ra.

	Sơn Trang hạ nhân lần nữa hành lễ.

	Âu Dương Minh phất phất tay, ý bảo tất cả mọi người không cần khách khí, hắn nhìn thoáng qua Quản gia, kêu lên: "Bạch Thông."

	"Lão gia." Bạch Thông đi phía trước một bước, đi ra.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi gọi người thu thập xong phòng a, sau đó chuẩn bị một một ít thức ăn."

	"Lão gia, yên tâm, ta ngay lập tức đi xử lý."

	Sơn Trang bên ngoài, những hàng xóm kia cũng phát hiện Âu Dương Minh trở lại rồi, nguyên một đám tò mò đi ra quan sát.

	Cái này Dương Minh sơn trang chủ nhân thế nhưng mà một cái nhân vật truyền kỳ.

	"Thành chủ đến rồi." Bỗng nhiên, có người thấp giọng nói ra.

	Bọn hắn hướng phía xa xa nhìn lại, một cái thanh tú người trẻ tuổi, bước chậm hướng phía bên này đã đi tới.

	"Dương Minh sơn trang chủ nhân cái này mới vừa vặn trở lại, thành chủ tựu lập tức tới bái kiến, mặt mũi này có thể rất lớn."

	"Nghe nói cái này Dương Minh sơn trang chủ nhân, thế nhưng mà cùng Thất Tinh các chưởng môn có quan hệ, chúng ta thành chủ cũng là Thất Tinh các người, tự nhiên không dám khinh thường."

	Tại mọi người nghị luận trong thanh âm, Tinh Quang thành chủ một mình một người đã đi tới.

	"Vãn bối bái kiến Âu đại sư." Mã Gia Sinh cung kính hành lễ.

	"Thành chủ không cần khách khí." Âu Dương Minh giơ lên tay, sau đó nói: "Thành chủ tin tức ngược lại là láu lỉnh thông, ta cái này còn không có tiến vào gia môn, ngươi đã tới rồi."

	Mã Gia Sinh gấp nói gấp: "Âu đại sư theo cửa thành trở lại, ta một người bạn ở bên kia tuần tra, nhìn thấy Âu đại sư về sau tựu nói cho ta biết, vãn bối lúc này mới trước tiên đến đây tiếp."

	"Đến rồi tựu đi vào ngồi một chút a, buổi tối hôm nay tựu ở lại Sơn Trang tùy tiện ăn điểm." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Đối phương thân là thành chủ, một mực dùng vãn bối thân phận tiếp, mỗi một lần đều cự tuyệt lời nói, cũng có chút không quá thông tình đạt lý.

	"Vậy vãn bối tựu cung kính không bằng tuân mệnh."

	Mấy người cùng nhau vào cửa, Bạch Thông mang người tại hậu trù chuẩn bị lấy đồ ăn.

	Tại Âu Dương Minh trước mặt, Mã Gia Sinh khúm núm, mặc dù thái độ làm cho người thoải mái, nhưng là cũng khó tránh khỏi có chút không thú vị.

	Làm cho người bất ngờ chính là, yến hội vừa vừa lúc mới bắt đầu, Lý Đạo Nhất cũng tới.

	"Âu đại sư, lần trước ngươi lúc rời đi, ta chính đang bế quan cũng không kịp tiễn đưa ngươi."

	So sánh với tại Hoang Cổ di tích thời điểm, Lý Đạo Nhất hôm nay càng thêm có tinh thần, ánh mắt của hắn như sao Bắc Cực sáng lạn, khí thế trên người tăng lên không ít, nhìn về phía trên trước đó lần thứ nhất bế quan có lẽ có chút thu hoạch.

	Tại Lý Đạo Nhất bên người còn có một người, người này Âu Dương Minh chưa từng thấy qua, bất quá cũng là bước thứ hai tồn tại, thực lực của hắn so sánh với Lý Đạo Nhất mà nói, không kém nhiều.

	"Vị này chính là?" Âu Dương Minh hỏi.

	Lý Đạo Nhất ha ha cười cười, nói ra: "Vị này là bằng hữu của ta Dương Lục, nhưng hắn là đỉnh cấp môn phái Bắc Đao Tông một môn lĩnh tụ."

	"Cái gì một môn lĩnh tụ, ta còn không phải cùng chó nhà có tang đồng dạng, chạy bên này tị nạn đến rồi." Dương Lục cười khổ một tiếng nói ra.

	"Tị nạn?"

	Nhìn đối phương nói chuyện thành khẩn, Âu Dương Minh ngược lại là có vài phần rất hiếu kỳ. Đây chính là một cái bước thứ hai cảnh giới cường giả, hơn nữa sau lưng còn có đỉnh cấp môn phái làm chỗ dựa, còn có người dám khó xử hắn hay sao?

	Lý Đạo Nhất nụ cười trên mặt biến mất, hắn tìm một chỗ ngồi xuống.

	"Âu đại sư ngươi có chỗ không biết, những ngày này chúng ta Đại Thiên Thế Giới ra một cái quyết đấu Cuồng Ma." Nhắc tới người này, Dương Lục thần sắc cũng có chút không tốt.

	"A?" Âu Dương Minh cười nói: "Nói nghe một chút."

	Lý Đạo Nhất êm tai nói: "Không lâu, Đại Thiên Thế Giới đột nhiên xuất hiện một cái cường nhân, người kia nhìn về phía trên thập phần tuổi trẻ, nhưng là thực lực được, tuyên bố muốn đả bại sở hữu cao thủ. Hắn chuyên môn chọn lựa bước thứ ba cảnh giới cường giả khiêu chiến, bắt đầu chúng ta còn cảm thấy là một truyện cười, một tên mao đầu tiểu tử vậy mà khiêu khích bước thứ ba tồn tại, quả thực tựu là muốn chết, nhưng mà. . ."

	Lý Đạo Nhất đốn chỉ chốc lát.

	"Chẳng lẽ là cái kia Anh Hoàng?" Âu Dương Minh trong nội tâm nghĩ đến.

	Đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên nghe được như vậy truyền thuyết, tại Phượng tộc lão tổ bên kia, hắn đã nghe qua một lần.

	Gặp Lý Đạo Nhất ngừng lại, Dương Lục nói tiếp: "Đừng nhìn người kia tuổi còn trẻ, thực lực lại cường hãn được dọa người. Hai cái đã tiếp nhận hắn khiêu chiến cường giả toàn bộ đều bị hắn đánh bại, hơn nữa bản thân bị trọng thương. Người trẻ tuổi kia mặc dù mỗi lần cũng bị thụ một chút vết thương nhỏ, nhưng là rất nhanh sẽ lần nữa khôi phục, sau đó sức chiến đấu càng thêm kinh người."

	"Bước thứ ba cường giả chẳng lẽ sẽ không cự tuyệt?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Cự tuyệt? Đương nhiên hội cự tuyệt." Dương Lục cười khổ nói nói: "Nếu là từ chối không tiếp hữu dụng, ta cũng không cần chạy trốn rồi. Chủ yếu là người kia trời sinh tính tàn nhẫn, ngươi nếu là cùng hắn đánh một hồi khá tốt, nếu không bồi lời nói, hắn tựu sẽ giết ngươi thân nhân, hành hạ giết người yêu của ngươi, hủy diệt ngươi sơn môn căn cơ, thẳng đến ngươi ra tay mới thôi! Nhà của ta tổ sư gia ngay tại hắn mời trong danh sách, cho nên. . ."

	"Người nọ cực kỳ bạo ngược!" Nghê Anh Hồng nhíu mày, sắc mặt không tốt, "Người khác ứng chiến cũng tốt, không ứng chiến cũng thế, liên quan đến người khác thân nhân, đồ sát không hề có lực hoàn thủ người vô tội, tính toán cái gì anh hùng hảo hán."

	"Nếu là người nọ cùng cô nương như vậy nghĩ cách thì tốt rồi." Dương Lục thở dài thở ra một hơi, trên người của hắn áp lực rất lớn, "Người kia cũng không phải là cái gì anh hùng hảo hán, hắn chỉ là một tên mao đầu tiểu tử mà thôi, khát máu và bạo ngược. Hắn cũng mặc kệ những này, mấy ngày trước đây trong mây hoàng không tiếp thụ khiêu chiến của hắn, hắn tựu tiêu diệt trong mây hoàng nhi tử ngàn ngưu môn. Hôm nay ngàn ngưu môn tông chủ còn tại đào vong, cũng không biết có thể không có thể còn sống sót."

	"Ngươi nói chính là cái người kia, sợ là đã bị chết."

	Âu Dương Minh nhàn nhạt nói, hắn đem mình tại trong hư không nhìn thấy một màn kia, chậm rãi nói ra.