Chương 1179: Tiến vào trong đó

	"Chuyện này là thật?"

	Nghe được Tống Thanh Sơn nói xong, Âu Dương Minh đột nhiên đứng dậy, trong mắt mang theo ngạc nhiên thần sắc.

	Hắn đã nghe được cái gì, Huyền Băng Bích Ngọc quả? ! Hắn đến Huyền Thiên Tông không phải là vì cái này bảo bối sao?

	Hôm nay hắn còn không có áp dụng hành động, Huyền Thiên Tông chưởng giáo đại nhân lại đem cái loại nầy thần dược cho rằng phần thưởng, đưa cho chém giết Cổ Yêu nhất nhiều người.

	Tống Thanh Sơn nghĩ mãi mà không rõ Âu Dương Minh phản ứng vì cái gì lớn như vậy, hắn khẳng định nói: "Cái này còn có giả? Đây chính là mấy vị Đan sư chính miệng nói, chúng ta Huyền Thiên Tông không ít cao thủ đều đi Trung Châu."

	"Trung Châu, Cổ Yêu, di tích."

	Âu Dương Minh trong nội tâm yên lặng lẩm bẩm cái này mấy cái danh tự, khó trách hắn mấy ngày nay thường xuyên nhìn thấy có phi thuyền theo tông môn hạch tâm chỗ đã bay đi ra ngoài, nguyên lai là đã xảy ra bực này đại sự.

	Âu Dương Minh trong mắt không lưu dấu vết địa hiện lên một đạo quang mang, sau đó nói: "Tống huynh đệ, ngươi không phải còn muốn đi cho cái khác ngoại môn đệ tử tiễn đưa đan dược sao?"

	"Ngươi không nói ta còn đã quên, cùng ngươi trò chuyện quá không có ý nghĩa rồi. Ta còn có nhiệm vụ muốn hoàn thành, đi trước." Tống Thanh Sơn đứng dậy, tại trên thân thể vỗ vỗ, sau đó hướng phía mặt khác một tòa Linh Dược Sơn đi tới.

	"Đây là một cái cơ hội tốt."

	Những ngày này Âu Dương Minh trong nội tâm một mực tính toán, dùng phương pháp gì theo Huyền Thiên Tông đem Huyền Băng Bích Ngọc quả đem tới tay, suy nghĩ thật lâu hay là không hiểu ra sao.

	Hắn căn bản không biết vật kia ở địa phương nào, hơn nữa bực này bảo bối nhất định sẽ Nghiêm gia trông giữ, coi như là biết rõ cũng rất khó lấy tới.

	Huyền Thiên Tông là Nhân tộc đỉnh cấp tông môn, Âu Dương Minh không muốn cùng bọn hắn có bất kỳ xung đột, nhưng là muốn hòa bình thủ đoạn đạt được Huyền Băng Bích Ngọc quả, cơ hội thập phần xa vời.

	Ít nhất hắn hôm nay, thật không ngờ bất luận cái gì xử lý pháp.

	Trung Châu Hoang Cổ di tích mở ra, tại Âu Dương Minh xem ra là một cái cơ hội tốt nhất.

	Nói đi là đi.

	Âu Dương Minh trong nội tâm không có bất kỳ chần chờ, hắn đến Huyền Thiên Tông chỉ có lưỡng cái mục đích, cái thứ nhất là học tập Luyện Đan thuật, cái này Âu Dương Minh đã thành công hoàn thành.

	Mục đích thứ hai là lấy được Huyền Băng Bích Ngọc quả, hôm nay Hoang Cổ di tích mở ra, có càng cơ hội tốt, Âu Dương Minh ở lại Huyền Thiên Tông tựu không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Cảnh ban đêm hàng lâm, Âu Dương Minh tựu cưỡi phong cách không đẳng cấp phi thuyền, hướng phía Trung Châu phương hướng bay đi.

	Chính mình sau khi rời đi hội có hậu quả gì không, Âu Dương Minh hoàn toàn không cần cân nhắc, ngoại môn đệ tử sinh tử không có người đi quan tâm, biến mất đại khái là sẽ bị cho rằng chết rồi.

	Cùng Âu Dương Minh cùng một chỗ ly khai còn có mau lẹ quy, cái này vật thí nghiệm, Âu Dương Minh cũng không có vứt bỏ mất, tại cưỡi phi thuyền trước khi bắt nó ném tới Độc đan thế giới bên trong.

	Trung Châu chủ thành khoảng cách Huyền Thiên Tông cũng không phải đặc biệt xa xôi, so sánh với hắn theo Bắc Sơn thành đến bên này, muốn tới gần rất nhiều.

	Không đẳng cấp phi thuyền tốc độ cũng rất nhanh, gần kề dùng hai ngày, Âu Dương Minh liền đi tới Trung Châu chủ thành.

	Hoang Cổ di tích mở ra sắp tới, Trung Châu chủ thành nhân tài đông đúc, vô số Nhân tộc cao thủ hội tụ một đường, nguyên một đám mài đao soàn soạt mà chuẩn bị đồ sát Cổ Yêu.

	Vì báo thù, đồng thời cũng là vì Huyền Thiên Tông đồng ý chỗ tốt.

	Âu Dương Minh bị tại đây náo nhiệt hào khí cho kinh đã đến, trên đường phố Hoàng Giả cảnh giới cao thủ tùy ý có thể thấy được.

	Tình huống như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Nhân tộc đến cùng đến rồi bao nhiêu cao thủ? Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	Vấn đề này, đoán chừng Trung Châu chủ thành đang cầm quyền người cũng không biết a.

	Tùy tiện đi vào một cái trong tửu quán, kêu lên rượu và thức ăn, yên tĩnh địa ngồi ở đó bên cạnh, rất nhanh hắn tựu đã nhận được một ít hữu dụng tin tức.

	Ví dụ như cái này Hoang Cổ di tích mở ra thời gian còn có ba ngày.

	Ví dụ như lúc này đây tiến vào di tích, Huyền Thiên Tông chưởng giáo cũng sẽ đích thân ra tay.

	"Nghe nói Thiên Tinh Phủ chính là cái kia Truyền Kỳ Phủ chủ đến rồi." Bốn phía nghị luận thanh âm không thêm che dấu.

	"Hắn tới làm cái gì? Chẳng lẽ là Huyền Thiên Tông chưởng giáo lại để cho hắn đến hay sao?"

	Thiên Tinh Phủ chủ thập phần nổi danh, mặc dù không tại Chân Vũ đại lục, nhưng là đại lục ở bên trên như trước còn có hắn truyền thuyết, đồn đãi Thiên Tinh Phủ chủ phụ thân hay là Huyền Thiên Tông trưởng lão.

	"Cái này không rõ ràng lắm, này loại nhân vật không phải chúng ta có thể tiếp xúc, bất quá hắn đến rồi, tranh đoạt khẳng định càng thêm kịch liệt."

	"Chúng ta đây cũng không có cái gì quan hệ, dù sao chúng ta cũng không muốn lấy cái gì tranh đoạt thứ nhất, để cho ta làm thịt mất một đầu Hoàng Giả cảnh giới Cổ Yêu, đổi lấy mấy khỏa Huyền Thiên Tông Đan Môn Linh Đan, ta cũng rất thỏa mãn."

	"Cái kia Cổ Yêu cũng không phải là dễ đối phó như vậy, chúng có được thiên phú năng lực, so bình thường Nhân tộc lợi hại hơn một chút, mọi người sau khi đi vào hay là nhiều hơn hợp tác, cẩn thận một chút. . ."

	Âu Dương Minh tại trong tửu quán ngây người hai ngày, cũng đại khái đem nên minh bạch đều hiểu rõ, thực lực của hắn đã cùng pháp tắc bước thứ hai người tương đương, cũng không sợ tại di tích bên trong gặp được nguy hiểm gì.

	Lúc kia, kêu lên Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng, ba người bọn hắn liên thủ, đối phó một ít bình thường Cổ Yêu có lẽ hết sức đơn giản, giết nhiều một ít tranh thủ lấy được đệ nhất danh.

	Âu Dương Minh trong nội tâm đối với đạt được Huyền Băng Bích Ngọc quả thập phần bức thiết, hôm nay ngoại trừ thực lực không đạt tiêu chuẩn bên ngoài, phương diện khác hắn đã hoàn toàn chuẩn bị cho tốt.

	Ba ngày thời gian rất nhanh đã trôi qua rồi.

	Âu Dương Minh đi theo người cường giả ra khỏi cửa thành, bên trên bầu trời rậm rạp chằng chịt đều là Nhân tộc cường giả, tinh tế vừa ý sợ là có ngàn người. Những người này từng cái đều là Hoàng Giả cảnh giới thực lực, nhưng lại chỉ là một bộ phận mà thôi.

	Pháp tắc cảnh giới người cũng không ít, Âu Dương Minh ánh mắt đảo qua, có thể cảm nhận được tốt mấy cường giả trên người có pháp tắc khí tức tại lưu động.

	Nhiều như vậy cường giả, cũng là vì một cái Cổ Yêu di tích, Âu Dương Minh cũng cảm giác có chút áp lực.

	Thực lực của hắn cao hơn những người khác một bước, bất quá cũng không có nghĩa là không có cùng hắn không sai biệt lắm tồn tại. Trước khi mọi người đàm luận Thiên Tinh Phủ chủ tất nhiên là bước thứ hai tồn tại, hơn nữa bước thứ hai người đoán chừng cũng sẽ không chỉ có hắn một cái. Nhiều người như vậy cạnh tranh, muốn đạt được đệ nhất lấy được Huyền Băng Bích Ngọc quả, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	Phía trước là một mảnh Hoang Mạc, nhìn về phía trên thập phần đìu hiu. Những phi kia tại phía trước Hoàng giả đã ngừng lại, Hoang Cổ di tích có lẽ tựu là ở cái địa phương này.

	Âu Dương Minh ánh mắt hướng phía phía trước nhìn lại, tại phía trước nhất là một cái áo trắng lão giả, hắn hai chân đạp không, khí tức trên thân phi thường khủng bố.

	"Chưởng giáo đại nhân, Trung Châu cường giả đều đến rồi." Triệu Giác Phong quay đầu lại nhìn thoáng qua, sau đó trầm giọng nói ra. Hắn mặc dù là Trung Châu chủ thành thành chủ, nhưng là tại Huyền Thiên Tông chưởng giáo trước mặt không dám chút nào làm càn vô lễ.

	"Tốt." Nam tử áo trắng thần sắc đạm mạc địa trong đám người nhìn lướt qua.

	Một cỗ Kiếm Ý theo trên người của hắn bộc phát, nam tử áo trắng phảng phất hóa thành cho rằng Bạch Y Kiếm Thần, hắn ánh mắt sắc bén, trường kiếm trong tay hướng trên mặt đất xa xa một chỉ.

	"Ầm ầm!"

	Cực lớn tiếng nổ mạnh vang lên, đại địa bốc lên, cát vàng đầy trời mà lên, toàn bộ bầu trời đều trở nên tối tăm mờ mịt.

	Tại dưới cát vàng, xuất hiện một cái phong ấn trận pháp, tại nam tử áo trắng một dưới thân kiếm, trận pháp đã bị phá đi.

	Mặt đất xuất hiện một cái trăm thước lỗ thủng, thông đạo mở ra.

	Huyền Thiên Tông chưởng giáo quay đầu lại nhìn thoáng qua, sau đó đạp bước đi vào. Hắn cái thứ nhất đi vào, cho những người khác rất lớn tin tưởng.

	Triệu Giác Phong xoay người lại, nhàn nhạt nói: "Mọi người không cần phải gấp, nguyên một đám địa đi vào. Cái kia Hoang Cổ di tích diện tích rất lớn, mọi người nhiệm vụ tựu là chém giết Cổ Yêu. Đương nhiên di tích đã lâu, bên trong khẳng định còn có rất nhiều hắn bảo bối của hắn, lúc kia tựu xem riêng phần mình cơ duyên."

	"Các vị tiến trước khi đi muốn trước lĩnh bên trên một khối ngọc bài, cái này ngọc bài có hai chủng công năng, cái thứ nhất chỉ dùng để đến truyền âm, gặp được cường đại Cổ Yêu có thể truyền âm phụ cận cường giả đạt được trợ giúp. Thứ hai công năng trọng yếu nhất, nó là các ngươi chiến công đánh giá, giết chết Cổ Yêu về sau, đem vật này đặt ở Cổ Yêu trên người, ngọc bài hội hấp thu mất Cổ Yêu chưa tiêu tán sinh mệnh chi lực, căn cứ Cổ Yêu thực lực mạnh yếu, hội ở bên trong gia tăng tương ứng điểm tích lũy, cái này điểm tích lũy chính là các ngươi đổi lấy bảo bối mấu chốt."

	Triệu Giác Phong lời ít mà ý nhiều địa giải thích một lần, mọi người có chút ngạc nhiên cái kia ngọc bài cường đại, bất quá nghĩ đến là Huyền Thiên Tông làm ra đến, cũng tựu chẳng có gì lạ.

	Đối với Nhân tộc đỉnh cấp tông môn mà nói, làm ra nhỏ như vậy đồ chơi cũng không coi vào đâu.

	Triệu Giác Phong vừa mới nói xong, một cái hắc y nam tử tựu bay đi.

	Chứng kiến người tới, Triệu Giác Phong trên mặt cũng mang theo vui vẻ.

	Hắn chắp tay nói ra: "Phủ chủ thỉnh!"

	Nói xong người bên cạnh đưa tới một cái ngọc bài, trên ngọc bài đánh dấu nếu đệ nhất số.

	Hắc y nam tử trả thi lễ, cầm ngọc bài cũng rất nhanh địa bay xuống, sau đó biến mất tại cái đó lỗ thủng bên trong.

	Bắt đầu đi vào đều là bước thứ hai tồn tại, bọn hắn rõ ràng là tự nhiên mình tin tức con đường, cũng không có cùng những thứ khác Hoàng giả một khối tới.

	Âu Dương Minh tinh tế địa đếm một lần, nhóm đầu tiên đi vào cường giả, không tính Huyền Thiên Tông chưởng giáo, tổng cộng có chín người. Tựu nếu là không có nhìn lầm lời nói, chín người này đều là pháp tắc bước thứ hai tồn tại.

	"Vậy mà có nhiều như vậy cường giả!" Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần địa kinh ngạc, hắn tại Long Phượng hai tộc đều chưa từng gặp qua mấy cái pháp tắc bước thứ hai tồn tại, thật không ngờ Nhân tộc vậy mà có nhiều như vậy, hơn nữa những gần kề này chỉ là một bộ phận mà thôi.

	Nhân tộc cao thủ phần đông quả nhiên không phải thổi ra rồi, khổng lồ miệng người số đếm cùng năng lực sinh sản, mới sáng tạo ra nhiều như vậy cao thủ, điểm này chủng tộc khác đều không thể so sánh.

	Bất quá Long Phượng hai tộc khẳng định cũng sẽ không đơn giản như vậy, bằng không toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đoán chừng đã sớm là Nhân tộc một nhà đích thiên hạ rồi.

	Có lẽ tại tầng giữa cao thủ bên trên, hai tộc thúc ngựa cũng so ra kém Nhân tộc, nhưng là tại đỉnh cấp cao thủ bên trên, hai tộc khẳng định chiếm cứ một chỗ cắm dùi, nếu không tam tộc cân đối không có khả năng duy trì vô số năm thời gian.

	Bước thứ hai cao thủ sau khi đi vào, đằng sau tựu không có nói cứu rồi, dựa theo tới nơi này trước sau trình tự, nguyên một đám lĩnh hết lệnh bài tựu đi vào.

	Bất kể là bình thường Hoàng giả hay là pháp tắc Hoàng giả đều là đồng dạng, về phần Tôn Giả tại đây một cái đều không có. Dù sao chỉ cần không phải đầu óc có bệnh đều nên biết, Tôn Giả cảnh giới đi Hoang Cổ di tích cùng chịu chết không có khác nhau.

	Âu Dương Minh nơi ở phương tương đối dựa vào về sau, hắn cũng không nóng nảy, lúc này đây không có gì thời gian hạn chế. Hoang Cổ di tích bên trong Cổ Yêu lúc nào diệt sạch mất, bọn hắn lúc nào mới ra đến.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn nguyên một đám cường giả tiến vào, bỗng nhiên hắn lơ đãng tầm đó chứng kiến một người, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	"Hắn làm sao tới?"

	Âu Dương Minh sắc mặt tái nhợt, chăm chú địa cắn hàm răng.