Chương 1204: Luyện Kim Đan

	Nhị công tử ánh mắt âm trầm, thân thể cũng hơi có chút phát run.

	Đối phương đây là rõ ràng không đem hắn để ở trong mắt, thậm chí liền lấy cớ đều không có ý định tìm kiếm. Mặc dù nói mình không có tự giới thiệu, bất quá cũng nói là phủ thành chủ làm việc.

	Đối phương như thế thái độ, tựu là không đem phủ thành chủ để ở trong mắt.

	Tại Tinh Quang Thành bỏ qua thành chủ uy nghiêm, những năm này đã rất ít nhìn thấy như vậy cả gan làm loạn người rồi.

	Nhị công tử hung ác nham hiểm ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua, mới lạnh quát một tiếng, "Người tới, đem bọn họ đều bắt lại cho ta!"

	"Vâng!"

	Xuyên lấy áo giáp màu đen Thành Vệ quân vọt ra, nhắc tới trên lưng đao kiếm, hướng phía Sơn Trang ngoài cửa lớn giết đi qua.

	Dương Minh sơn trang tám cái hộ vệ cũng đi phía trước một bước ngay ngắn hướng ra tay, cùng bọn họ hỗn chiến đến cùng một chỗ, vũ khí va chạm thanh âm vang lên.

	Thân là Thất Tinh các nội môn đệ tử, bọn hắn làm sao có thể sẽ đem Tinh Quang Thành những vệ này quân để ở trong mắt, bọn hắn Thất Tinh các có được tiểu thành trì đếm đều đếm không rõ.

	Những Thành Vệ quân này được cho tinh nhuệ, đại bộ phận đều là Tôn Giả sơ kỳ thực lực, cái kia lớn tuổi một ít đội trưởng đã là Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới.

	Nhưng là cùng Thất Tinh các nội môn đệ tử tương đối, bọn hắn hay là kém quá xa rồi, vô luận là tại đẳng cấp hay là công pháp bên trên.

	Kiếm quang lập loè.

	Sơn Trang hộ vệ từng cái trong tay đều là Lương phẩm pháp bảo, áo giáp màu đen binh sĩ cái kia chắc chắn khôi giáp như là bã đậu đồng dạng yếu ớt.

	"Rầm rầm rầm!"

	Rất nhanh, cái này một đoàn tinh nhuệ Thành Vệ quân toàn bộ đều té lăn trên đất.

	Trên người bọn họ xuất hiện một mảnh dài hẹp miệng vết thương, huyết dịch nhỏ tại khôi giáp bên trên thành màu nâu đen, nguyên một đám té trên mặt đất thống khổ địa kêu thảm.

	"Thật là lợi hại!"

	Xa xa người vây xem con mắt trừng lớn, bọn hắn thật không ngờ Thành Vệ quân nhanh như vậy đã bị đánh đổ.

	"Lợi hại thì thế nào? Bọn hắn dám đối với Thành Vệ quân ra tay, coi như là hậu trường cường đại, tại Tinh Quang Thành khẳng định cũng không có dung thân chỗ, nếu là hậu trường không được lời nói, cái kia. . ."

	Đằng sau ý tứ mọi người trong nội tâm đều minh bạch, đối với Thành Vệ quân ra tay, đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với Tinh Quang Thành kẻ thống trị. Nếu là không có mạnh mẽ hậu trường bảo vệ mình, cái kia kết cục nhất định sẽ thập phần thê thảm.

	"Hỗn đản, các ngươi muốn chết!"

	Nhị công tử thân thể tức giận đến phát run, hắn vốn ý định gọi người xông đi vào trực tiếp cầm xuống Bạch Thông, thật không ngờ những người này thật sự dám động tay, nhưng lại ra tay như thế trọng.

	Những thủ hạ này của hắn, nhìn về phía trên mặc dù không có tánh mạng chi lo, nhưng là chỉ sợ đều cần nghỉ dưỡng tốt một hồi mới có thể khôi phục.

	"Ngô tiên sinh." Nhị công tử ngẩng đầu nhìn bên người lão giả kia.

	Lão giả này là Hoàng giả sơ kỳ thực lực, cũng là Nhị công tử bên người cường đại nhất người.

	Ngô tiên sinh ánh mắt nhìn thoáng qua Âu Dương Minh, sau đó thu hồi ánh mắt, nói ra: "Nhị công tử, coi như hết, ta xem có thể là có cái gì hiểu lầm."

	"Chúng ta đi trước!" Nhị công tử trong nội tâm máy động, lĩnh hội tới ý tứ trong đó.

	Trên mặt đất áo giáp màu đen binh sĩ dắt díu lấy đứng dậy, sau đó xám xịt rời đi.

	"Phủ thành chủ người đi nha."

	Vây xem những người kia hơi có chút thất vọng, bọn hắn còn nghĩ đến nhìn xem Nhị công tử bên người cao thủ giải quyết như thế nào chuyện này, thật không ngờ vậy mà trực tiếp đi.

	"Sự tình sẽ không đơn giản như vậy chấm dứt, Nhị công tử lúc này đây chịu thiệt rồi, tiếp theo đến người nhất định sẽ càng thêm lợi hại." Một cái người vây xem trầm giọng nói ra.

	Mấy con đường bên ngoài.

	Nhị công tử sắc mặt âm trầm được như là mực nước bình thường, hắn nhìn người bên cạnh hỏi: "Ngô tiên sinh, ngươi vừa rồi tại sao phải nói như vậy?"

	Lão giả sắc mặt nghiêm túc nói: "Nhị công tử, người trẻ tuổi kia thực lực không đơn giản, coi như là ta cũng không nhất định là đối thủ của hắn. Vừa rồi nếu là ra tay lời nói, công tử an toàn của ngươi tựu không có cách nào cam đoan rồi."

	Nhị công tử thần sắc kinh ngạc, "Người trẻ tuổi kia thực lực có mạnh như vậy?"

	Ngô tiên sinh nói: "Ta không nhìn ra được hắn sâu cạn, chỉ là cảm giác có lẽ rất cường. Hơn nữa có thể có được tám cái Tôn Giả đỉnh phong hộ vệ, xem chừng bản thân của hắn cũng là Hoàng Giả cảnh giới thực lực. Những nhân thủ kia bên trên vũ khí cũng không tệ, khả năng có chút địa vị, hay là về trước đi bàn bạc kỹ hơn."

	"Hôm nay nhiều người như vậy thấy được, như thì không cách nào giải quyết hết bọn hắn, sợ là rất nhiều người đều xem chúng ta phủ thành chủ chê cười." Nhị công tử trầm giọng nói ra.

	Ngô tiên sinh trầm tư một lát, "Bao che Bạch Thông còn có thể tha thứ, nhưng là đánh làm chúng ta bị tổn thất phủ thành chủ nhiều người như vậy, tuyệt đối không có bất kỳ hóa giải chỗ trống. Chúng ta hay là trước tiên đem sự tình báo cáo nhanh cho thành chủ đại nhân, tin tưởng thành chủ đại nhân nhất định sẽ không để cho bọn hắn sống khá giả."

	"Nếu là Huyết Sát vệ đội ra tay thì tốt rồi." Nhị công tử lạnh giọng nói ra.

	"Cái này chỉ có thể nhìn thành chủ đại nhân thái độ rồi, dù sao Huyết Sát vệ đội chỉ có thành chủ đại nhân một người có thể thuyên chuyển."

	Hai người vội vàng rời đi, phản hồi thành chủ phủ. Dương Minh sơn trang trước cổng chính, lưu lại trên mặt đất vết máu đã tẩy được sạch sẽ, mùi máu tươi cũng bị hương hoa che lấp.

	Nhìn về phía trên thập phần yên tĩnh, nhưng là mỗi người trong nội tâm biết rõ, cái này bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Âu Dương Minh ngồi ở hoa viên nơi hẻo lánh, khẩu Trung phẩm lấy trà xanh, trong lòng của hắn không hề gợn sóng. Nếu là phủ thành chủ người lần nữa đến cửa, Âu Dương Minh cũng sẽ không lưu tình. Phủ thành chủ là một cái nơi tốt, bắt nó giẫm lên một cước, đoán chừng sẽ không có người có lá gan lớn như vậy tới khiêu khích.

	Bạch Thông đứng ở một bên, trong nội tâm không biết tại đang suy nghĩ cái gì, sau một lúc lâu, hắn trầm giọng nói ra: "Nếu là phủ thành chủ bức bách thật chặt, lão gia ngươi vẫn là đem ta giao đi ra ngoài đi."

	"Ha ha." Âu Dương Minh cười cười, "Yên tâm đi, ta đáp ứng hộ ngươi chu toàn tựu tuyệt đối sẽ không nuốt lời, nho nhỏ Tinh Quang Thành lại tính cả cái gì? Đi theo bên cạnh của ta, ta sẽ nhượng cho ngươi kiến thức đến càng thêm rộng lớn thế giới."

	Bạch Thông trong mắt hiện lên vài phần cảm động, mấy tháng này, hắn thấy được nhân tình ấm lạnh. Mấy cái huynh đệ bởi vì hắn đắc tội phủ thành chủ đều phản bội hắn, chỉ có Âu Dương Minh đối với hắn như thế địa coi trọng, thậm chí không tiếc cùng phủ thành chủ trở thành địch nhân.

	Như thế ân tình Bạch Thông đều nhớ tại trong lòng, hắn duy nhất có thể dùng hồi báo đúng là đem Sơn Trang quản lý tốt, lại để cho lão gia không cần tại những chuyện nhỏ này bên trên lãng phí tinh lực.

	Bạch Thông ly khai hoa viên đi làm công tác của mình, hắn vừa tới nơi này, còn có rất nhiều phải hiểu địa phương.

	Âu Dương Minh tại trong hoa viên  ngây người mấy canh giờ, mới chậm rãi bước đi trở về tu luyện dùng mật thất.

	"Cũng nên nếm thử một chút như thế nào luyện chế Kim Đan rồi."

	Xuất ra Địa Diệt Đỉnh, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng hơi có chút kích động, hắn cố gắng lâu như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao?

	Đương nhiên Âu Dương Minh luyện chế cũng không phải Cửu Chuyển Kim Đan, trừ phi hắn choáng váng, nếu không chắc chắn sẽ không lại không có bất kỳ kinh nghiệm nào dưới tình huống, làm ra như thế điên cuồng sự tình.

	Vô luận là ba chuyển Kim Đan, hay là Ngũ Chuyển Kim Đan, thậm chí Cửu Chuyển Kim Đan, luyện chế thủ pháp đều là cơ bản giống nhau, chỉ có khó dễ trình độ khác biệt.

	Âu Dương Minh trước hết nhất ý định nếm thử chính là ba chuyển Kim Đan, ba chuyển Kim Đan có thể cho Cao cấp Linh giả đỉnh phong cảnh giới người có rất lớn tỷ lệ đột phá Tôn Giả, đặt ở Đại Thiên Thế Giới cũng có thể được cho thần dược rồi.

	Tu luyện sợ nhất chính là cái gì, không phải là bình cảnh sao? Nếu là có loại này có thể đánh vỡ bình cảnh đan dược, tiền đồ còn cần đi lo lắng sao?

	Thiên tài sở dĩ là thiên tài, tựu là tại cho bọn hắn thể chất cùng lực lĩnh ngộ viễn siêu tại thường nhân, thường người không thể đột phá bình cảnh, đối với bọn hắn mà nói trở nên đơn giản một ít.

	Nếu là Kim Đan tại Đại Thiên Thế Giới phổ cập đến tùy ý có thể thấy được, cái kia thiên tài hội như vậy đáng giá sao? Đáp án dĩ nhiên là như trước đáng giá, bất quá đối với tông môn tầm quan trọng lại thấp xuống không ít.

	Ngọn lửa màu tím mãnh liệt mà ra.

	Âu Dương Minh dựa theo xích hoàng đan trong sách ghi lại, cẩn thận khống chế được chính mình hỏa diễm. Tài liệu rất nhiều, Âu Dương Minh tại Hoang Cổ di tích trong đạt được điểm tích lũy, rất lớn một bộ phận đều đổi thành luyện chế Kim Đan linh dược.

	Luyện chế Kim Đan trình tự thập phần rườm rà, so sánh với những thứ khác đan dược, nó luyện chế phương pháp càng thêm khó khăn.

	Âu Dương Minh không nóng không vội, tận khả năng đem mỗi một bước đều làm được thập toàn thập mỹ.

	Địa Diệt Đỉnh bên trong phát ra một cỗ khét lẹt hương vị, Âu Dương Minh hơi sững sờ, lần thứ nhất hắn đã thất bại, bất quá Âu Dương Minh cũng không có đối với chính mình mất đi tin tưởng.

	Dù sao đây là hắn lần thứ nhất luyện chế, Kim Đan loại này nghịch thiên đan dược thế nhưng mà xích hoàng cùng cực cả đời phát minh đi ra, làm sao có thể hội đơn giản?

	Rất nhanh hắn lần nữa bắt đầu lần thứ hai.

	Hấp thụ trước đó lần thứ nhất giáo huấn, lúc này đây Âu Dương Minh trở nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí, thần sắc hắn tỉnh táo, tận khả năng tránh cho trước đó lần thứ nhất phát sinh qua sai lầm.

	Kết quả như trước đã thất bại.

	Nhưng là lúc này đây, đan dược đã không sai biệt lắm thành hình, khoảng cách thành công chỉ có một đường tầm đó.

	Lần thứ ba, Âu Dương Minh cũng đã tin tưởng tràn đầy, chưa tới một canh giờ, trong mật thất tựu truyền đến một hồi mùi thơm ngát, Âu Dương Minh thò tay một trảo.

	Địa Diệt Đỉnh bên trong bay ra ba cái ánh vàng rực rỡ viên đan dược.

	Viên đan dược thượng diện ba đầu thật nhỏ hoa văn xoay quanh lấy, như là ba con thật nhỏ Thanh Long.

	"Thành!"

	Âu Dương Minh mang trên mặt sắc mặt vui mừng, đã thất bại hai lần về sau, hắn rốt cục thành công luyện chế ra đến ba chuyển Kim Đan. Cái này lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần thoải mái, ba chuyển Kim Đan đã thành công rồi, năm chuyển Cửu Chuyển Kim Đan còn có thể xa sao?

	"Mau lẹ quy, xuất hiện đi."

	Âu Dương Minh vung tay lên, Thổ Phì Viên bộ dáng con rùa đen chổng vó địa rơi trên mặt đất, nó bị Âu Dương Minh theo Độc đan thế giới ném đi đi ra.

	Mau lẹ quy một cái xoay người ổn định thân thể của mình, tròn vo ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh trong tay đan dược, nó cảm giác được đây là một cái thứ tốt.

	"Tặng cho ngươi rồi." Âu Dương Minh cầm trong tay đan dược ném đi, đan dược trên không trung xẹt qua một cái ưu mỹ độ cong sau đó rơi vào mau lẹ quy trong miệng.

	Ăn tươi đan dược về sau, mau lẹ quy rất nhanh tựu bất tỉnh đã ngủ, gặp nó khí tức ổn định, Âu Dương Minh cái này mới không có đi quản nó.

	Âu Dương Minh lại liên tục mở ba lô, đã có trước đó lần thứ nhất thành công kinh nghiệm về sau, cái này ba lượt toàn bộ thành công rồi, Âu Dương Minh trong tay Kim Đan cũng biến thành tám cái.

	Cảnh ban đêm đã hàng lâm.

	Ngay tại Âu Dương Minh chuẩn bị bắt đầu nếm thử một chút Ngũ Chuyển Kim Đan thời điểm, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia lạnh lùng lãnh ý.

	Hắn cảm giác được có người vụng trộm địa từ bên ngoài lẻn tiến đến.

	Nhân số có bảy cái, từng cái đều có Hoàng Giả cảnh giới, trên người bọn họ huyết khí mãnh liệt, lẫn nhau tầm đó huyết mạch tương liên, nhìn về phía trên hẳn là tu luyện giống nhau công pháp.

	Những người cũng kia không biết hành tung của bọn hắn đã bại lộ, bọn hắn lén lút lẻn vào trong sơn trang, tránh qua, tránh né ánh mắt mọi người.

	Tại Sơn Trang bên ngoài.

	Ban ngày xám xịt ly khai Nhị công tử trong mắt mang theo mỉm cười, bên cạnh hắn lão giả cũng nhìn cách đó không xa Sơn Trang, ánh mắt mang theo lạnh như băng hàn ý.