Rộng rãi xa hoa trong xe ngựa, Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng ngồi đối diện nhau. Kể từ khi lên xe ngựa sau, hai người bọn họ cũng chưa có phát sinh qua cái gì trao đổi rồi.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh mặt dày ân cần thăm hỏi rồi một câu, nhưng cũng không có nhận được đối phương đáp lại.
 
 	Nếu là đổi lại làm những người khác, cho dù là như Bách Sĩ Tuyết như vậy có được mị hoặc thân thể cô gái, Âu Dương Minh mà lại nhất định là sắc mặt không chút thay đổi rồi. Nhưng là, mỗi lần nhìn thấy Vũ Hàm Ngưng là lúc, trong đầu của hắn luôn là có hiện ra một đống hồng hồng lục lục vải vóc. Cho nên, hắn mà cảm giác mình sức lực tựa hồ không quá chân rồi.
 
 	Xe ngựa một đường mà đi, rốt cục dừng lại.
 
 	Âu Dương Minh trong bóng tối nhổ một bải nước miếng thở dài, loại này khó xử gian nan không khí rốt cục yêu cầu đi qua.
 
 	Theo Vũ Hàm Ngưng đi xuống xe ngựa, Âu Dương Minh ngẩng đầu chung quanh, thấy được chung quanh cao lớn nguy nga bên trong tường, bọn họ thậm chí trực tiếp đi vào trong hoàng cung.
 
 	Vũ Hàm Ngưng quay đầu nhìn Âu Dương Minh, rốt cục mở miệng, nói ra kể từ khi trèo lên lên xe ngựa sau câu nói đầu tiên.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, mí mắt khẽ vừa nhảy. Vũ Hàm Ngưng thậm chí làm cho mình cẩn thận, kia là có ý gì a?
 
 	Bất quá, làm Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn phía nàng là lúc, vị này tôn quý công chúa điện hạ cũng đã nghiêng đầu, tựa hồ vừa mới câu nói kia cũng không phải là nàng nói giống nhau.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, tiếp tục đi theo Vũ Hàm Ngưng đi về phía trước, nhưng đầu của hắn nơi cũng đã bắt đầu chuyển động nhìn vô số ý niệm trong đầu rồi.
 
 	Bằng Vũ Hàm Ngưng thân phận, tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích, đã có phần này nhắc nhở, nhất định là có duyên cớ.
 
 	Nhưng muốn hoàng thất muốn xuất thủ ám toán tự mình, đó cũng là hết không có khả năng chuyện a.
 
 	Hắn vừa mới ở Vạn Bảo đại hội ở trên xuất ra danh tiếng, suốt hai mươi sáu chỗ cực đạo lão tổ ra đời, thậm chí có thể nói là thay đổi nhân tộc đại thế chuyện tình rồi. Chỉ cần trong hoàng thất người không có toàn bộ nổi điên, mà tuyệt đối không thể năng động tay hãm hại hoặc gặp khó khăn tự mình.
 
 	Đột nhiên, trong đầu của hắn nghĩ tới một cái khả năng.
 
 	Tự mình hết sức phổ biến giá hạ binh khí chuyện, có lẽ đã thật sâu đắc tội có chút hoàng tộc quyền quý sao.
 
 	Song, dường như là bởi vì chuyện này mà nhường hoàng tộc quyết định yêu cầu châm đối với mình, tựa hồ cũng là không thể tưởng tượng nổi a. . .
 
 	Âu Dương Minh trong đầu chuyển động nhìn vô số ý niệm trong đầu, nhưng không có một cái tín nhiệm.
 
 	Vũ Hàm Ngưng càng chạy càng chậm, ở một mảnh vườn hoa trước ngừng lại.
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, đánh giá một lát bốn phía, sắc mặt cổ quái địa đạo: "Công chúa điện hạ, này. . . Là bệ hạ chỗ ở sao?"
 
 	Hoàn cảnh chung quanh có lẽ mà lại được xưng tụng là xa hoa rồi, đặc biệt là những thứ kia vườn hoa, để ý là có người tỉ mỉ liệu lý. Nhưng là, nơi này phụ cận đều là một số thấp bé nhà trệt, muốn một nước đứng đầu mà cư trú ở lần này, Âu Dương Minh là khó có thể tin.
 
 	Vũ Hàm Ngưng thật sâu nhìn hắn một cái, chỉ vào phía trước phòng ốc đại môn, nói: "Ngươi sau khi tiến vào, sẽ biết."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Tốt, làm phiền công chúa điện hạ dẫn đường rồi."
 
 	Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.
 
 	Nếu đã đến nơi này, thay vì trốn trốn tránh tránh, không như bạo gan mà đi.
 
 	Dĩ nhiên, đó cũng là Âu Dương Minh biết, hắn không thể nào có quá lớn nguy hiểm nguyên nhân, nếu không đâu thèm nơi này là không phải là hoàng cung, hắn đã sớm xoay người mà chạy.
 
 	Đi về phía trước, cổ tay ở nơi cửa chính thấp thỏm ngừng một chút, rốt cục đẩy cửa vào.
 
 	Ánh mắt đột nhiên chợt lóe, nổi lên một tia kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, tự mình thậm chí không cách nào thấy rõ ràng trong cửa lớn cảnh sắc.
 
 	Bằng tu vi của hắn cùng mục lực, cho dù là ngưng mắt quan sát, mà lại chỉ có có thể thấy một số mơ hồ đồ. Tựa hồ ở đại môn hết thảy cũng bị lực lượng nào đó che dấu, do đó trở nên thần thần bí bí.
 
 	Kinh ngạc xoay người, Âu Dương Minh hướng phía Vũ Hàm Ngưng nhìn lại.
 
 	Công chúa điện hạ chậm rãi gật đầu, lần nữa nói: "Cẩn thận."
 
 	Âu Dương Minh lần này rốt cục đã hiểu, nàng những lời này cũng không phải là ở nhắc nhở tự mình chú ý cái gì nguy cơ, mà là một loại cùng loại với hữu tình nêu lên.
 
 	Xoay người, Âu Dương Minh không chút do dự bước chân vào đại môn bên trong.
 
 	Ở trong này, có lẽ có nhìn cái gì khảo nghiệm sao? Mà chỉ có trải qua khảo nghiệm, mới có thể nhìn thấy Vũ Quốc trong vị kia cao nhất nam nhân sao.
 
 	Làm thân thể của hắn xuyên đại môn là lúc, thậm chí cảm nhận được rồi một cỗ nhàn nhạt lực cản. Mặc dù này lực cản cũng không phải là rất lớn, nhưng là trong hư không đột ngột xuất hiện lực lượng như vậy, nhưng cũng làm cho người ta kinh ngạc không biết tên.
 
 	Bước vào đại môn bên trong, Âu Dương Minh ánh mắt nhất thời sáng lên.
 
 	Ở trước mặt của hắn, trong lúc bất chợt xuất hiện một mảnh điền dã.
 
 	Không sai, ở nơi này hoàng cung chỗ sâu một loạt trong phòng, xuất hiện một cái trông không được cuối điền dã.
 
 	Khóe miệng khẽ khẽ động một chút, Âu Dương Minh trong lòng cũng không biết là gì cảm giác.
 
 	Đảo mắt chung quanh, Âu Dương Minh đánh giá này tấm điền dã. Đột nhiên, hắn đang ở chuyển động cỗ hướng về một cái phương hướng quay tới. Bởi vì lực lượng quá lớn, tốc độ quá nhanh quan hệ, thiếu chút nữa mà mà đem cổ cho bị trật rồi.
 
 	Ở nơi này điền dã trong, có một vị đầu đội mũ rộng vành lão già đang ở xử lý nhìn.
 
 	Bằng này tấm điền dã phạm vi mà nói, lão giả này cô đơn thân ảnh là tốt rồi tựa như chín trâu một sợi lông loại, lộ ra vẻ như vậy thê lương cùng đáng thương.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh ánh mắt lấp lánh, trong lòng chuông báo động cao kêu.
 
 	Hắn tuyệt đối có thể khẳng định, tự mình lúc trước cũng không có thấy vị lão giả này. Hoặc là nói, vị lão giả này là đột nhiên trong lúc, bằng thần kỳ thủ đoạn xuất hiện ở người.
 
 	Có thể dấu diếm được hắn linh giác cảm ứng, đột nhiên xuất hiện xuất hiện hơn thế thủ đoạn, quả thực chính là quỷ dị được không thể tưởng tượng nổi. Âu Dương Minh tin tưởng, coi như là cực đạo lão tổ cũng không cách nào làm được điểm này a.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Trong đầu bỗng nhiên hiện lên rồi Vũ Hàm Ngưng nêu lên.
 
 	Âu Dương Minh mơ hồ hiểu, hoặc thừa nhận công chúa điện hạ theo lời, chính là vị lão nhân này sao.
 
 	Hắn do dự một chút, kiên trì hướng phía lão nhân kia đi tới.
 
 	Này điền dã nhìn như rất lớn, nhưng Âu Dương Minh tốc độ cùng dạng cực nhanh, không có quá nhiều lúc cũng đã đi tới lão già phía sau.
 
 	Lão giả này ngồi chồm hổm trên mặt đất rút ra thảo, tốc độ của hắn một chút cũng không chậm, nhưng cũng không có làm cho người ta chút nào vội vàng cảm giác, ngược lại cảm thấy động tác của hắn thập phần nhàn nhã đi chơi.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, cũng là ngồi xổm người xuống thể, giúp hắn thanh lý điền dã.
 
 	Hai người không có có bất kỳ trao đổi, mà làm như vậy.
 
 	Đầy đủ một canh giờ, lão già rốt cục dừng lại trong tay động tác, hắn duỗi cái thật to lưng mỏi, đứng lên, dùng nhìn ánh mắt tò mò nhìn về phía Âu Dương Minh.
 
 	Đó là một đôi là cực điểm mâu thuẫn tròng mắt, này ánh mắt tựa hồ là tràn đầy trẻ nhỏ thú, phảng phất một cái mới ra sinh ra hài nhi loại thuần khiết vô hạ. Nhưng là, ở nơi này không rảnh trong ánh mắt, hoặc như là hiện đầy rồi tang thương, phảng phất là nhìn thấu rồi tình đời, do đó trở nên vô dục vô cầu.
 
 	Âu Dương Minh lần đầu tiên nhìn thấy phức tạp như vậy cùng kỳ dị ánh mắt, cả người của hắn cũng vào giờ khắc này có chút sợ run.
 
 	Lão già cười nói: "Ngươi là Âu Dương Minh?"
 
 	"Dạ." Âu Dương Minh vội vàng thu liễm tâm thần, nghiêm nghị nói.
 
 	"Ngươi biết, nơi này là địa phương nào sao?"
 
 	"Nơi này, phải là một chỗ bí cảnh sao."
 
 	"Ngươi ra mắt bí cảnh?"
 
 	"Đi qua một lần." Âu Dương Minh cũng không có che dấu, mà là nói: "Ta đi qua quận Xương Long Nghê gia bí cảnh."
 
 	"Ngươi là quận Xương Long ra tới nhân tài, Nghê gia có thể chú ý tới ngươi, cũng không coi là chuyện ly kỳ gì." Lão già chậm rãi gật đầu, đối với lần này cũng không kỳ quái: "Ha hả, nếu là Nghê Cảnh Thâm tiểu hài này con không có chú ý đến ngươi, mới có thể để cho ta thất vọng sao."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, cái gì? Tiểu hài tử? Hắn đem Nghê Cảnh Thâm gọi là rồi tiểu hài tử. . . Vị lão giả này đến tột cùng bao nhiêu rồi a?
 
 	Song, còn không có bọn họ Âu Dương Minh mở miệng hỏi thăm là lúc, lão già tiếp tục nói: "Ngươi đúng vậy sân này có ý kiến gì không?"
 
 	"Sân?" Âu Dương Minh thoáng run lên, theo lão già ánh mắt nhìn đi, nhất thời chợt hiểu ra, thì ra là này tấm điền dã chính là hắn trong miệng sân a.
 
 	Như vậy sân, kích thước mà lại quá lớn một điểm sao.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối, sân này, khá lớn."
 
 	Nếu như đem bí cảnh so sánh sân lời của, như vậy cái nhà này so sánh với Nghê gia bí cảnh lúc đầu yêu cầu lớn mấy lần nhiều, hơn nữa bên trong thiên địa năng lượng tựa hồ cũng muốn hùng hậu mấy lần.
 
 	Nơi này, là tất cả võ đạo tu giả tha thiết ước mơ thánh địa.
 
 	"Lớn?" Lão già ha ha cười một tiếng, nói: "Ngươi chỉ có thể nghĩ một cái lớn sao?"
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một hồi lâu, ánh mắt trở nên nổi lên nghi ngờ.
 
 	Lão già nhẹ giọng nói: "Lão phu nghe nói, ngươi đang ở đây trên lôi đài cùng Lâm gia hài nhi giao thủ, đem người ta Phách Không Quyền pháp cũng học?"
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười hai tiếng, trong đầu của hắn đột nhiên nổi lên một cái quỷ dị ý niệm trong đầu, nụ cười này nhất thời cương ở trên mặt.
 
 	"Không gian, tiền bối, ngài cái này bí cảnh không gian. . ." Âu Dương Minh hoảng sợ nói.
 
 	"Ha hả, tiểu tử quả nhiên có chút thông minh." Lão già cười to nói: "Cái này bí cảnh, đúng là một cái không gian bí cảnh, bên trong không gian so sánh với ngươi phía ngoài nhìn qua yêu cầu lớn hơn nhiều lắm."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hít một hơi, hắn chậm rãi gật đầu, nói: "Vãn bối thụ giáo rồi."
 
 	Nhưng thật ra, Nghê gia để đặt ở hỗn độn trong động bí cảnh, coi như là một cái nho nhỏ không gian bí cảnh. Nhưng là, song phương vốn có không gian lớn nhỏ chênh lệch quá lớn, mà chỉ có này một chỗ không gian, mới để cho người có nhất trực quan đối với so sánh với.
 
 	Lão già nhìn Âu Dương Minh, trì hoãn âm thanh nói: "Tinh thần lực của ngươi lượng đủ mạnh, đúng vậy tinh thần lực nắm trong tay mà lại cũng đủ tinh tế, miễn cưỡng cũng coi là ảo thuật học tốt nhất người thừa kế rồi."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, kinh ngạc nói: "Ảo thuật học?"
 
 	Lão già chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi từ Vũ Hạo Hãn trên người tiểu tử kia học được tinh thần bắt chước chi quyền, chính là ảo thuật học da lông." Hắn dừng một chút, nói: "Sau khi ra ngoài, nhường tiểu nha đầu dẫn ngươi đi Tàng Thư Các, này ảo thuật học có thể hay không ở trên người của ngươi phát dương quang đại, mà xem cơ duyên của ngươi cùng ngộ tính rồi."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Ảo thuật học một chút da lông, là có thể sáng tạo ra, tạo ra hai mươi sáu chỗ cực đạo lão tổ, như vậy cửa này học vấn hạch tâm vừa phải cỡ nào cường đại sao?
 
 	Phảng phất là nhìn thấu tâm tư của hắn, lão già đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi muốn biết ảo thuật học cực hạn ở đâu gì không?"
 
 	Âu Dương Minh tinh thần run lên, nói: "Thỉnh giáo."
 
 	Lão già khẽ cười một tiếng, xoay người nhấc chân mà đi, từ từ đi xa.
 
 	Âu Dương Minh không giải thích được đất nhìn, không khỏi đầu đầy mê hoặc.
 
 	Song, vào thời khắc này, hắn nghe đến lão giả thanh âm chậm rãi vang lên.
 
 	"Ta muốn gió."
 
 	Trong nháy mắt, một luồng tường tận gió phiêu đãng mà lên, hơn nữa ở sau một khắc nhanh chóng trở nên to lớn, cơ hồ ngay lập tức trong lúc, toàn bộ điền dã ở trên cuồng phong gào thét, thổi trúng người ngã trái ngã phải.
 
 	"Ta muốn mưa."
 
 	Một tia giọt nước đột ngột đất xuất hiện ở Âu Dương Minh trên gương mặt, hắn vừa mới thân tay gạt đi là lúc, trên bầu trời đã là mưa lũ mưa tầm tã, đưa hắn cả người ngâm thấp.
 
 	"Ta muốn sau cơn mưa trời lại sáng."
 
 	Gió, dừng lại.
 
 	Mưa, biến mất.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, kia xanh thẳm không trung không thấy được chút nào mưa gió dấu vết.
 
 	Thân thể của hắn bởi vì kích động mà lạnh run, khuôn mặt của hắn bởi vì rung động mà đỏ mặt bắt đầu khởi động.
 
 	Loại lực lượng này, loại lực lượng này, loại này. . . Lực lượng! ( chưa xong còn tiếp )).