Chương 144: Cúi đầu chịu thua
 
 	Chúng tầm mắt của người không hẹn mà cùng địa rơi xuống Phương Huyền Đức trên người, mà Phương Huyền Đức sắc mặt một hồng, thậm chí có chút ít nói không ra lời.
 
 	Phương Nghị Đức thầm kêu không ổn, vội vàng nói: "Có thể rèn những mọi người đều biết này tài liệu không coi vào đâu, ngươi nếu là thật là có bản lĩnh, tựu thử xem những vắng vẻ kia ít lưu ý tài liệu a!"
 
 	Mọi người nghe xong, sắc mặt cũng không khỏi có chút quái dị.
 
 	Điều kiện này, có phải hay không có chút cưỡng từ đoạt lý à?
 
 	Rèn trang bị, lựa chọn đích đương nhiên muốn là tự mình am hiểu nhất tài liệu a, về phần những hẻo lánh kia, kỳ lạ quý hiếm cổ quái tài liệu, tuy nói cũng có khả năng rèn ra đồng dạng cấp bậc trang bị, nhưng cái này độ khó có thể cũng không phải là lớn đến một tia nửa điểm rồi.
 
 	Trừ phi là cái loại nầy đỉnh nhi tiêm nhi, tại Đoán Tạo Thuật bên trên sa vào mấy chục năm kinh nghiệm phong phú đến mức tận cùng lão nhân bên ngoài, còn có người nào dám đáp lại những lời này.
 
 	Phương Huyền Đức lông mày hơi nhăn, đang muốn nói những lời này có chút ép buộc thời điểm, chợt nghe Âu Dương Minh cười nói: "Tốt, như ngài mong muốn." Hắn quay người, cất cao giọng nói: "Nghê huynh, kính xin chuẩn bị một ít vắng vẻ tài liệu a."
 
 	Hắn mặc dù đang cười, nhưng tiếng cười kia bên trong nộ khí, mà ngay cả ngu ngốc đều nghe được đi ra.
 
 	Phương Nhất Hải sắc mặt tái nhợt, đối với Phương Nghị Đức cực kỳ bất mãn. Nhưng hắn dù sao cũng là gia tộc trưởng bối, tại thời khắc này, Phương Nhất Hải tuyệt không thể ra nói quát lớn, nếu không cái kia chính là bất kính trưởng bối chi tội. Cho dù là hắn, mà thì không cách nào thừa gánh chịu nổi.
 
 	Nghê Vận Hồng thật sâu xem xét mắt Phương gia mọi người, cười nói: "Nhưng có chỗ cầu, không chỗ nào không theo." Hắn phân phó một câu, sau một lát, đã có người mang tới hai chủng chế tài.
 
 	Cái này hai chủng tài liệu cũng không phải thép tinh cùng Tinh Tuyển Tinh Cương, nhưng là tại phẩm giai bên trên lại có thể cùng cái này hai chủng tài liệu phân cao thấp.
 
 	Âu Dương Minh cầm qua cái này hai chủng tài liệu, hướng phía Phương Nghị Đức nhìn một cái, không che dấu chút nào chính mình khinh miệt chi sắc, nói: "Nếu như cái này hai chủng tài liệu vẫn không thể lại để cho tiền bối thoả mãn, vãn bối cũng không có cách nào rồi, mong rằng ngài khác thỉnh cao minh a."
 
 	Nói đi, cổ tay hắn có chút run lên, cái kia Quân Hỏa lại một lần địa thiêu đốt.
 
 	Âu Dương Minh lần thứ nhất tiếp xúc Quân Hỏa thời điểm, đã từng bởi vì thực lực không đủ, thể lực cùng lực lượng tinh thần bị Quân Hỏa tiêu hao hầu như không còn, lâm vào trong lúc ngủ say. Thế nhưng mà, hắn hôm nay đã sớm xưa đâu bằng nay rồi, nếu như chỉ là loại trình độ này sử dụng Quân Hỏa, cơ hồ tựu là cuồn cuộn không dứt, có thể làm được vĩnh viễn không ngừng nghỉ rồi.
 
 	Dù sao, cái kia cao tới 40 điểm lực lượng tinh thần cũng không phải là cái gì bài trí a.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đương Quân Hỏa hừng hực dấy lên thời điểm, cái này tài liệu phía trên vậy mà bộc phát ra cực lớn thanh âm, giống như là lửa cháy đổ thêm dầu bình thường, lại để cho Quân Hỏa uy năng trở nên càng lớn vài phần.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải như vậy tài liệu. Tựa hồ cái này tài liệu đặc biệt thích hợp Quân Hỏa nung khô, hắn cũng không có tốn hao bao nhiêu khí lực, vật ấy lập tức bắt đầu tan rã rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lập tức minh bạch, cái này là sân nhà chi lợi rồi.
 
 	Hắn mặc dù cũng không biết đây là cái gì tài liệu, nhưng Nghê gia nội tình thâm hậu, khẳng định biết được cái này tài liệu đặc thù thuộc tính. Cho nên, cái này tài liệu cũng không phải tùy tiện cầm, mà là Nghê Vận Hồng tỉ mỉ chuẩn bị.
 
 	Vì chuyện của hắn, Nghê Vận Hồng có thể làm được bực này cẩn thận tình trạng, cũng quả thật làm cho Âu Dương Minh có chút cảm kích.
 
 	Đã thăm dò ra cái này tài liệu đặc thù thuộc tính, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không khách khí. Hắn tăng lớn Quân Hỏa phóng thích độ mạnh yếu, lại để cho tài liệu tại trong tay của hắn nhanh chóng biến hình.
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội nhìn nhau, đều là thầm nghĩ trong lòng, Âu Dương Minh quá nóng lòng.
 
 	Theo vừa rồi cái kia đột nhiên bộc phát, không bị khống chế Quân Hỏa tình huống cũng có thể thấy được, Âu Dương Minh khẳng định là lần đầu tiên tiếp xúc loại tài liệu này.
 
 	Theo lý mà nói, hắn tại rèn thời điểm có lẽ chú ý cẩn thận, cho dù là lại thận trọng mấy lần, cũng là tình có thể nguyên. Nếu như Phương Nghị Đức dám dùng lý do này làm khó dễ, chỉ sợ sẽ lập tức bị ở đây mấy vị Linh Hỏa Đoán Tạo Sư dùng miệng dìm nước không có.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh lại trái ngược lẽ thường, cũng không có chút nào chậm dần dấu hiệu, ngược lại là nhanh hơn tốc độ, lại để cho bọn hắn trong nội tâm lo lắng.
 
 	Nhưng mà, mặc kệ những người khác tâm tư như thế nào, Âu Dương Minh trong tay mũ bảo hiểm, nhưng lại cố định địa thành hình rồi.
 
 	Hoàn thành mũ bảo hiểm rèn về sau, Âu Dương Minh đem ánh mắt đã tập trung vào cuối cùng một loại tài liệu.
 
 	Đối với loại tài liệu này hắn cũng là hoàn toàn không biết gì cả, nhưng đã Nghê Vận Hồng sớm có chuẩn bị, há lại sẽ lại để cho hắn thất vọng?
 
 	Cứ như vậy, một bộ mới tinh áo giáp theo Âu Dương Minh trong tay thuận lợi địa sinh ra đời rồi, hơn nữa, hắn chỗ tiêu hao lực lượng cũng không lớn, tại thời gian bên trên càng làm cho những người trong nghề kia líu lưỡi không thôi.
 
 	Âu Dương Minh hoàn thành toàn bộ một bộ trang bị, nói: "Phương gia bên trong, có lẽ cũng có Giám Định Sư a, còn mời lên đài xem xét."
 
 	Phương Huyền Đức nghiêm nghị nói: "Lão phu tựu là Giám Định Sư, ta tự mình đến!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, không thể tưởng được vị lão nhân này dĩ nhiên là thân kiêm hai chủng chức nghiệp, như thế có chút hiếm thấy.
 
 	Phương Huyền Đức tiến lên, hắn mặt sắc mặt ngưng trọng địa chà xát thoáng một phát hai tay, phóng xuất ra một đạo xem xét chi quang.
 
 	"Phổ phẩm nẹp chân." Hắn ngẩng đầu, xem xét mắt Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Đỉnh phong, Ngũ giai."
 
 	Xem xét chi quang lại lần nữa phóng thích.
 
 	"Lương phẩm nẹp chân, cũng là Ngũ giai."
 
 	"Thượng phẩm bảo vệ tay, đỉnh phong Ngũ giai."
 
 	"Tinh phẩm bảo vệ tay. . ." Hắn nói lắp một miệng môi dưới, dĩ nhiên là có chút tối nghĩa mà nói: "Ngũ giai, đỉnh phong."
 
 	Lúc này, cái này một mảnh trong quảng trường bên ngoài, đã sớm là hoàn toàn yên tĩnh. Ngoại trừ Phương Huyền Đức thanh âm ở chỗ này quanh quẩn bên ngoài, sẽ thấy cũng nghe không được chút nào tạp âm rồi.
 
 	Phương Huyền Đức ánh mắt dừng lại ở cuối cùng hai kiện trang bị phía trên, hắn cắn răng một cái, còn là liên tục phóng xuất ra hai đạo xem xét chi quang.
 
 	Ánh mắt của mọi người lập tức tập trung tại trên người của hắn, đều đang đợi hắn cuối cùng tuyên án.
 
 	Phương Huyền Đức hai hàng lông mày nhíu chặt, tựa hồ là đối với cái này ôm lấy lấy thật sâu nghi hoặc.
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên nói ra: "Phương gia gia gia, ta biết rõ ngài có chút hoài nghi, nhưng Ngũ giai tựu là Ngũ giai." Nàng dừng một chút, nói: "Xin hỏi Thất gia, hẳn là đến bây giờ, ngài còn nhìn không ra Âu huynh là ở hạng gì cảnh giới hạ rèn sao?"
 
 	Phương Huyền Đức sắc mặt đại biến, hắn lẩm bẩm: "Hẳn là, hẳn là thật là. . . Cái loại nầy cảnh giới?"
 
 	"Cái gì cảnh giới?" Phương Nghị Đức trong nội tâm thầm kêu không ổn, truy vấn.
 
 	Phương Huyền Đức miệng nhúc nhích vài cái, vậy mà không có nói ra.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, chợt nghe một hồi cởi mở tiếng cười to vang lên: "Ha ha, hẳn là thật sự là Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh sao?"
 
 	"Thiên Nhân Hợp Nhất?"
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	"Cái loại nầy trong truyền thuyết cảnh giới, như thế nào sẽ xuất hiện tại một thiếu niên trên người?"
 
 	"Ha ha, một biển chẳng lẽ là được chứng vọng tưởng, vậy mà lúc này ăn nói lung tung!"
 
 	Từng đạo chỉ trích âm thanh nhao nhao vang lên, phía dưới lập tức tựu biến thành chợ bán thức ăn giống như náo nhiệt. Nhưng mà, chỉ là sau một lát, những mở miệng kia chi nhân đều nhao nhao yên tĩnh trở lại.
 
 	Bởi vì vì bọn họ bỗng nhiên phát hiện một việc, cái kia chính là lúc này mở miệng nghi vấn, đều là Phương gia chi nhân. Mà những Nghê gia kia các cường giả thì là nguyên một đám trở nên im lặng là vàng, hơn nữa dùng đến cực kỳ quỷ dị ánh mắt nhìn bọn hắn.
 
 	Có thể đến chỗ này Phương gia người cũng không phải đồ đần, bọn hắn lập tức phát giác khác thường, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ai. . ." Phương Huyền Đức thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi không muốn hoài nghi, ngoại trừ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh bên ngoài, lão phu cũng thật sự là nghĩ không ra, hắn rèn động tác tại sao lại như thế kỳ diệu rồi."
 
 	Hắn nhìn chung quanh một vòng, cao giọng nói ra: "Cái này hai kiện trang bị, một kiện là Thượng phẩm đỉnh phong Ngũ giai, một kiện là tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai. Sở hữu trang bị, đều là Ngũ giai."
 
 	Phương gia mọi người cùng một chỗ chớ có lên tiếng, cho dù là đã nhận được Thất gia tán thành, bọn hắn nhưng như cũ là có thêm một loại khó có thể tin cảm giác.
 
 	Phương Huyền Đức hít sâu một hơi, hắn đi ra, vậy mà đang tại mặt của mọi người, hướng Âu Dương Minh thật sâu khom người đến địa, nói: "Lão phu có mắt không tròng, đắc tội đại sư, kính xin đại sư rộng lòng tha thứ."
 
 	Tất cả mọi người là lại càng hoảng sợ, liền Phương Nhất Hải cũng bất chấp mỉa mai, vội vàng nhảy ra ngoài, nói: "Thất thúc, ngài đây là làm chi?"
 
 	Phương Huyền Đức lắc đầu, nói: "Đoán Tạo Chi Đạo, huyền diệu vô song, vô luận trưởng ấu, đạt người vi sư. Đã Âu đại sư có thể lĩnh ngộ Đoán Tạo Chi Đạo Thiên Nhân Hợp Nhất, vậy thì có tư cách với tư cách lão phu sư trưởng rồi."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối ngài khách khí, vãn bối tuyệt đối không dám nhận."
 
 	Tại Nam Doanh chủ tướng Phương Nhất Hải trước mặt, nếu như hắn còn tùy tiện địa thừa nhận đối phương lễ tiết, phía sau quả sợ là thiết tưởng không chịu nổi a. . .
 
 	Phương Huyền Đức khẽ cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, một biển có thể thỉnh đến ngài, là ta Phương gia chi phúc, thỉnh. . ."
 
 	"Thất ca!" Phương Nghị Đức sắc mặt đại biến, hắn phảng phất là thấy được cái kia sắp đến miệng thịt mỡ trong lúc đó dài ra cánh bay mất, cũng nhịn không được nữa làm cái kia vùng vẫy giãy chết: "Kẻ này mặc dù am hiểu rèn, nhưng chưa hẳn tựu am hiểu kèm theo thuộc tính. Chúng ta Phương gia tích góp từng tí một. . . Không dễ, thật sự phó thác tại như vậy tóc vàng tiểu nhi, ngài thật có thể yên tâm sao?"
 
 	Phương Huyền Đức khẽ giật mình, hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Mặc kệ hắn năm nay bao nhiêu tuổi, đã có thể lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, như vậy hắn đến kèm theo thuộc tính xác xuất thành công đều muốn xa xa địa lớn hơn lão phu." Hắn xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Ngươi không cần phải nói rồi, lão phu đã quyết định, đề nghị Tộc trưởng thỉnh hắn ra tay."
 
 	Phương Nghị Đức sắc mặt tái nhợt, oán hận trừng mắt nhìn mắt Âu Dương Minh.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại đôi lông mày nhíu lại, nói: "Tiền bối, Phương tướng quân, tại hạ vốn là thành tâm tương trợ, nhưng nhiều lần đã bị làm khó dễ. Ha ha. . ." Hắn hướng về hai vị này liền ôm quyền, nói: "Phần này khí tại hạ chịu không được, cũng không muốn lại lẫn vào quý gia tộc sự tình, cáo từ!"
 
 	Hắn lạnh lùng nhìn mắt Phương Nghị Đức, thần thái trong cái kia bất mãn được tới cực điểm cảm xúc biểu đạt được phát huy vô cùng tinh tế. Lúc này, coi như là ngu ngốc cũng có thể cảm giác được Âu Dương Minh đáy lòng cái kia phần khinh thường.
 
 	Dứt lời, hắn quay người, cứ như vậy không hề lưu luyến địa rời đi.
 
 	Kèm theo đặc thù thuộc tính chuyện này, rõ ràng là các ngươi Phương gia cầu ta, nhưng bây giờ lại biến thành ta cầu các ngươi đồng dạng.
 
 	Ha ha, thái độ như vậy, lão tử vì sao phải chịu được?
 
 	Lão tử chịu không được khí này! Không chơi, muốn chơi chính các ngươi đi chơi đi!
 
 	Đây chính là hắn giờ phút này chỗ biểu đạt đi ra ý tứ, quay người rời đi thời điểm thái độ, càng là kiên định được không có chút nào cứu vãn chỗ trống.
 
 	Phương Nhất Hải bọn người trợn tròn tròng mắt, hắn lập tức kêu lên: "Âu đại sư, kính xin tạm tạm dừng bước!"
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh giống như là cũng không nghe được bình thường, chẳng những không có chậm dần bước chân, ngược lại là thoáng địa nhanh hơn một điểm, trong chốc lát cũng đã đã đi ra sân nhỏ.
 
 	Phương Nhất Hải đang định đuổi theo, lại bị Nghê Vận Hồng ngăn lại.
 
 	Hắn nao nao, lúc này mới nhớ tới nơi đây chính là Nghê gia, mà cũng không phải Phương gia, không được phép hắn không kiêng nể gì cả.
 
 	Đưa mắt nhìn Âu Dương Minh đi xa, bỗng nhiên, hai đạo ánh mắt phẫn nộ tựu một mực địa đã tập trung vào Phương Nghị Đức.