Chương 1337: Hỗn Độn Thạch Côn

	Âu Dương Minh ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua, ánh mắt lạnh như băng lại để cho một đám người lưng lạnh cả người.

	"Các ngươi có bằng lòng hay không phục tùng ta?" Âu Dương Minh hỏi.

	Trong lòng mọi người cả kinh, vội vàng lần nữa dập đầu.

	"Nguyện ý, chúng ta nguyện ý!"

	Không người nào dám cãi lời Âu Dương Minh mệnh lệnh, tựu tính toán trước khi là thành chủ tử trung, giờ phút này cũng hoàn toàn một bộ phục tùng bộ dạng.

	Thành chủ đều đã bị chết, bọn hắn còn có thể làm sao? Nếu là chọc giận cái này cường giả, mạng nhỏ tất nhiên đều bảo vệ không được.

	Tại sinh tử trước mặt, mỗi người đều lựa chọn bảo toàn tính mạng.

	Tựu tính toán trong nội tâm không phục người, tại lúc này cũng chỉ có thể tạm thời lựa chọn thỏa hiệp. Đợi đến lúc bọn hắn an toàn về sau, lại nghĩ biện pháp thoát ly người này ma trảo.

	Âu Dương Minh tịnh không để ý ý nghĩ của bọn hắn. Hắn cũng không cần đi quản, những trong lòng người này rốt cuộc là nghĩ như thế nào, bởi vì hắn có rất nhiều thủ đoạn khiến cái này người đều thành thành thật thật.

	Âu Dương Minh mỉm cười, nụ cười này lại để cho những trong lòng người này có chút rét run.

	"Đã như vầy, chắc hẳn các ngươi sẽ không để ý, ta tại các ngươi trong đầu lưu lại một điểm đồ vật a." Âu Dương Minh dáng tươi cười, phảng phất Ma Quỷ đồng dạng.

	Tại trong đầu lưu lại thứ đồ vật? Trong lòng mọi người cả kinh, rất nhanh bọn hắn tựu phát hiện thân thể của mình căn bản không có biện pháp nhúc nhích.

	"Hắn muốn cái gì?"

	Bỗng nhiên tất cả mọi người cảm giác được một cỗ khổng lồ Tinh Thần lực tiến vào trong đầu của bọn hắn bên trong, tùy ý bọn hắn như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi cái này cỗ cường đại Tinh Thần lực.

	Cỗ lực lượng này khi bọn hắn trong óc xoay một lát, mỗi người cũng cảm giác mình trên linh hồn, xuất hiện một cái ấn ký. Phảng phất bị lạc ấn một cái gông xiềng, loại cảm giác này thập phần không thoải mái.

	Tinh Thần Lực biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người co quắp té trên mặt đất, thở hổn hển.

	"Đại nhân, ngươi đối với chúng ta làm cái gì?" Một cái hoa y nam tử hoảng sợ mà hỏi thăm.

	"Không có gì, vì bảo đảm các ngươi trung thành, ta tại các ngươi trong đầu rơi xuống một cấm chế mà thôi. Chỉ cần các ngươi thành thành thật thật địa phục tòng mệnh lệnh, tựu cũng không có vấn đề gì, nếu là các ngươi trong nội tâm đối với ta bất mãn lời nói. . ."

	Âu Dương Minh không có tiếp tục nói chuyện, ánh mắt của hắn hướng phía một chỗ nhìn lại.

	"Phốc!" Trong đám người một người đột nhiên thổ huyết máu tươi, thân thể của hắn một chút địa héo rút, huyết nhục hòa tan, biến thành nước mủ, cuối cùng hoàn toàn địa biến mất.

	"Hắn tựu là kết cục của các ngươi!" Âu Dương Minh lạnh lùng nói.

	Thấy lạnh cả người đánh úp lại, trong lòng mọi người đều đánh nữa một cái run rẩy, đây rốt cuộc là một cái gì khủng bố cấm chế.

	"Đại nhân, chúng ta không dám. . ." Mọi người lần này triệt để địa phục rồi.

	Kiến thức đến vừa rồi cái này khủng bố một màn, lúc này đây mọi người trong nội tâm hoàn toàn không dám đối với Âu Dương Minh có bất kỳ bất mãn, bọn hắn cũng không muốn cũng rơi vào kết cục kia.

	"Ngươi phụ trách Viêm Hỏa khoáng thạch bên kia a?" Âu Dương Minh ánh mắt tập trung tại một người trên người.

	Cái kia trong lòng người cả kinh, cuống quít nói: "Đúng vậy, đại nhân, Viêm Hỏa khoáng thạch bên kia là do tiểu nhân phụ trách."

	Trong lòng của hắn âm thầm kinh ngạc, cái này thần bí cường giả vậy mà sẽ biết nhiều như vậy.

	Âu Dương Minh cười khẽ, "Ngươi đi đem theo Đại Thiên Thế Giới trảo những người kia toàn bộ thả."

	"Vâng, là."

	Âu Dương Minh ánh mắt lần nữa chuyển tới một người khác trên người. Người này mang theo tứ phương cái mũ, trong tay cầm một cái lông vũ phiến, nhìn về phía trên phong độ nhẹ nhàng, bất quá theo ánh mắt của hắn bên trong cũng nhìn thấy thần sắc sợ hãi. Gặp Âu Dương Minh hướng phía hắn bên này xem đi qua, hắn vội vàng địa quỳ rạp trên đất bên trên.

	"Tiểu nhân Trang Tất Phàm bái kiến đại nhân."

	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi chuẩn bị một chút, trong thành chuẩn bị một cái nơi tốt, ta cần dàn xếp một ít người."

	"Là đại nhân, ta lập tức đi ngay chuẩn bị." Người nọ cuống quít địa đứng dậy.

	"Tốt rồi, các ngươi đều tán đi a." Âu Dương Minh vung tay lên.

	Một đám người hành lễ về sau, cuống quít địa tản ra.

	Đại Hạ Thành dân chúng cũng không biết, gần kề nửa ngày thời gian, bọn hắn sinh hoạt cái này thành trì, đã đổi một cái chủ nhân.

	Thứ năm trên thế giới đến những cường giả kia, được an bài tại bên trong thành trì một cái không tệ địa phương, Viêm Hỏa mạch khoáng người bên kia cũng bị thả trở lại. Mới đầu bọn hắn trong nội tâm còn không thể tin được, nghe nói là Âu Dương Minh cứu được bọn hắn về sau, nguyên một đám cảm động đến rơi nước mắt ôm đầu khóc rống.

	Về phần lão gia tử bọn hắn, Âu Dương Minh đem bọn họ đều an bài tại phủ thành chủ hậu viện.

	Phủ thành chủ tuyệt đối là Đại Hạ Thành chỗ tốt nhất, toàn bộ Đại Hạ Thành hạch tâm lực lượng, đều bị Âu Dương Minh dùng theo Đạo Huyền Cơ bên kia có được pháp môn cho khống chế được rồi, cũng không cần có bất kỳ lo lắng.

	Đại Hạ Thành phía trên Hỗn Độn bên trong.

	Bốn phía một mảnh hư vô, hỗn độn khí lưu tràn ngập toàn bộ thế giới.

	Cái này vòng bảo hộ bên ngoài địa phương, chỉ có nửa bước Thiên giai bên trên tồn tại mới có thể ở chỗ này sinh tồn, Âu Dương Minh ở chỗ này ngây người bảy ngày Thất Dạ.

	Mấy ngày nay, hắn đối với Hỗn Độn Thế Giới đã có một cái càng thêm toàn diện nhận thức.

	"Đại khái tựu là cái dạng này a." Âu Dương Minh thời gian dần qua mở to mắt.

	Hắn đang tại lĩnh ngộ Vô Thượng Thương Điển bên trên một chiêu cuối cùng, không!

	Một chiêu này cũng không phải đơn giản như vậy, nhất định phải tại Hỗn Độn bên trong tự mình cảm ngộ qua, mới có cơ hội tiếp xúc đến.

	Bảy ngày sau, Âu Dương Minh lần nữa trở lại Đại Hạ Thành, sau đó bắt đầu bế quan.

	Thời gian có hạn, Âu Dương Minh nhất định phải sớm một chút đuổi tới vũ trụ mộ địa.

	Nếu là có thể đạt được vũ trụ chi tâm, có thể mở một cái cùng Đại Thiên Thế Giới đồng dạng đại lục, lúc kia, Đại Thiên Thế Giới thượng diện chúng sinh, còn có mấy phần cơ hội.

	Âu Dương Minh có thể đi Đại Thiên Thế Giới đưa bọn chúng mang đi, điều kiện tiên quyết là phải đuổi tới Đại Thiên Thế Giới hoàn toàn hủy diệt trước khi, tìm được vũ trụ chi tâm, hơn nữa sáng tạo ra vũ trụ thứ sáu cái thế giới.

	Cái này hy vọng là rất nhỏ, Âu Dương Minh cũng không có báo bao nhiêu hi vọng. Dù sao muốn đi cái chỗ kia, ít nhất cần lục trọng thiên cảnh giới mới có thể, đây là Hình Thiên yêu cầu thấp nhất. Dựa theo Âu Dương Minh đoán chừng, hắn thực lực hôm nay thì ra là Thiên giai ngũ trọng thiên tả hữu.

	Tại Huyền Hoàng Đại Lục, hắn trên căn bản là vô địch tồn tại, nhưng là nếu là đi vũ trụ chi tâm, như trước hội thập phần nguy hiểm.

	Còn có, cũng không phải đi có thể đạt được. Nếu là không có thực lực, môn còn không thể nào vào được, thực lực đạt đến, cũng không nhất định có thể đoạt qua được người khác.

	Ngoài ý muốn nhiều lắm, dù ai cũng không cách nào xác định, đối với cái chỗ kia, coi như là Hình Thiên đều không biết.

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một. Phải mau chóng dung hợp hủy diệt cùng sáng tạo pháp tắc, nắm giữ ở Vô Thượng Thương Điển một chiêu cuối cùng —— "Không" .

	Đây cũng là trực tiếp nhất tăng thực lực lên phương pháp.

	Thực lực tăng lên, mọi chuyện đều tốt nói.

	Trở lại phủ thành chủ về sau, Âu Dương Minh lập tức mà bắt đầu bế quan.

	May mắn có Ngộ Đạo Các bảo bối như vậy, Âu Dương Minh tiến vào trong đó. Khống chế Thời Không Áo Nghĩa về sau, hắn đối với Ngộ Đạo Các sử dụng càng sâu, lúc này đây Âu Dương Minh lần nữa cải biến thời gian tốc độ chảy, nguyên gốc so 100 thời gian tốc độ chảy, bị Âu Dương Minh dùng cực hạn Thời Không Áo Nghĩa điều chỉnh vi một so một ngàn, nói cách khác bên ngoài một ngày, Ngộ Đạo Các bên trong tựu sẽ đi qua ba năm.

	Làm xong những này, Âu Dương Minh mới tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống.

	Tinh Thần Chi Hải bên trong, hai cỗ hào quang bị Âu Dương Minh điều động đi ra.

	Một cỗ màu đen Hủy Diệt áo nghĩa, mặt khác một loại là Kim sắc sáng tạo áo nghĩa.

	Âu Dương Minh trong đầu không ngừng suy diễn, muốn tìm được hai chủng áo nghĩa tầm đó dung hợp địa phương.

	Thời gian vội vàng.

	Một năm, hai năm. . .

	Tu hành không biết tuế nguyệt, Âu Dương Minh cũng có đầy đủ kiên nhẫn, một chút địa đi nếm thử, mỗi một loại khả năng hắn đều đi thử nghiệm hơn trăm lần, thẳng đến xác định hoàn toàn không có khả năng mới sẽ buông tha cho.

	Trong nháy mắt mười năm thời gian đã trôi qua rồi.

	Nếu là những người khác có thể chứng kiến Âu Dương Minh giờ phút này Tinh Thần Chi Hải, khẳng định tựu sẽ phát hiện, Tinh Thần Chi Hải màu đen khí lưu cùng Kim sắc khí lưu, đã dung hợp một phần nhỏ.

	Trải qua ngàn vạn lần suy diễn, Âu Dương Minh rốt cuộc tìm được hai chủng áo nghĩa tầm đó phù hợp địa phương.

	Trong đầu của hắn, Vô Thượng Thương Điển bên trên mỗi một chiêu đều xuất hiện lần nữa.

	Một lần, hai lần. . .

	Rốt cục, tại Âu Dương Minh càng không ngừng suy diễn xuống, hắn rốt cục nắm giữ một cái hình thức ban đầu. Hủy diệt cùng sáng tạo áo nghĩa thời gian dần qua dung hợp cùng một chỗ, Âu Dương Minh có thể cảm giác được thực lực của chính mình bạo tăng.

	"Nếu là đoán chừng không có xảy ra vấn đề lời nói, hôm nay thực lực của ta, có lẽ cùng hình Thiên tiền bối không kém nhiều a. . ." Âu Dương Minh cất bước đi ra ngoài.

	Một ngày này, Đại Hạ Thành người tu hành, đột nhiên phát hiện, toàn bộ Đại Hạ Thành bên trên bầu trời, tràn ngập một cỗ kinh khủng lực lượng.

	Cỗ lực lượng này, phảng phất một chỉ lợi kiếm đồng dạng lơ lửng tại mọi người trong nội tâm.

	Âu Dương Minh thu tay lại, bàng bạc lực lượng, vững chắc tại Đại Hạ Thành trên không.

	Hắn cũng như Đế Tuấn xử lý Sơn Hải đại lục như vậy, đem trọn cái Đại Hạ Thành đều để lại chính mình áo nghĩa chi lực.

	Cỗ lực lượng này so sánh với Đế Tuấn trật tự áo nghĩa càng thêm cuồng bạo, lực sát thương cũng càng thêm kinh người. Bố trí xuống những vật này về sau, Âu Dương Minh mới có thể yên lòng đi vũ trụ mộ địa, cái này dung hợp áo nghĩa chi lực, có thể nhẹ nhõm chém giết Bạch gia như vậy một hai trọng thiên cảnh giới cường giả. Coi như là càng thêm lợi hại một ít ba bốn trọng thiên cường giả, cũng đồng dạng có thể đem bọn hắn ngăn cản ở bên ngoài.

	Kể từ đó, Đại Hạ Thành đã là tường đồng vách sắt.

	Hơn nữa, dung hợp áo nghĩa chi lực tràn ngập tại toàn bộ Đại Hạ Thành, Âu Dương Minh cũng tin tưởng, coi như là những thứ khác Thiên giai cường giả đi tới nơi này bên cạnh, cũng khẳng định không dám gây chuyện thị phi.

	Đem quyền khống chế giao cho Ngô Đồng về sau, Âu Dương Minh chỉ có một người bước lên Hỗn Độn.

	Vũ trụ mộ địa, hắn nhất định phải nhanh lên đuổi tới đó.

	Nếu không coi như là hắn lấy được vũ trụ chi tâm, hơn nữa rất may mắn mà đem Độc đan thế giới tiến hóa thành mặt khác cái Đại Thế Giới, cũng khó tránh khỏi sẽ có chút ít tiếc nuối, thần cách cứu người chỉ là rất ít một bộ phận mà thôi.

	Vũ trụ mộ địa tọa độ, tại Âu Dương Minh trong óc rõ ràng có thể thấy được, Đạo Huyền Cơ trí nhớ đối với Âu Dương Minh mà nói có trợ giúp rất lớn, đối với Hỗn Độn bên trong đủ loại kỳ cảnh, Âu Dương Minh cũng thấy nhưng không thể trách.

	Trên đường, Âu Dương Minh gặp được rất nhiều Hỗn Độn sinh linh.

	Có thể tại vũ trụ sinh tồn, trên cơ bản đều là nửa bước Thiên giai bên trên, có hung ác hoang thú, cũng có nhân loại, còn có kỳ lạ Hỗn Độn chủng tộc.

	Âu Dương Minh cũng không có để ý tới bọn hắn, bọn hắn đồng dạng cũng không dám trêu chọc Âu Dương Minh.

	Nắm giữ Thời Không Áo Nghĩa, Âu Dương Minh tốc độ nhanh được kinh người.

	Gần kề nửa tháng thời gian, Âu Dương Minh tựu đi tới một cái hoang vu cô tịch địa phương.

	Theo Đạo Huyền Cơ trong trí nhớ, Âu Dương Minh biết rõ, phía trước tựu là vũ trụ mộ địa. Đây là tánh mạng Cấm khu, coi như là Hỗn Độn bên trong Thiên giai cường giả, đều không có mấy người dám tới nơi này.

	Âu Dương Minh ánh mắt bốn phía quan sát, đi tới nơi này bên cạnh về sau, hắn tựu bắt đầu cẩn thận.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn về phía trước cái kia cái cự đại gia hỏa.

	Cái kia liếc nhìn không tới giới hạn thạch đầu, bỗng nhiên bắt đầu chuyển động. Trong khoảng khắc, thiên địa run rẩy, hỗn độn khí lưu bốn phía tán loạn.

	"Đây là Hỗn Độn Thạch Côn!"

	Âu Dương Minh liếc tựu nhận ra người này. Theo Đạo Huyền Cơ trong trí nhớ, hắn biết rõ người này khủng bố chỗ. Nếu là đổi thành Đạo Huyền Cơ, cái lúc này đoán chừng đã chạy trối chết rồi.