Chương 517: Đầu sỏ gây nên
 
 	"Âu đại sư, chỉ cần ngươi toàn tâm toàn ý địa cùng bọn ta hợp tác, tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi." Phùng Nghị Viễn đôi lông mày nhíu lại, mang theo một tia kiêu căng chi sắc nói ra.
 
 	Hắn vốn không phải như thế nông cạn chi nhân, được xưng tụng là cáo già bốn chữ, bằng không mà nói, Bành Hoa Trì cùng Niên Hân Nhiên cũng không có khả năng bị hắn đùa bỡn tại bàn tay bên trong, đang cùng Linh thú giết chóc trong bản thân bị trọng thương rồi.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này ra tay đối phó Âu Dương Minh, nhưng lại thượng giới bổn tông đại nhân.
 
 	Cái kia là cường đại cỡ nào nhân vật, tại vị đại nhân kia trước mặt, Phùng Nghị Viễn chính là một cái không có ý nghĩa tiểu con sâu cái kiến mà thôi.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn cũng không thể rơi đại nhân danh vọng a. Dù là biết rõ Âu Dương Minh thủ hạ Linh thú vừa ra tay có thể đã muốn tánh mạng của hắn, hắn cũng phải bày ra như vậy tư thái, dùng cầu đem Âu Dương Minh áp đến sít sao.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, hắn có một loại muốn ôm bụng cười mà cười xúc động. Bất quá, cũng may gần đây kiến thức khá hơn rồi, hắn cũng tựu lơ đễnh rồi.
 
 	Đem cái hộp buông, Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Phùng tiền bối, hợp tác như thế nào, ngươi nói vô dụng, hay là cùng. . ." Đầu của hắn hướng lên, hướng phía cái hộp hư điểm một cái, nói: "Thương lượng một chút a."
 
 	"Ngươi!" Phùng Nghị Viễn sắc mặt biến hóa, lập tức chịu chán nản, mà trong lòng của hắn, càng là ẩn ẩn địa nổi lên một tia điềm không may.
 
 	Âu Dương Minh biểu hiện được như thế kiên cường, rất lớn ngoài ngoài dự liệu của hắn. Tại trải qua đại nhân giáo huấn về sau, hắn không phải có lẽ khúm núm, hết thảy nghe lệnh sao?
 
 	Thân hình chớp động, Âu Dương Minh đã lặng yên rời đi, bộ pháp của hắn cũng không khoái, nhưng là mỗi một bước bước ra, đều giống như tại Phùng Nghị Viễn trong nội tâm đè ép một tảng đá lớn, cơ hồ khiến hắn có một loại không thở nổi được cảm giác.
 
 	Cho đến Âu Dương Minh đi xa, Phùng Nghị Viễn trầm ngâm một lát, thò tay lại để cho phục thị mọi người ly khai, hắn mới tại nơi này yên tĩnh không có một bóng người trong rạp đem hộp ngọc mở ra.
 
 	Khi thấy bên trong ngọc bội hoàn hảo không tổn hao gì thời điểm, Phùng Nghị Viễn thậm chí có một loại thở dài một hơi cảm giác.
 
 	Có lẽ là Âu Dương Minh cho hắn mang đến áp lực quá lớn, cho nên mới lại để cho hắn đã có ngộ phán a.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, cái kia màu đen ngọc bội bên trên nhưng lại đột ngột địa nổi lên một cỗ nhàn nhạt khói đen. Sau đó, một đạo hư ảo bóng người phiêu nổi giữa không trung.
 
 	Phùng Nghị Viễn khẽ giật mình, đương hắn nhìn rõ ràng bóng người này khuôn mặt về sau, trên mặt lập tức toát ra kinh hỉ nảy ra chi sắc. Bởi vì người này ảnh khuôn mặt cùng hắn tại Bí Cảnh trong chỗ lễ bái ảnh hình người dĩ nhiên là độc nhất vô nhị.
 
 	"Đại nhân!"
 
 	Bóng người ngưng tụ thành hình, tiên sinh có chút sợ run, sau đó cặp mắt kia rất nhanh tựu trở nên Linh Động. Bóng người cúi đầu, nhìn xem Phùng Nghị Viễn không nói một lời, tựa như đang tự hỏi cái gì.
 
 	Phùng Nghị Viễn lẳng lặng yên đã chờ đợi sau nửa ngày, nghĩ đến Âu Dương Minh trước khi rời đi cái kia ánh mắt cổ quái, rốt cục nhịn không được hỏi: "Đại nhân, ngài bái kiến Âu Dương Minh?"
 
 	Phảng phất bị hắn mà nói hấp dẫn, bóng người rốt cục đã có phản ứng, một cỗ cực đoan khủng bố khí tức trong lúc đó theo bóng người trên người thích phóng ra, cỗ hơi thở này chi đầm đặc cường hãn, vậy mà so trước trước đối phó Âu Dương Minh thời điểm còn cường đại hơn vài phần.
 
 	Phùng Nghị Viễn hai đầu gối mềm nhũn, thân bất do kỷ địa quỳ rạp xuống đất.
 
 	Tại này cổ cường đại uy áp phía dưới, đừng nói Phùng Nghị Viễn vốn là đối với bóng người trong lòng còn có kính ngưỡng cùng sợ hãi, tựu tính toán một cái hào không nhận thức chi nhân, phóng xuất ra cường đại như thế uy áp, hắn cũng không có biện pháp phản kháng a.
 
 	Âu Dương Minh có thể đối phó được, hơn nữa lại để cho Chí Minh Tôn Giả cải biến thái độ, đó là bởi vì có Tiểu Hồng Điểu nhi tồn tại.
 
 	Nhưng là, trong cái thế giới này, không còn có người thứ hai còn có thể có được đồng dạng cường đại sinh linh rồi.
 
 	"Hừ, ngươi cái phế vật này, vì sao phải đi trêu chọc người nọ!" Chí Minh Tôn Giả ánh mắt sắc bén như điện, oán hận nói.
 
 	Hôm nay hạ giới, tuyệt đối là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chẳng những bản thân của hắn sát vũ mà về, là trọng yếu hơn là, tựa hồ nhắm trúng vị kia tồn tại ghi hận rồi.
 
 	Vừa nghĩ tới cái kia nhất tộc tàn nhẫn thủ đoạn, Chí Minh Tôn Giả thì có một loại muốn gặp trở ngại xúc động. Giờ phút này, nhìn xem hết thảy đầu sỏ gây nên Phùng Nghị Viễn, hắn lửa giận trong lòng mạnh liệt, hơi kém muốn đưa hắn rút gân lột da rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn thân thể ngã sấp, hắn hoảng sợ vạn phần mà nói: "Đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận!"
 
 	Chí Minh Tôn Giả thân ảnh gắt gao nhìn xem hắn, cái kia mãnh liệt mặt trái cảm xúc chỗ uấn nhưỡng khủng bố khí tức ép tới hắn cơ hồ không thở nổi.
 
 	Sau nửa ngày về sau, cái kia quanh mình khí tức chậm rãi tiêu tán, Chí Minh Tôn Giả lạnh lùng thốt: "Ngươi, đi về phía bọn hắn bồi tội! Nếu không phải có thể làm cho bọn hắn thoả mãn, bổn tọa tất nhiên sẽ đích thân hạ giới, đem ngươi nghiền xương thành tro!"
 
 	Phùng Nghị Viễn thân thể rồi đột nhiên run lên, hắn khó có thể tin mà nhìn xem Chí Minh Tôn Giả, vẻ mặt mơ hồ cùng mờ mịt.
 
 	Trước trước Tôn Giả không phải đã nói, muốn đích thân đi cùng Âu Dương Minh nói chuyện sao? Thế nhưng mà, như thế nào nói chuyện qua đi, Tôn Giả thái độ nhưng lại đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cải biến đâu?
 
 	Âu Dương Minh mặc dù tại đây thế giới biểu hiện được lại để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng, nhưng hắn vẫn cũng không cho rằng, Âu Dương Minh tu vi cảnh giới còn có thể tại thượng giới phát ra nổi cái tác dụng gì. Dù sao, thượng giới bên trong Linh đạo cường giả cũng không coi vào đâu, mà đối mặt có thể vượt qua giới truyền tống năng lực Tôn Giả mà nói, Âu Dương Minh thật sự là quá nhỏ bé rồi.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay xác thực phát sanh biến hóa. Nhưng không nghĩ tới chính là, biến hóa không phải Âu Dương Minh, mà là hắn tự cho là chỗ dựa Chí Minh Tôn Giả.
 
 	"Đại, đại nhân, chúng ta đi bồi tội?" Phùng Nghị Viễn từng chữ nói ra nói, ở thời điểm này, hắn rõ ràng địa cảm nhận được trong mồm cái chủng loại kia đắng chát hương vị.
 
 	"Đúng vậy, ngươi đi về phía hắn bồi tội, nhất định phải đem sở hữu mặt trái ấn tượng trừ khử sạch sẽ." Chí Minh Tôn Giả lãnh đạm nói: "Ta cho phép ngươi phó ra cái gì một cái giá lớn, cho dù là toàn bộ Phùng gia bồi đi lên, cũng là sẽ không tiếc!"
 
 	Phùng Nghị Viễn bờ môi run rẩy lấy, trong lòng của hắn tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	Đây là ý gì, đem trọn cái Phùng gia đều bồi đi lên? Cái kia Phùng gia ngàn năm cơ nghiệp còn có tính không Phùng gia đúng không?
 
 	Chỉ là, vô luận trong lòng của hắn như thế nào nghĩ đến, giờ phút này đều nói không nên lời một câu rồi.
 
 	Chí Minh Tôn Giả thân ảnh chậm rãi biến mất, chỉ còn lại một đôi sẳng giọng đôi mắt phảng phất thật sâu khắc vào Phùng Nghị Viễn trong lòng, lại để cho hắn căn bản là không dám làm trái.
 
 	Tại đây thế giới cơ nghiệp, Phùng gia đã mưu đồ ngàn năm lâu, coi như là có thâm hậu căn cơ, chỉ cần có một tia khả năng, Chí Minh Tôn Giả cũng sẽ không nguyện ý vứt bỏ. Nhưng là, so với việc thượng giới truyền thừa càng lâu Phùng gia cơ nghiệp, cái này giới cơ nghiệp cũng tựu không coi vào đâu rồi.
 
 	Một cái là đau điếng người, một cái là triệt để mất đi, chỉ cần là một người bình thường, đã biết rõ phải làm ra như thế nào lựa chọn.
 
 	Phượng tộc, hắn chỗ đại biểu lực lượng, cũng không phải Phùng gia, hoặc là Phùng gia chỗ tông môn có thể chống lại. Vì dẹp loạn Tiểu Hồng Điểu nhi tức giận, Chí Minh Tôn Giả đã làm ra tráng sĩ đứt cổ tay quyết định.
 
 	Về phần Phùng Nghị Viễn nghĩ cách, đã không tại lo nghĩ của hắn phạm trù ở trong.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Đương bóng người triệt để địa tan biến tại ngọc bội về sau, cái kia hộp ngọc dĩ nhiên là chủ động địa khép lại rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn thân thể ngồi liệt trên mặt đất, phảng phất cả đầu xương cột sống đều bị người rút đi giống như được, không còn có một tia khí lực. Hắn ngơ ngác địa nhìn qua hộp ngọc, nghĩ đến vừa mới cùng Âu Dương Minh nói chuyện, thấy thế nào đều cảm giác mình như là một cái làm cho người ta bật cười tôm tép nhãi nhép.
 
 	Chỉ là, giờ phút này Phùng Nghị Viễn thật đúng là hi vọng chính mình biến thành một tên hề, bị Âu Dương Minh cười nhạo mỉa mai vài câu, hắn mặc dù tức giận, nhưng hoàn toàn có thể thừa nhận xuống. Thế nhưng mà, nếu như không thể đạt được Âu Dương Minh thông cảm, như vậy Chí Minh Tôn Giả sẽ như thế nào đối đãi chính mình, cũng không phải là hắn có thể suy đoán được rồi. Đương nhiên, hắn có thể khẳng định, cái kia kết cục tuyệt không dễ chịu.
 
 	Hồi lâu sau, Phùng Nghị Viễn rốt cục khôi phục một chút khí lực, hắn miễn cưỡng đứng lên, đem hộp ngọc cầm lấy, thất tha thất thểu rời đi trà lâu.
 
 	Dùng tu vi của hắn, hơn nữa đối với khắp chung quanh trạm gác quen thuộc, cho nên rời đi thời điểm, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào.
 
 	Hắn ngay từ đầu hành tẩu thời điểm, vẫn còn có chút bất ổn, nhưng theo bước chân nhanh hơn, lại ngược lại là càng ngày càng ổn.
 
 	Chí Minh Tôn Giả cho hắn tạo thành áp lực cùng hoang mang, dần dần biến mất. Đương nhiên, hắn cũng không vì vậy mà có bất kỳ câu oán hận, bởi vì hắn thật sâu tinh tường, lẫn nhau ở giữa chênh lệch là cỡ nào cực lớn.
 
 	Sau một lát, hắn đã về tới trong phủ, trầm ngâm một lát, lập tức phát ra triệu tập mấy vị đồng đạo mệnh lệnh.
 
 	Bất quá đã lâu, hắn hai cái đáng tin tùy tùng Tiêu Hoa Linh cùng Chung Phong Thái đã đến.
 
 	"Phùng huynh, ngươi nhanh như vậy địa trở lại, chẳng lẽ là có tin tức tốt?" Chung Phong Thái hào hứng bừng bừng mà hỏi thăm.
 
 	Phùng Nghị Viễn vì cho các đồng bạn cường đại tin tưởng, cho nên cố ý đem thượng giới đại nhân đích thân tới tin tức để lộ đi ra ngoài. Tuy nói cũng không phải là chân thân hàng lâm, nhưng dù là chỉ là hình chiếu, cũng đã uy hiếp trong thế giới này tuyệt đại đa số cường giả.
 
 	Tối thiểu nhất, Chung Phong Thái cùng Tiêu Hoa Linh hai người đối với chuyện này là cực kỳ kính sợ, hơn nữa bọn hắn cũng vô ý thức địa cho rằng, Âu Dương Minh nhất định là chịu thua rồi.
 
 	Phùng Nghị Viễn mắt nhìn bọn hắn, trong ánh mắt mang theo một tia quỷ dị, hắn thản nhiên nói: "Là có một tin tức, hai vị có thể muốn nghe một chút sao?"
 
 	"Cái gì?" Chung Phong Thái cùng Tiêu Hoa Linh hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được một tia bất thường hương vị.
 
 	Phùng Nghị Viễn chậm rãi nói: "Lão phu đã quyết định, chỉ cần Âu đại sư trên thế giới này, chúng ta Phùng gia tựu lấy Âu đại sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
 
 	"A!"
 
 	"À?"
 
 	Hai đạo đại biểu bất đồng hàm nghĩa kinh ngạc tiếng hô theo Phùng Nghị Viễn thân mật nhất hai vị chiến hữu trong miệng vang lên, Chung Phong Thái cùng Tiêu Hoa Linh sững sờ mà nhìn xem Phùng Nghị Viễn, ánh mắt kia lạ lẫm, phảng phất là nhận lầm người.
 
 	Phùng Nghị Viễn bị bọn hắn thấy là mặt đỏ tới mang tai, nhưng hắn hay là cắn răng một cái, nói: "Ta ý đã quyết, hai vị lúc này đây là cùng ta cùng tiến thối, hay là. . ."
 
 	Trầm mặc sau nửa ngày, Tiêu Hoa Linh đột nhiên hỏi: "Phùng huynh, phải chăng đại nhân chưa từng hình chiếu hạ giới?"
 
 	Phùng Nghị Viễn cười khổ một tiếng, nói: "Đã. . . Ra rồi."
 
 	"Đã ra rồi, vì sao ngươi đột nhiên làm ra quyết định như vậy?" Chung Phong Thái giận không kềm được mà nói: "Hẳn là đây là thượng giới đại nhân mệnh lệnh sao?"
 
 	Phùng Nghị Viễn chậm rãi, lạnh lùng thốt: "Vâng."
 
 	"Thượng giới đại nhân mệnh lệnh. . . Ách, cái gì? Ngươi nói cái gì?" Chung Phong Thái thao thao bất tuyệt ngữ điệu chưa nhổ ra, tựu là rồi đột nhiên khẽ giật mình, sau đó sắc mặt chậm rãi trở nên sợ hãi.
 
 	Phùng Nghị Viễn sắc mặt âm trầm, phảng phất là hắc ở bên trong thấu hồng, hắn từng chữ nói ra mà nói: "Đại nhân làm cho chúng ta đi theo Âu đại sư, như có làm trái, đương hàng thiên tai, để cho ta Tam gia đến tận đây mà tuyệt."
 
 	Tiêu Hoa Linh cùng Chung Phong Thái sửng sốt hồi lâu, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người ngược dòng mà lên, lại để cho bọn hắn nhịn không được có chút phát run.