Chương 1006: Kể chuyện xưa

	Màu đen hỏa diễm cực nóng vô cùng, nhiệt độ kỳ cao, cát vàng đều muốn tan chảy đồng dạng.

	Âu Dương Minh không biết cực lớn nguy cơ đã chậm rãi tới gần, giẫm lên hỏa diễm, hướng hoang vu sa mạc ở chỗ sâu trong đi đến, trên người quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi rồi. Đây là hắn cố ý chịu, vì chính là mê hoặc người khác, vì trong nội tâm cái kia điên cuồng nghĩ cách, hắn được hết sức đem một cái "Câu chuyện" giảng tròn.

	Theo hoang vu sa mạc ở chỗ sâu trong truyền đến lực cản càng lúc càng lớn, trọng áp phía dưới, lại để cho rất nhiều Cao giai Linh giả đều táng thân màu đen trong ngọn lửa.

	Nhất là không có hoang vu làm cho Cao giai Linh giả, vẫn lạc khả năng càng là thành gia tăng gấp bội.

	Mà lúc này, cái này màu đen trong ngọn lửa, đi tuốt ở đàng trước người bất ngờ tựu là Cơ gia Đạo Tử, Cơ Hạo Nhiễm. Hắn bước chân cực ổn, mỗi bước ra một bước, đều cho là tại thăm dò chính mình Đại Đạo.

	Bỗng nhiên, hắn bước chân một chầu, khoanh chân ngồi ở trong ngọn lửa, như đang đợi cái gì.

	Táng Kiếm đi theo phía sau hắn không xa địa phương, không ngừng thở hổn hển, mồ hôi bá bá địa rơi. Không có hoang vu lệnh, tựu tính toán hắn là Đạo Tử cấp bậc đích nhân vật, tiêu hao đều rất lớn, có chút không chịu đựng nổi. Cổ tay khẽ đảo, liên tiếp nuốt vào lưỡng viên thuốc, bắt đầu khôi phục Linh lực.

	Đây cũng là Linh giới cường giả tiến vào đại khư về sau một cái cự đại ưu thế, tại trên người của bọn hắn, có lấy số lượng phần đông Linh Đan.

	Theo thời gian trôi qua, Âu Dương Minh cũng chạy tới, hắn không nói một lời, đi đến Táng Kiếm bên người, khoanh chân mà ngồi, điều tức. Hắn sắc mặt thoáng tái nhợt, làm cho người xem xét đi đã biết rõ tiêu hao không nhỏ, hơn nữa vì đem cái này "Câu chuyện" giảng tốt, hắn cố ý tiêu hao trong Đan Điền Linh khí.

	"Một cái, hai cái, ba cái. . ."

	Tầm mười vị Linh giả đỉnh phong chậm rãi đã đến, khoanh chân mà ngồi, thấp giọng thảo luận.

	"Hai mươi năm trước, nghe nói, có một vị Linh giả đỉnh phong, ở chỗ này đạt được khôi phục sinh cơ linh dịch. Lúc này đây, không biết còn có thể hay không phun ra." Một vị tóc hoa râm đỉnh phong Linh giả ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, trên người hắn khí tức mục nát, cơ hồ một nửa thân thể đã vùi sâu vào hoàng trong đất, lúc này mới tiến vào hoang vu sa mạc. Hắn muốn vật lộn đọ sức cơ duyên, nếu là có thể có được kéo dài sinh cơ linh vật, tựu còn có cơ hội hỏi thành tôn, mà tựu tính toán không chiếm được, cuộc đời này cũng là không thẹn với lương tâm rồi.

	"Ai, cái này khẩu linh tuyền, phun không xuất ra quá tốt bảo vật. Đáng tiếc dùng tu vi của ta, chỉ có thể đi đến nơi này rồi. Lại đi về phía trước, thì có rất cao tỷ lệ vẫn lạc, căn bản không có cơ hội đi đến hạ một ngụm linh tuyền phía trước. Phía trước, chỉ có Đạo Tử có thể nhập." Một vị khác Linh giả đỉnh phong nhẹ giọng phụ họa.

	Hà Kiếm tốc độ tuy chậm, nhưng bước chân rất ổn, mỗi một bước cũng giống như một thanh trọng chùy thật sâu nhập vào cát vàng.

	Hắn vững vàng, trầm ổn như núi, mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng lại phảng phất có thể đi đến phía cuối chân trời.

	Lúc này, nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, mắt của hắn ngọn nguồn hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ, dùng Du lão đệ tiến vào màu đen hỏa diễm lúc tốc độ đến xem, đến nơi này không có lẽ tiêu hao nhiều như vậy Linh khí, đây là có chuyện gì?

	Hà Kiếm không biết, đây là Âu Dương Minh tại kể chuyện xưa, mà nghe câu chuyện người đúng là Cơ Hạo Nhiễm. Hiện tại chỗ biểu hiện ra ngoài hết thảy, đều là hi vọng hắn chứng kiến. Mục đích đúng là lại để cho hắn tâm phòng bị hàng đến thấp nhất, tại thừa cơ bộc phát ra Kinh Thiên Nhất Kích, đem hắn chém giết.

	Giang Doanh Dung cũng đã đến, trên mặt tất cả đều là vết mồ hôi, không ngừng thở hổn hển.

	Chậm rãi đi đến Hà Kiếm bên người, khoanh chân mà ngồi, ôm nguyên thủ một, điều chỉnh bản thân khí cơ.

	Bỗng nhiên, một hồi cuồng phong không biết từ đâu thổi tới, những nơi đi qua, sở hữu màu đen hỏa diễm xoay tròn, giương nanh múa vuốt, như là xoay quanh mà lên Giao Long, đem ngọn lửa này cuốn vào bên trên bầu trời. Hỏa diễm càng ngày càng cao, vô số hỏa diễm hướng trung tâm rất nhanh sụp đổ, co rút lại, càng lúc càng lớn, lại hóa thành một cái bàng bạc vô cùng luồng khí xoáy.

	Cát vàng có vận luật địa trên dưới lay động, tựa như có một căn vô hình cự bổng tại hạt cát khoanh tròn vòng.

	Gần kề một cái chớp mắt, trên cát vàng tựu xuất hiện hai cái bán kính không đồng nhất vòng tròn đồng tâm, tràn ra một đoàn thanh khí.

	"Oanh. . ." Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, thanh âm này quanh quẩn đồng thời, vô số bảo quang tản ra, đủ loại linh vật từ nơi này cát vàng bên trong bay ra, có tản ra bàng bạc chấn động màu trắng bảo châu, có toàn thân trắng nõn Kiếm Hoàn, cấu kết huyết cường giả thi thể, có toàn thân Huyết Hồng bảo kính, chừng hai mươi loại.

	Mà ở trong đó chỉ có hơn mười vị đỉnh phong Linh giả, mỗi người ít nhất đều có thể cướp được tốt một loại.

	Âu Dương Minh hai mắt bỗng nhiên mở ra, một cái bước lướt, đối với cái này tản ra bàng bạc chấn động màu trắng bảo châu ôm đồm đi.

	Cơ Hạo Nhiễm cười lạnh một tiếng, Linh lực cổ động, hư không ngưng qua đời làm năm căn đen kịt ngón tay, đem cái này bảo châu nắm ở lòng bàn tay, dùng sức sờ, trực tiếp lại để cho cái này bảo châu sụp đổ.

	"Ngươi muốn chết!" Âu Dương Minh sắc mặt lạnh lẽo, trên không trung cưỡng ép cải biến phương vị, từng quyền từng quyền, một cước một cước, nối thành một mảnh, hướng Cơ Hạo Nhiễm bao phủ mà đến. Có thể vừa lúc đó, Âu Dương Minh trên người dùng Linh lực ngưng kết màu trắng áo giáp vậy mà sinh ra sụp đổ dấu hiệu, hắn hung dữ trừng mắt nhìn Cơ Hạo Nhiễm liếc, vội vàng điều chỉnh khí cơ, ôm nguyên thủ một, điều động trong Đan Điền Linh lực, dũng mãnh vào áo giáp bên trong, cái này mới dừng áo giáp sụp đổ xu thế.

	Tại màu đen trong ngọn lửa chiến đấu cần thiết trả giá cao rất lớn, bởi vì chẳng những muốn kháng trụ không gian đè ép mà đến áp lực, còn muốn ngăn cản áo giáp sụp đổ, cho nên coi như là Đạo Tử một cấp nhân vật, tại trong ngọn lửa đều sẽ không dễ dàng động thủ.

	Cơ Hạo Nhiễm từ chối cho ý kiến địa khoát tay áo, vẻ mặt bình tĩnh, như cái gì đều không có phát sinh đồng dạng. Hắn không biết, hắn chính chậm rãi đi vào Âu Dương Minh thiết kế trong cục. Chỉ cần trong lòng của hắn càng tin tưởng Âu Dương Minh không dám ở cái này trong ngọn lửa động thủ, loại kia Âu Dương Minh bộc phát ra tuyệt mệnh một kích thời điểm, hắn chỗ mặt lâm nguy cơ cũng thì càng cường.

	Âu Dương Minh một mực đang đợi cơ hội, tựa như một đầu che dấu trong bóng đêm Độc Xà, rất có kiên nhẫn, vì chính là nhất kích tất sát. Trong lòng của hắn minh bạch, lúc này thời điểm Cơ Hạo Nhiễm trong thân thể tiêu hao Linh khí còn chưa đủ nhiều, lúc này thời điểm ra tay, không có biện pháp làm được không sơ hở tý nào, hơn nữa, vì không làm cho Cơ Hạo Nhiễm hoài nghi, hắn còn cố ý tiêu hao rất nhiều Linh lực, biểu hiện ra một bức rất mệt mỏi bộ dạng.

	Âu Dương Minh trên mặt lạnh như sương lạnh, trong nội tâm lại trong bụng nở hoa, thầm nghĩ, thiên thời, địa lợi, nhân hòa, ta đã chiếm thứ ba, một kiếp này, ta nhìn ngươi như thế nào trốn qua được? Nhưng trên người khí tức lại cuồng bạo dị thường, tự hồ chỉ muốn một lời không hợp, sẽ liều lĩnh ra tay.

	Hà Kiếm tại hai người phía sau, đem một màn này thu nhập đáy mắt, đáy mắt vẻ nghi hoặc càng ngày càng sâu, nhẹ lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Không có đạo lý a!" Thanh âm này vừa mới truyền ra, tựu dung nhập trong tiếng gió, như tố như khóc.

	Giang Doanh Dung cướp được một thanh linh mộc luyện chế mà thành màu bạc lược, vầng sáng bốn phía, thân pháp tuyệt diệu, vừa sải bước ra, tựu từ không trung rơi xuống Hà Kiếm bên người.

	Nghe nói như thế, khóe miệng nhẹ nhàng hướng lên bĩu một cái, âm thầm truyền âm nói: "Hà tiền bối, cái gì không có đạo lý?"

	Hà Kiếm mắt lộ ra trầm tư, nhẹ khẽ lắc đầu, cố ý đem ánh mắt dời.

	Mười hơi thời gian về sau, thiên địa quay về bình tĩnh, những theo này cát vàng trong phun ra bảo vật tất cả đều có người chủ nhân, đạt được linh vật Tu Luyện giả trên mặt vui mừng lan tràn, hiển nhiên đối với cái này làm được thu hoạch coi như thoả mãn.

	Đương nhiên, có kín người ý, cũng có người không hài lòng, Táng Kiếm tựu là một cái trong số đó.

	Hắn việc này địa mục chính là vi Tuyệt Kiếm Phong Phong chủ tìm kiếm kéo dài sinh cơ linh dược, nhưng đi vào đại khư bên trong chừng mấy tháng, nhưng lại ngay cả sợi lông đều không được đến, cái này lại để cho hắn trong lòng có chút nhụt chí, càng thêm đắng chát cùng không cam lòng.

	Miệng một trương, mạnh mà dùng sức hấp hai đại khẩu trọc khí, này mới khiến tâm hồ bằng phẳng xuống.

	Trong mắt hướng hoang vu sa mạc ở chỗ sâu trong nhìn lại, nắm đấm nắm chặt, gắt gao niết cùng một chỗ, ánh mắt kiên định vô cùng, bước chân khẽ động, hướng chỗ càng sâu đi đến.

	Âu Dương Minh cùng Cơ Hạo Nhiễm đồng thời khẽ động, có vài phần tranh phong tương đối ý tứ hàm xúc.

	Hà Kiếm giầy lâm vào cát vàng, một cước cao, một cước thấp, cũng bước đi vào.

	Giang Doanh Dung nhìn xem bốn người bóng lưng, trêu chọc trêu chọc bên tai tóc đen, bỗng nhiên, trong lòng tim đập mạnh một cú, một loại cảm giác bất an xuất hiện tại nàng tâm thần bên trong, hình như có một cỗ đại nguy cơ bao phủ sắp đã đến đồng dạng. Loại cảm giác này cực kỳ huyền diệu, rất khó dùng ngôn ngữ đến miêu tả. Nàng nhướng mày, thầm nghĩ trong lòng, đây là có chuyện gì? Muốn ra cái gì biến cố sao?

	Theo bốn người càng chạy càng xa, không gian theo từng cái phương hướng đè ép tới, trên vai áp lực càng lúc càng lớn, mà ngay cả trên mặt đất cát vàng đều biến mất, chỉ còn lại có màu đen hỏa diễm.

	Cơ Hạo Nhiễm trong miệng nhổ ra một ngụm sương trắng, trên vai như đè nặng một cái ngọn núi.

	Thân thể một trượng ở trong Linh khí đều bị đè ép mà đến không khí nghiền nát, hóa thành vô số tiểu hình bọt khí. Hắn trong mắt lộ ra chấp nhất cùng lửa nóng, không có dừng lại, rất nhanh bước ra, nghiền ép tiềm lực của mình, trong cơ thể nhiệt huyết dâng lên. Hiện tại hắn trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, xa hơn, ta phải đi được xa hơn. . . Ta muốn nhìn chỗ sâu nhất cất giấu cái gì.

	Một đoạn đường này trình, bị hắn xem thành đôi nội tâm tu luyện.

	Âu Dương Minh đi theo phía sau hắn không xa địa phương, dùng Linh lực cọ rửa bản thân, cưỡng ép đem huyết dịch theo trong lỗ chân lông bức ra, đem áo trắng đều nhuộm thành Hồng sắc, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, phi thường thê thảm, chính là vì mê hoặc Cơ Hạo Nhiễm, sáng tạo ra một cái hoàn mỹ ra tay thời cơ.

	Đúng vậy, tựu là sáng tạo, đã loại cơ hội này không tồn tại, vậy thì chính mình sáng tạo cơ hội.

	Âu Dương Minh trong nội tâm ẩn ẩn mang theo một loại chờ mong, nếu để cho Cơ Hạo Nhiễm biết rõ, từ vừa mới bắt đầu hắn đã bị chính mình tính kế, sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ, hắn không biết, nhưng có thể khẳng định, nhất định phi thường đặc sắc.

	Táng Kiếm cùng hai người bọn họ khoảng cách đã bị kéo xa đi một tí, hắn mặc dù là Đạo Tử, nhưng không có hoang vu lệnh, thật sự quá chịu thiệt rồi.

	Về phần Hà Kiếm, y nguyên không vội không chậm, làm cho người nhìn không ra sâu cạn, bổ tận gốc cơ về sau, thực lực của hắn cùng Đạo Tử so sánh với còn muốn thắng được nửa trù, dù sao, không có có người nào Đạo Tử có thể bằng bản thân thực lực ngăn trở Tôn Giả ba chiêu.

	Tựu tính toán Âu Dương Minh cũng không được, dù sao, hắn hôm nay tu vi cùng Tôn Giả kém thật sự quá xa rồi.

	Dùng đại tuyết băng thúc dục đạo nghĩa một thương có thể kháng cự một chiêu, thúc dục đại thành Thần Ma chi âm có thể kháng cự nửa chiêu.

	Đúng lúc này, một tiếng gào thét theo hoang vu sa mạc ở chỗ sâu trong truyền đến, phân không rõ đây là cái gì thanh âm, nghe trên thân người từng tế bào đều hét rầm lên, trong ngọn lửa áp lực dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ gia tăng, một đạo vô hình phong bạo mang tất cả mà khai, đem bốn phía hư vô tất cả đều vặn vẹo.

	Cơ Hạo Nhiễm sắc mặt trắng bệch, toàn thân chấn động, trong cổ họng một hồi ngọt.

	Cái này tiếng gầm gừ ở bên trong, lộ ra một cỗ ngập trời Bá khí, như thế cái này phiến thiên địa chúa tể, ầm ầm đè xuống, lại để cho nghe được người đều được khuất phục.

	Cái lúc này Cơ Hạo Nhiễm Đạo Tử thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, trong đôi mắt hàn quang lóe lên, trên thân thể một đạo phù văn sáng lên, cường hãn thân thể chi lực bộc phát, lần nữa bước ra một bước, trực tiếp đem thanh âm này oanh tán.