"A..."
 
 	Thê thảm tiếng kêu nhất thời từ nơi này tấm trên đầu thành vang lên, ở trên đầu thành cùng loài chim bay giao chiến trong nhân loại, tự nhiên có vô số cao thủ cường giả. Nhưng là, ở đó một ít bình thường quân sĩ trong, vẫn còn thân mạnh thể tráng người bình thường chiếm đa số, hoặc là mới có lực phẩm một, nhị đẳng tu vi.
 
 	Như vậy võ đạo cảnh giới cùng một một ít bình thường loài chim bay dây dưa đánh giết đó là vậy là đủ rồi, nhưng là một khi gặp phải diều hâu nhổ ra khổng lồ phong nhận, bọn họ căn bản ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có.
 
 	Trừ một số vận khí thật tốt, hoặc là bản thân mà có được cường đại lực chiến đấu nhân tộc tu giả ngoài, này tấm trên đầu thành loài người chiến sĩ trong nháy mắt chết rồi hơn phân nửa.
 
 	Vu Hoành Lễ nhóm người tộc cực đạo lão tổ lên tiếng rống to, ánh mắt lập tức đỏ.
 
 	Mặc dù mỗi người cũng biết, linh thú cũng không phải là như nhau nửa tinh linh thú, mà là siêu việt này chỗ thế giới đỉnh cao lực lượng tồn tại. Nhưng là, ở linh thú chân chính xuất thủ lúc trước, vẫn không có người nào có thể nghĩ qua, sự cường đại của bọn nó thậm chí đến nơi này chờ nghe rợn cả người bước.
 
 	Dù sao, ở Phi Á bên trong thành, cũng không có Thiên lão nhân đẳng cấp này từng tham gia qua lần trước nhân tộc đại kiếp lão già tồn tại.
 
 	Cho nên, bọn họ đối với linh thú lực lượng đoán chừng, vẫn còn có chút chưa đầy.
 
 	Dĩ nhiên điều này cũng cùng diều hâu không phải là thấp nhất cấp linh thú có liên quan, cho dù là ở nơi này đã bị ước thúc thế giới, hắn có thể đủ buông thả lực lượng, cũng là vượt xa bình thường cực đạo lão tổ rồi.
 
 	"Tán! Tản ra -- "
 
 	Một vị vị nhân tộc cường giả thanh sắc đều rống to nói, mỗi khi này diều hâu bay đến nơi nào, cũng sẽ khiến một mảnh khổng lồ sợ hãi.
 
 	Mọi người thất kinh thét chói tai lấy, mà chạy nhìn, thậm chí đem một số phòng ngự lợi khí cũng từ bỏ.
 
 	May là, hôm nay mọi người chỗ đối mặt, chính là loài chim bay loại dị tộc. Nếu như đối mặt chính là tẩu thú tộc, như vậy một khi bỏ qua rồi trận, cơ hồ cũng chờ ở đánh thua rồi cuộc chiến tranh này.
 
 	Nhưng là, ở đối mặt loài chim bay dị tộc là lúc, nhưng thật ra căn bản cũng không có cái gì trận đáng nói, nhân tộc duy nhất có thể cùng bọn họ chống lại, chính là lẫn nhau tiêu hao. Mà bay cầm thú loại dị tộc đối với chiếm lĩnh trận mà lại là không có một chút hứng thú, bọn họ thà rằng giết nhiều một chút địch nhân, mà lại không có nửa điểm muốn cố thủ ở một nơi ý niệm trong đầu.
 
 	Dù sao, đối với chúng mà nói, chỉ cần có được phi hành năng lực, kia như vậy đủ rồi.
 
 	Diều hâu quơ cánh, ngạo nghễ ở bên kia đầu tường bất chấp mọi thứ nhìn. Bất quá, hắn mỗi một lần đáp xuống, cũng chỉ là tùy ý hộc ra một ngọn gió mũi nhọn, ở đánh chết rồi đại lượng người bình thường tộc binh lính sau, mà lại cao bay cao nổi lên.
 
 	Hơn nữa mỗi lần xuất hiện ở tay lúc trước, hắn cũng sẽ trước xác nhận Đa Tí Kim Cương phương vị. Chỉ có xác định cái kia quái vật lớn không cách nào ở trong nháy mắt chạy tới bên cạnh mình, mới có thể yên tâm xuất thủ.
 
 	Trên đầu thành nhân tộc cường giả mặc dù cũng có không ít, nhưng hắn nhưng ngay cả liếc về ở trên một mắt hứng thú cũng không có.
 
 	Ở trong mắt của nó, bên dưới loài người không chân gây cho sợ hãi, chỉ cần khống chế tốt Đa Tí Kim Cương cái này ngoài ý muốn nhân tố như vậy đủ rồi.
 
 	"Ai, nhân tộc cường giả vẫn còn quá ít..." Vũ Hàm Ngưng thở dài một tiếng, nói: "Nếu như tòa thành thị này trong cũng có nhìn trăm vị võ trang đầy đủ cực đạo lão tổ, cũng chỉ có không tha hắn như thế khinh cuồng rồi."
 
 	Bách Sĩ Tuyết cùng Nghê Anh Hồng xem xét nàng một mắt, mặc dù biết nàng cũng không nói sai, nhưng nếu là không có Âu Dương Minh lời của, căn bản cũng đừng nghĩ gom góp đủ cái này đội hình.
 
 	Muốn gom góp đủ trăm vị cực đạo lão tổ mặc dù cũng không dễ dàng, nhưng nếu là hoàng gia phát động cả nhân tộc lực lượng, ở sinh tử tồn vong trước mắt, vẫn có thể đủ thấu cho ra. Nhưng là, muốn gom góp đủ nhường những thứ này cực đạo các vị lão tổ có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng pháp khí trang bị, đó chính là ngàn khó khăn muôn vàn khó khăn rồi.
 
 	Nếu là đem những thứ này pháp khí trang bị đổi thành kỹ năng pháp khí trang bị, kia căn bản là không cách nào tưởng tượng chuyện tình rồi. Coi như là khẩn cầu thượng giới đại năng người đám người xuất thủ, cũng không cách nào đưa tới nhiều như thế kỹ năng trang bị a.
 
 	Âu Dương Minh hai đấm nắm chặt, nhìn diều hâu như thế bất chấp mọi thứ nhân tộc đồng bào, tâm tình của hắn đương nhiên tốt không được đến nơi đâu.
 
 	Phảng phất là cảm ứng được rồi tâm tình của hắn, Đa Tí Kim Cương cũng là thoáng lộ ra vẻ có chút phiền não.
 
 	"Kim Cương, giết hắn!" Âu Dương Minh bỗng nhiên xoay người, hướng phía Đa Tí Kim Cương rống lớn nói.
 
 	Hơi do dự chỉ chốc lát, Đa Tí Kim Cương hoạt động một chút cước bộ, thân thể cao lớn hóa thành rồi một đạo nhàn nhạt cái bóng, hướng phía mặt khác đầu tường chạy đi. Bất quá, thân thể của nó quá mức khổng lồ, nếu là trực tiếp xuyên thành mà qua, như vậy riêng là đi lại trong lúc sẽ cho đúng tòa thành thị mang đến khổng lồ khó có thể tưởng tượng thương tổn.
 
 	Nếu là không có Âu Dương Minh, Đa Tí Kim Cương tự nhiên không sẽ để ý những thứ này, nhưng giờ phút này hắn nhưng lại không thể không có điều băn khoăn.
 
 	Thân thể cao lớn vòng quanh thành tường mà đi, mỗi một xuống dưới lên xuống ở nét mặt điểm chuyển động là lúc, cũng sẽ nhấc lên một mảng lớn đất đá trôi, thân hình của nó cực nhanh, đã hóa thành rồi một đạo tàn ảnh.
 
 	Đa Tí Kim Cương chỗ lựa chọn thời cơ vừa đúng, chính là diều hâu vừa một lần cúi đầu đánh sâu vào là lúc, mặc dù này cái thời gian cũng không dài, nhưng hắn nếu là có chỗ khinh thường, hơn nữa ở phía dưới qua loa dừng lại lời của, nhất định sẽ gặp phải Đa Tí Kim Cương đuổi qua.
 
 	Môt khi bị Đa Tí Kim Cương bắt, này đầu diều hâu kết quả mà có thể nghĩ rồi.
 
 	Song, Đa Tí Kim Cương cương vừa rời đi nguyên, trên bầu trời mà vang lên rồi một mảnh thê lương tiếng kêu.
 
 	Đang ở lao xuống diều hâu ánh mắt biến đổi, thậm chí ngay cả trong miệng thổ tức cũng chưa kịp phun trào mà giương cánh bay lên. Ở trong lòng của nó, đối với Đa Tí Kim Cương là cực điểm kiêng kỵ, căn bản cũng không dám cho đối phương lưu lại chút nào cơ hội.
 
 	Giống như nhanh như tia chớp bay đến trời cao, diều hâu lập tức phát hiện Đa Tí Kim Cương tung tích.
 
 	Trong mắt của nó hiện lên rồi một tia quỷ kế được như ý vẻ, hai cánh huy vũ lúc, thậm chí bằng so sánh với vừa mới nhanh hơn gấp đôi tốc độ, nhằm phía rồi Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng nhóm người chỗ ở lỗ châu mai.
 
 	"Điệu hổ ly sơn!"
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả cường giả cũng lập tức hiểu rõ này đầu diều hâu làm pháp.
 
 	Hắn lúc trước nhìn như không chút kiêng kỵ tru diệt nhân tộc binh lính, nhưng thật ra chính là muốn đem Đa Tí Kim Cương điều khai.
 
 	Bởi vì có kia mọi người thủ hộ, diều hâu căn bản lại không thể có thể uy hiếp được Âu Dương Minh tánh mạng, hắn bất kỳ công kích cũng sẽ gặp phải Đa Tí Kim Cương không tốn sức chút nào ngăn chặn lại. Nhưng là, một khi Đa Tí Kim Cương rời đi, diều hâu mà không có gì có thể kiêng kỵ rồi.
 
 	Mau, mau nữa, nhanh hơn!
 
 	Đây chính là diều hâu giờ phút này chỗ biểu hiện ra thái độ.
 
 	Hắn cũng biết, Đa Tí Kim Cương nhất định sẽ theo viện binh, lưu cho thời gian của nó tuyệt đối không nhiều lắm. Hắn nếu là không thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành tru diệt mục tiêu, đó chính là hoàn toàn thất bại.
 
 	Đa Tí Kim Cương sẽ cho hắn lần đầu tiên cơ hội, nhưng tuyệt không có cho thêm lần thứ hai rồi.
 
 	Trong chớp mắt, hắn đã đi tới lỗ châu mai trên. Lần này, hắn cũng không có sử dụng thổ tức, mà là trực tiếp dùng sức mạnh hung hãn vô cùng thân thể vọt tới rồi lần này.
 
 	"Oanh..."
 
 	Này tấm lỗ châu mai mặc dù là Vu Hoành Lễ nhóm người tỉ mỉ chọn lựa ra đến, là trên đầu thành nhất vững chắc cùng an toàn chỗ, nhưng như cũ không cách nào thừa nhận một cái linh thú thân thể đánh, chỉ sợ này chỉ linh thú cũng không phải là bằng thân thể cường đại mà trứ danh, nhưng là là độc nhất vô nhị.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người sớm có phòng bị, ở lỗ châu mai sụp đổ là lúc, đã là rối rít nhảy đi ra.
 
 	Diều hâu ánh mắt bực nào nhạy cảm, lập tức đang lúc mọi người trong tìm được rồi Âu Dương Minh hành tung, hắn vươn thật dài mỏ chim, hướng phía Âu Dương Minh mổ đi.
 
 	Mặc dù phong nhận cũng có thể phát ra nổi tương tự hiệu quả, nhưng hắn vẫn còn muốn làm một mẻ, khoẻ suốt đời đem Âu Dương Minh giải quyết.
 
 	Song, ngay một khắc này, diều hâu trong ánh mắt hiện lên rồi Âu Dương Minh mặt mũi, kia cũng không phải là một cái không biết làm sao mặt mũi, mà là mang theo một tia lạnh lùng cùng khinh thường cười lạnh.
 
 	Một cỗ quỷ dị không rõ báo trước ở diều hâu trong lòng dâng lên đến, hắn đột nhiên phát hiện, nhìn về phía người này thời điểm, trong lòng của nó thậm chí có một ít không biết sao ý sợ hãi, tựa hồ trước mắt là cái gì đáng sợ đồ, nhường hắn có một loại muốn xoay người mà chạy vọng động.
 
 	Bất quá, hắn dù sao cũng là một cái cường đại linh thú, trong nháy mắt mà khắc phục trong lòng sợ hãi.
 
 	Kia mỏ chim tốc độ không giảm phản mau, cơ hồ đã biến ảo thành một đạo hư ảnh.
 
 	Song, vào thời khắc này, một đạo màu vàng thân ảnh nhưng lại chính là đột ngột từ kia tấm trong tro bụi thoáng hiện rồi đi ra, hơn nữa mở cái miệng to ra, hướng phía diều hâu cổ táp tới.
 
 	Lần này đột nhiên xuất hiện biến cố, cũng làm cho diều hâu cảm thấy rồi thật sâu lạnh lẽo.
 
 	Hắn cũng không biết đây là cái gì, nhưng hắn cũng hiểu được, nếu như mình gặp phải này một ngụm cắn trúng, cho dù là hắn, mà lại tuyệt đối không cách nào thừa nhận như vậy lực lượng cường đại công kích.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, diều hâu cổ nhất thời na di ra, ánh mắt của nó lóe ra, từ trong tro bụi thấy được một cái thể trạng vô cùng khổng lồ Đại Hoàng chó. Chẳng qua là, này chỉ Đại Hoàng chó trên người, nhưng y phục nhìn nguyên bộ quỷ dị trang bị.
 
 	Trang bị? Nhân tộc chỗ nuôi dưỡng linh thú sao?
 
 	Đại Hoàng chó ở thu nạp rồi long thú huyết nhục năng lượng sau, đã cường đại chiếm được cực đạo đỉnh cao chi cảnh.
 
 	Tuy nói còn không phải là linh thú, nhưng nanh vuốt chi sắc bén, cũng tuyệt đối có thể uy hiếp được loài chim bay loại linh thú rồi.
 
 	Đó cũng là tất cả loài chim bay loại linh thú nhất bi ai chỗ, bọn họ có được bay lượn chín ngày năng lực, nhưng là ở công thủ trên lực lượng, so với cùng giai tẩu thú, nhưng lại chính là yêu cầu chỗ thua kém rất nhiều, thậm chí ngay cả cấp thấp tẩu thú, ở có chút trường hợp dưới, cũng có thể đối với chúng tạo thành khổng lồ uy hiếp.
 
 	"Hô..."
 
 	Trên đầu thành, đột ngột giày xéo nổi lên mấy chục gốc rễ thạch dùi lỗ, những thứ này thạch dùi lỗ đầu là cực điểm bền bỉ, diều hâu thân thể di động trong lúc, mặc dù đem thạch dùi lỗ đụng vỡ, nhưng trên người lông chim nhưng lại chính là bay xuống rồi mấy gốc rễ.
 
 	Hắn trên người mỗi một gốc rễ lông chim đều là kiên dường như vàng đá, nhưng là ở Đại Hoàng chó thuật pháp công kích dưới, nhưng như cũ không cách nào hoàn toàn chống đỡ.
 
 	"Ao!"
 
 	Đại Hoàng chó đột nhiên quát to một tiếng, vừa một nhóm thạch dùi lỗ xuất hiện, mà hơn kinh khủng chính là, những thứ này thạch dùi lỗ không hề nữa chỉ là hướng về phía trước châm cứu, bọn họ nương bằng xông lên lực lượng, thậm chí từ đó mà cắt đứt, mà phảng phất là máy ném đá như nhau, đem những thứ này nhọn hoắc ném đi tới.
 
 	Lần này, mà ngay cả diều hâu cũng không kịp tránh né rồi, gặp phải vài gốc thạch dùi lỗ hung hăng đập trúng thân thể yếu kém. Nếu như không phải là song phương tu vi cảnh giới xê xích quá lớn, này một luân phiên công kích, chỉ sợ cũng không phải là đánh mất mấy gốc rễ lông chim có thể hiểu rõ chuyện tình rồi.
 
 	Diều hâu gắt gao nhìn chằm chằm Đại Hoàng chó, phảng phất phải kia rút gân lột da như nhau. Song, ngay khi sau một khắc, hắn nhưng lại chính là cao cao giương lên cánh, bằng nhanh hơn tốc độ bay đi.
 
 	Đầu tường ở ngoài, một đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện, chính là vừa mới gấp trở về Đa Tí Kim Cương.
 
 	Đại Hoàng chó rít gào rồi hai tiếng, cũng là cảm ứng được rồi Đa Tí Kim Cương hơi thở, hắn bất mãn xem xét này quái vật lớn một mắt.
 
 	Coi như là ngươi không đến, ta cũng có thể ứng phó!