Lão già trên mặt rốt cục hiện lên rồi một tia kinh ngạc, nói: "Ngươi phải vật ấy đưa cho lão phu?"
 
 	"Chính là." Âu Dương Minh nét mặt nghiêm nghị, nói: "Tiền bối lúc trước chỉ điểm chi dạ, vãn bối không cho là báo, nay dùng cái này vật đem tặng, coi như là giải quyết xong một đoạn nhân quả."
 
 	"Ha hả, lão phu có thể chưa từng chỉ điểm qua ngươi cái gì." Lão già cổ tay run lên, đem túi không gian đưa đến Âu Dương Minh trước mặt, hai tay hắn lưng đeo, ngạo nghễ nói: "Ngươi là nhân tộc tăng thêm hai mươi sáu chỗ cực đạo lão tổ, lão phu thoáng xuất thủ, không tính cái gì."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ngài lão có lẽ cho là đó là chỉ là cái nhấc tay, nhưng ở vãn bối mà nói, nhưng lại chính là thể hồ quán đính, được ích lợi không nhỏ."
 
 	Trải qua kia đột nhiên xuất hiện gió thổi mưa xối, Âu Dương Minh tâm cảnh xảy ra căn bản tính thay đổi, đúng vậy một người mà nói, đây chính là thoát thai hoán cốt thay đổi, phần ân tình này, lại tiếp tục như thế nào báo đáp cũng là chút nào không quá đáng.
 
 	Nhặt lên liễu không gian túi, Âu Dương Minh thành tâm thực lòng nói: "Thỉnh tiền bối xin vui lòng nhận cho."
 
 	Lão già thật sâu nhìn hắn, nói: "Tiểu tử ngươi cũng biết túi không gian trân quý sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Vãn bối coi như là có chút lịch duyệt, nhưng rất ít ra mắt túi không gian, tự nhiên sẽ hiểu trân quý của nó."
 
 	Nhưng thật ra, Âu Dương Minh mà lại chỉ là ở Vũ Hàm Ngưng trên người nhìn thấy qua một lần túi không gian mà thôi. Mà trừ công chúa điện hạ ở ngoài, coi như là Hà Lương Sách cùng Tả Khâu Hoành Viễn người bậc này vật, cũng chưa từng từng có túi không gian.
 
 	Dĩ nhiên, trên cái thế giới này tuyệt không có chỉ có Vũ Hàm Ngưng trong tay một cái túi không gian, nhưng ta túi không gian nha, ít nhất Âu Dương Minh cũng không ra mắt.
 
 	Lão già thở dài một tiếng, nói: "Tiểu tử ngươi căn bản không biết trân quý của nó." Đưa tay đem túi không gian lấy tới đây, lão già trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi, là chúng ta trong thế giới này duy nhất có thể luyện chế túi không gian đoán tạo sư rồi."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc ngẩng đầu, vẻ mặt không giải thích được.
 
 	Lão già ha hả cười một tiếng, nói: "Ngươi là cũng muốn hỏi, Hàm Ngưng trong tay túi không gian là từ gì mà đến a?"
 
 	"Chính là." Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Không gian kia túi, cũng không thể nào là bầu trời rơi xuống tới sao?"
 
 	Song, lão già ánh mắt nhưng lại chính là trở nên có chút cổ quái, nói: "Tiểu tử ngươi đoán không sai, này túi không gian, chính là từ trên trời mà đến."
 
 	Âu Dương Minh mở trừng hai mắt, cơ hồ tại chỗ thất thanh giày xéo rống. Ngài lão nhân gia còn có thể hay không thật tốt nói chuyện rồi? Từ trên trời mà đến, đừng tưởng rằng. . . Hắn chân mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì hắn nghĩ tới rất nhiều chuyện.
 
 	Từ trên trời mà đến Nghê gia, còn nữa không phải là cái thế giới này, nhưng nhưng có thể rèn ra pháp khí hiếm thấy thạch, cùng với kia trăm năm một lần linh thú phủ xuống.
 
 	Đối với cái thế giới này, hắn biết đến cũng không phải là rất nhiều. Có lẽ, ở thế giới sau lưng, còn cất dấu lớn hơn nữa bí mật.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh kia quỷ dị nét mặt, lão già thở dài một tiếng, nói: "Túi không gian, siêu cấp pháp khí cũng thuộc về thần vật, duy nhất nơi phát ra chính là thiên ngoài ân tứ." Hắn nhìn nhìn Âu Dương Minh, ánh mắt kia cũng là là cực điểm quái dị, nói: "Lão phu biết ngươi có thể rèn pháp khí, nhưng ta hoàng tộc cũng có thể tập hợp đông đảo đại sư khả năng, đồng tâm hợp lực rèn những thứ kia cấp thấp pháp khí. Nhưng này túi không gian sao. . ."
 
 	Âu Dương Minh ấp úng một chút miệng, chỉ cảm thấy cái lưỡi nơi mơ hồ phát khổ.
 
 	Ở nhìn thấy Vũ Hàm Ngưng trên người liền mang theo túi không gian là lúc, Âu Dương Minh còn tưởng rằng vật ấy mặc dù trân quý, nhưng ở thế giới ở trên số lượng cũng không ít.
 
 	Nhưng là, nghe đến lão giả giảng thuật sau, hắn mới hiểu được, tự mình phạm vào một cái sai lầm lớn lầm.
 
 	Trong lúc nhất thời, mà ngay cả chính hắn cũng không biết ứng với nên giải thích như thế nào rồi. Chẳng qua là ở thầm nghĩ trong lòng, kia thủy tinh cầu thật là hại người rất nặng nha. . .
 
 	Trong thủy tinh cầu ghi lại mặc dù đều cũng có về túi không gian luyện chế, nhưng là, bên trong ghi lại hợp lại hình phù văn tổ hợp số lượng nhưng lại chính là ngàn vạn nhiều.
 
 	Đối với chỉ có vài chục phù văn tổ hợp là có thể khởi động một cái cấp thấp túi không gian mà nói, vật này cùng quý trọng hai chữ thật sự là kéo không hơn mặc cho quan hệ như thế nào. Cho nên, Âu Dương Minh trong lòng mà lại chẳng bao giờ đem cấp thấp túi không gian để ở trong lòng.
 
 	Nhưng là, lúc này cùng lão già mắt to trừng đôi mắt ti hí, lẫn đưa mắt nhìn là lúc, mới biết ý nghĩ của mình là mười phần sai.
 
 	Lão già đưa tay, ở Âu Dương Minh trên vai vỗ nhẹ nhẹ mấy cái. Đây là trưởng bối đối với một vị coi kỹ vãn bối thân thiết khích lệ. Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng trong lòng là quỷ dị sinh ra rồi một tia không biết làm sao cảm giác.
 
 	Hắn tin tưởng, tự mình trợ giúp hai mươi sáu chỗ dương phẩm đỉnh cao tăng lên chí cực nói lão tổ chuyện, vị lão giả này nhất định là đã sớm biết được rồi.
 
 	Nhưng chỉ sợ như thế, hắn đúng vậy ở thái độ của mình cũng là ôn hoà, tuy nói cuối cùng xuất thủ cho tự mình một cái là cực điểm khắc sâu dạy dỗ cùng ấn tượng, nhưng dựa theo lão nhân gia ông ta thuyết pháp, này coi như là tự mình trợ giúp nhân tộc tăng lên toàn thân thực lực nên được thù lao.
 
 	Mà trừ lần đó ra, vị lão giả này đối với mình tựa hồ cũng không có quá nhiều vài phần kính trọng.
 
 	Nhưng hôm nay bất đồng, Âu Dương Minh có thể rõ ràng cảm giác được lão già trên người chỗ buông thả mãnh liệt thiện ý, đặc biệt là hắn cái kia hai mắt thần, lộ ra không gì sánh kịp từ ái vẻ, hơi kém nhường Âu Dương Minh hòa tan.
 
 	"Tiểu tử, ngươi gọi Âu Dương Minh sao." Hắn cười dài nói: "Lão phu Vũ Nguyên Vĩ, ngươi sau này gọi là ta một tiếng. . ." Hắn chần chờ một chút, nói: "Chúng ta Vũ gia nữ nhi vô số, ngươi đều thấy qua sau, lo lắng nữa gọi ta cái gì sao."
 
 	Âu Dương Minh chân mày nhảy lên rồi mấy cái, kia vừa mới mở ra miệng nhất thời mà vững vàng nhắm lại.
 
 	Thế nào vị lão nhân này cùng hoàng đế bệ hạ giống nhau như đúc, cũng như vậy thích tính tình giật dây sao. . .
 
 	Hắn vội vàng nói: "Tiền bối, thực ra không dám đấu diếm, vãn bối đã có một vị thích người, hơn nữa đã tư định chung thân." Hắn thầm nghĩ trong lòng, Anh tỷ, thật xin lỗi a, không phải là ta luôn luôn kéo ngươi làm bia đỡ đạn, mà là không thể không dùng a.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ ha ha cười một tiếng, nói: "Bất quá là tư định chung thân, kia không tính cái gì." Dừng một chút, hắn lại nói: "Tiểu tử ngươi ở không gian rèn đạo ở trên thiên phú dị bẩm, ngày sau có thể là có thêm tốt tiền đồ. Ha hả, nếu là ở rể. . ." Hắn nói đến chỗ này, đột nhiên thấy Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, lập tức đổi lời nói, nói: "Nếu là cùng ta Vũ gia ưa thích kết trái lương duyên, lão phu thừa nhận ngươi một cái vị phá thiên."
 
 	"Vị phá thiên?" Âu Dương Minh thoáng run lên, trong đầu đột nhiên hiện lên rồi một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu, nói: "Tiền bối, ngài. . . Có thể xé trời đi?"
 
 	Vũ Nguyên Vĩ thu hồi rồi trên mặt nụ cười, nghiêm nét mặt nói: "Lão phu chưa chắc có thể, nhưng ngươi, nhất định có thể!"
 
 	"Không thể nào!" Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn trời, mặc dù nơi này chỉ là một cái bí cảnh, nhưng bầu trời nhưng như cũ là xa không thể thành.
 
 	"Thế nào không thể nào?" Vũ Nguyên Vĩ lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Đã có đồ vật có thể từ trên trời ban thưởng cho, bọn ta vì sao không thể xé trời đi sao?" Trên mặt của hắn tựa như cười mà không cười, nói: "Ngươi nếu biết nhân tộc hạo kiếp, như vậy ngươi cũng đã biết, tám quận hạo kiếp đến tột cùng lại là từ đâu mà đến?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút trắng bệch, nói: "Thiên ngoại mà đến. . ."
 
 	"Không tệ, bọn họ nếu có thể đến, bọn ta vừa vì sao không thể đi sao?" Vũ Nguyên Vĩ nhàn nhạt hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt thần sắc hay thay đổi, thật sự là không biết ứng với nên như thế nào trả lời.
 
 	Nhưng thật ra, cái vấn đề này hắn cũng không phải là không có suy nghĩ qua. Nhưng là, trong lòng của hắn có điều nhớ thương, cho nên cũng không muốn ý suy nghĩ qua sâu. Nhưng là, làm Vũ Nguyên Vĩ đề cập sau, kia các loại ý niệm trong đầu trong đầu chính là lưu chuyển không nghỉ, không cách nào bình tĩnh rồi.
 
 	Vũ Nguyên Vĩ tiếp tục nói: "Nhân sinh trên đời, chỉ sợ tu luyện tới lão phu chi cảnh giới, mà lại mới có hai trăm chi thọ. Nhưng nếu là có thể xé trời đi, hắc hắc. . ." Ánh mắt của hắn sâu thẳm mà không lường được: "Người thọ đến tột cùng bao nhiêu, đó chính là. . . Theo ta không do trời rồi!"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng nặng nề nhảy mấy cái, một câu nói kia nhất thời chọt trúng hắn lớn nhất nhược điểm.
 
 	"Tiền bối, chúng ta phải như thế nào mới có thể xé trời đi?"
 
 	Vũ Nguyên Vĩ khóe miệng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên, nói: "Ngươi nếu là chịu cùng Vũ gia đám hỏi, lão phu thì sẽ bẩm báo thượng giới liệt tổ liệt tông, cho ngươi thấu thiên cơ duyên." Hắn suy nghĩ một chút, càng dụ dỗ nói: "Ta Vũ gia ở trên cao giới cũng là danh gia một trong, ngươi nếu là có người tiếp dẫn, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng a!"
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, nhịn được trong lòng rung động, nói: "Vãn bối đã biết rồi, đa tạ tiền bối thưởng thức."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ nhân vật bậc nào, chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Ngươi nếu biết, vì sao còn muốn qua quít lão phu?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Vãn bối cùng Anh tỷ hai người yêu nhau, nếu tư định rồi chung thân, mà tuyệt không có đổi ý. Cho nên, tiền bối đề nghị mặc dù nhường vãn bối động tâm, nhưng trăm triệu không thể đáp ứng."
 
 	"Nga?" Vũ Nguyên Vĩ nhìn hắn, chậm rãi nói: "Nàng kia đến tột cùng có gì mị lực, lại có thể đem người cũng mê được thần hồn điên đảo?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng nhớ Nghê Anh hồng, khóe miệng toát ra vẻ mừng rỡ, nói: "Anh tỷ chính là Anh tỷ, là độc nhất vô nhị a. . ."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ trầm ngâm một hồi lâu, đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ đã biết rồi túi không gian giá trị, hay không còn nguyện ý đưa cho lão phu?"
 
 	Âu Dương Minh cười ngạo nghễ, không chút do dự nói: "Tiền bối mà lại quá xem thường vãn bối rồi."
 
 	Vũ Nguyên Vĩ khẽ cười nói: "Cũng tốt, đã như vầy, lão phu áy náy rồi." Cổ tay hắn vừa lộn, đem túi không gian lấy qua thu hồi, chậm rãi nói: "Lão phu xem ngươi luyện chế túi không gian thập phần cố hết sức, ngươi có mấy thành nắm chặt?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ chỉ chốc lát, thầm nghĩ trong lòng, có quân hỏa thêm thành, tự nhiên là trăm phần trăm rồi. Nhưng nói đến khóe miệng, nhưng lại chính là nói: "Vãn bối lần đầu tiên luyện chế có thể thành công, coi như là may mắn. Nhưng nếu là rời đi này bí cảnh, tỷ lệ thành công nếu là có thể đủ giữ vững ở hai thành tả hữu, nên cũng đã là cực hạn đi."
 
 	"Hai thành? Hai thành đã rất rất giỏi nữa!" Vũ Nguyên Vĩ thở dài nói: "Vũ gia trong khố phòng, thượng có mấy món thích hợp luyện chế túi không gian bảo bối, ngươi không như cũng giúp lão phu luyện sao." Hắn cười tủm tỉm nói: "Lão phu thừa nhận ngươi mười lấy một, như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, nói: "Tiền bối, ngài mà như vậy coi kỹ vãn bối sao? Vừa mới vãn bối có thể thành công, thật là may mắn a!"
 
 	Vũ Nguyên Vĩ bật cười nói: "Ngươi có thể may mắn thành công mới là lẽ phải, nếu là mỗi lần cũng có thể thành công, lão phu mới cảm thấy kỳ quái sao. Ai. . . Bất quá lão phu nếu muốn nhận được túi không gian, cũng là không có lựa chọn nào khác a."
 
 	Ở nơi này nhất phương trong thế giới, nếu chỉ có Âu Dương Minh có thể luyện chế túi không gian. Như vậy đừng nói hai thành cơ hội, cho dù là trăm trong lấy một cơ hội, hắn cũng chỉ có kiên trì tiếp thu a.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, hắn có một loại dự cảm, những này kế tiếp, tự mình sợ là yêu cầu bắt đầu công việc lu bù lên rồi. ( chưa xong còn tiếp )).