Chương 1045: Đại Thiên Thế Giới

	Âu Dương Minh hai mắt hỗn hỗn độn độn, khó có thể nói nên lời.

	Một cỗ tuyệt cường xé rách chi lực bao phủ mà đến, không thấy hắn chút nào động tác, một đạo Thất Thải Lưu Ly quang liền đem cỗ lực lượng này liền bị đều ngăn trở.

	Lực lượng này mặc dù cường đại vô cùng, có thể Âu Dương Minh lại như là một tòa nguy nga chi cự sơn, vô luận ngoại giới hoàn cảnh như thế nào biến hóa, đều không thể lại để cho hắn có chút dao động.

	Cái này, chính là hắn hôm nay lớn nhất nội tình chỗ.

	Mà ở hắn phía trước, thế giới càng lúc càng lớn, thảo mộc xanh tươi ướt át, Linh khí đầy đủ.

	Không biết qua bao lâu, đầu hắn trầm xuống, tại mở mắt ra lúc, thân thể đã ngâm tại một chỗ linh trì bên trong.

	Ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài, đều ở vào một loại cực kỳ thoải mái trong trạng thái.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời, tầm mắt ở trong tất cả đều là nhan sắc khác nhau Tinh Thần, có lớn có nhỏ, có xa có gần. Lại tất cả đều là vô số thế giới, sơ lược xem xét, ít nhất cũng có mấy vạn nhiều.

	Hắn đập một cái miệng, đưa ánh mắt thu trở lại. Chỉ là, cái kia trong ánh mắt nhưng lại có không cách nào che dấu chi rung động chi sắc.

	Âu Dương Minh trong miệng thấp giọng thì thào tự nói: "Nguyên lai, cái này là Đại Thiên Thế Giới? Quả nhiên khổng lồ được khó có thể hình dung." Những Tinh Thần này nhìn xem mặc dù rất bé, nhưng này bất quá là bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, trên thực tế, mỗi một chỗ thế giới, cũng không so Linh giới nhỏ hơn bao nhiêu, thậm chí tuyệt đại đa số Tinh Thần, địa vực ngược lại so Linh giới càng thêm bao la.

	Cứ như vậy kinh ngạc nhìn một lát, Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích.

	Kim Cương một chuyến Tôn Giả liền xuất hiện tại linh tuyền bên trong.

	Đại Hoàng cọ xát thoáng một phát hàm răng, tinh tế cảm thụ một hồi, khí cơ mượt mà như một, móng vuốt nâng lên, hung hăng về phía trước vỗ, một chỉ sắc bén như đao móng vuốt trống rỗng xuất hiện, đập nện tại không trung, chỉ thấy trong không gian Linh khí nổ tung, mà ngay cả một chút rất nhỏ gợn sóng cũng không tạo nên.

	Đại Hoàng trong nội tâm do dự đi vào một lát, thấp giọng nói: "Tiểu Minh Tử, cái thế giới này không gian giống như càng thêm vững chắc?"

	Tiểu Hồng ngạo kiều địa kêu to một tiếng, lườm Đại Hoàng liếc, nói: "Đây là đương nhiên, Đại Thiên Thế Giới bao la bao la bát ngát, không gian kết cấu ổn định. Bình thường Tôn Giả, ở chỗ này thế giới bên trong, căn bản lật không nổi cái gì gợn sóng."

	Vừa dứt lời, quơ quơ cánh, chỉ vào bên trên bầu trời Tinh Thần, giới thiệu nói: "Những Tinh Thần này đều là nguyên một đám nguyên vẹn thế giới, khoảng cách chừng không đồng nhất, vượt qua ba thành đều do Long tộc cùng Phượng tộc chỗ thống trị, sinh hoạt đủ loại phụ thuộc chủng tộc. Còn có ba thành ở vào tranh chấp bên trong, Long Phượng hai tộc tranh đấu không ngớt, còn lại địa phương đều là một ít Tuyệt Địa, không có Linh khí, coi như là tu vi cường đại tu sĩ, đều rất khó ở phía trên sinh tồn."

	Nghe lời này, Âu Dương Minh nhăn nhíu mày.

	Nói trúng tim đen, nói: "Những thế giới này đại pháp tắc thì đều là thống nhất a?"

	"Ân." Tiểu Hồng đáp.

	Âu Dương Minh trong mắt tử mang lóe lên, thầm nghĩ trong lòng, nói cách khác, những Tinh Thần này kỳ thật đều là một cái thế giới diễn sinh mà ra.

	Âu Dương Minh cũng tìm được loại này phán đoán cũng không kỳ quái, Long tộc Tiểu Thế Giới, Phượng tộc Tiểu Thế Giới, Độc đan thế giới Pháp Tắc Chi Lực hắn đều cảm thụ qua, mặc dù nói, Đại Đạo trăm sông đổ về một biển, nhưng bổn nguyên phía trên chênh lệch hay là thật lớn.

	Long tộc Tiểu Thế Giới là bá đạo, Phượng tộc Tiểu Thế Giới thì là cao ngạo, mà Độc đan thế giới giọng chính thì là bao dung, đồng đều không có cùng.

	Thoáng sợ run một cái chớp mắt, theo linh tuyền bên trong đứng dậy, vận chuyển Linh lực, đem trên người hơi nước tất cả đều bốc hơi.

	Đúng lúc này, một đạo Hỏa Phượng hư ảnh từ đằng xa bay tới, đem nửa ngày bầu trời đều ánh hồng, trong miệng rơi vào Tiểu Hồng đỉnh đầu, xoay tròn không ngừng.

	Tiểu Hồng bờ môi giật giật, giống như tại cùng nó trao đổi lấy cái gì.

	Sau nửa ngày về sau, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Bạn thân của ta, Phượng Tường, ngươi bái kiến, chính tại nơi này Tiểu Thế Giới, cảm nhận được khí tức của ta về sau, bảo chúng ta qua đi đấy!"

	Âu Dương Minh lại nghĩ tới tại Thú Vương Tông lúc, cái kia từ trên trời giáng xuống Hỏa Phượng.

	Dùng bá đạo tuyệt luân tư thái diệt sát hết thảy, trong nội tâm lập tức cũng có vài phần lửa nóng, đi theo cái này Hỏa Phượng hư ảnh về sau, xê dịch mà đi.

	Sơn mạch kéo, giương nanh múa vuốt, như vô số đầu xoay quanh Cự Long.

	Nước chảy thanh tịnh, Linh khí nồng đậm.

	"Ầm ầm. . ." Vô số chấn người tai hội thanh âm truyền xa xa truyền đến, xoáy lên từng vòng Linh khí sóng lớn.

	Lúc này, tại sơn mạch ở chỗ sâu trong, tầm mười đầu Phượng tộc đang cùng một đầu Ác Long giao chiến.

	Đủ loại pháp bảo hào quang tản ra, phục trang đẹp đẽ.

	Có nhiễm lấy tiên cơ thánh ý Kiếm Hoàn, mỗi lần đều có thể giũ ra hình cung kiếm quang, sắc bén khó tả; có lóe ra lôi quang cự chùy, mỗi một lần đánh phía dưới, Linh khí đều nổ tung, nhấc lên như mọc thành phiến Lôi Đình; nhất là do một trăm lẻ tám chuôi trường đao tạo thành trận đồ, đao quang kiếm ảnh, những nơi đi qua, sinh cơ tận tuyệt. . . Gần kề nhìn thấy cái này hình ảnh, tựu cũng biết, Đại Thiên Thế Giới đối với vũ khí hữu ích, thiết thực, không biết vượt qua Linh giới bao nhiêu vạn lần.

	Mà ở cái này Phượng tộc sau lưng, một vị nam tử mặc áo hồng lăng không mà đứng.

	Hai tay của hắn vẫn ôm trước ngực, vẻ mặt bình tĩnh, hiển nhiên là lòng có Kinh Lôi mặt như bình hồ thế hệ.

	Hắn đúng là Tiểu Hồng trong miệng bạn thân —— Phượng Tường.

	Long Phượng hai tộc cùng bình thường Linh thú bất đồng, được khám phá Tôn Giả chi cảnh mới có thể hóa hình.

	"Mau chóng chém giết!" Phượng Tường trên mặt gợn sóng không sợ hãi, thấp giọng thúc giục một câu.

	"Vâng!" Còn lại Phượng tộc trong mắt đồng thời lộ ra vẻ kính sợ, ra tay càng nảy sinh ác độc cay.

	Trong nháy mắt, cái này một đầu Ác Long liền cực kỳ nguy hiểm, mỗi một lần ra tay đều mệt mỏi, tùy thời đều bị chém giết.

	Mà vừa lúc này, một tiếng trêu tức thanh âm từ phía trên bên cạnh truyền đến: "Không nghĩ tới cái này chính là một cái Tiểu Thế Giới, có thể lại để cho Phượng tộc cường giả chân chính tự mình đã đến, thật đúng là có thú." Cái này trong thanh âm ẩn chứa Linh lực, những nơi đi qua, tầng mây tất cả đều nổ tung, chỉ thấy một đạo màu sắc rực rỡ màn sáng từ đằng xa phiên cổn mà đến, một vị nam tử áo đen như nhàn nhã tản bộ đồng dạng theo màn sáng chậm rãi đi tới, trong nháy mắt, tựu ngạnh sanh sanh xâm nhập mọi người trong tầm mắt.

	Đúng vậy, tựu là "Lách vào", đây là một loại vô luận ngươi có nguyện ý không, ta đều tiến đến xem bá đạo.

	Phượng Tường đồng tử hơi không thể tra địa hướng vào phía trong co rụt lại, cười lạnh nói: "Mỗi lần xuất hiện đều là cái này một bộ, ngươi có phiền hay không? Long Khiếu, đừng cho là ta không dám giết ngươi!"

	"Không phải có dám hay không vấn đề, mà là có thể hay không." Bị gọi Long Khiếu nam tử áo đen nở nụ cười, ống tay áo vung lên, lấy ra một thanh cây quạt, nhẹ nhàng phiến.

	"Ngươi thật đúng là tự tin." Bàng bạc sát ý theo trên người hắn tản đi ra.

	Trong tay áo kéo lê hai thanh song đao, thấp giọng quát nói: "Giết!"

	Song đao trong tay hắn múa, như hai cái xoay tròn mâm tròn, lộ ra khó tả sắc bén chi ý, hàn mang bắn ra bốn phía.

	Hai tay giao thoa, trong tay song đao vẽ ra bạch cung, như hai đạo hoàn mỹ đường vòng cung tương giao, thở nhẹ nói: "Đệ nhất ngừng, Hàn Nguyệt băng như quang." Cũng chính là lúc này thời điểm, cái kia một đầu Ác Long bị Phượng tộc oanh được phá thành mảnh nhỏ.

	Nhưng Long Khiếu nhưng lại ngay cả mí mắt đều không ngẩng, kéo ra cái giá đỡ, trầm giọng nói: "Phượng tộc bí kỹ, Thập Bát Đình, không biết dùng ngươi tu vi hiện tại có thể làm được mấy ngừng?"

	Nói chuyện đồng thời, vỗ túi không gian, rơi xuống lúc, trong tay đã nhiều hơn một căn đen kịt Trường Tiên, lăng không vung ra một đầu vòng tròn.

	Trường Tiên đều là dùng quỷ dị khó dò tài liệu đúc thành, ra chiêu chú ý ngoài ý liệu, càng là kiếm đi nhập đề cũng lại càng khó có thể nắm lấy.

	Mà Long Khiếu hiển nhiên là trong cái này mọi người, roi hư trong mang thực, trong thật có hư.

	Thẳng đến Phượng Tường mà đi, nhưng vừa mới tới gần, liền bị xoay tròn song đao bắn bay.

	Rút thăm được một tòa trăm trượng phẩm chất dưới ngọn núi, chỉ một thoáng, cả ngọn núi liền hóa thành bột phấn.

	Hai người dưới chân đại địa cũng lập tức nghiền nát, bụi mù tứ tán, hướng ra phía ngoài lan tràn, chỉ là cái này đụng nhau về sau tiết ra lực lượng. Coi như là Tôn Giả, nhiễm phía dưới tất nhiên bản thân bị trọng thương, cái này hơn mười đầu Phượng Hoàng, lập tức hướng ra phía ngoài bay ra. Bọn hắn bất quá Tôn Giả, loại này chiến đấu hiển nhiên đã vượt ra khỏi bọn hắn có thể tưởng tượng cấp độ.

	Phượng Tường sắc mặt y nguyên không thay đổi, nói khẽ: "Thứ hai ngừng, lạnh núi Phượng giống như phi."

	Song đao càng chuyển càng nhanh, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc lực lượng.

	Giống như hóa thành lưỡng đạo điện quang, như Trường Giang chạy biển, Liệt Diễm nhập băng, bốc lên không ngớt.

	Phượng tộc bí tịch, Thập Bát Đình, mỗi dừng lại ẩn chứa lực lượng đều hoàn toàn bất đồng, dừng lại nhất trọng thiên, điệp gia đến Thập Bát Đình, có thể lên trời, có thể Sát Thần Tiên.

	Long Khiếu biến sắc, thầm nghĩ trong lòng, lúc này mới bao lâu không thấy, hắn vậy mà lại thay đổi cường? Cái này "Lại" chữ là được nhìn ra nội tâm của hắn phức tạp.

	Ánh mắt hướng xa xa liếc qua, hừ lạnh nói: "Long Đình, nếu không ra, ta có thể tựu gánh không được rồi." Đừng nhìn lúc trước hắn mồm mép rất trượt, nhưng luận thực lực, hắn hơi thua Phượng Tường một bậc, mà hắn lực lượng sẽ tới tự Long Đình, Long tộc cường giả một trong, từng trấn áp vạn giới, dùng nắm đấm đánh ra hiển hách uy danh, cùng Phượng Tường tương đương.

	Lời còn chưa dứt, một cái khuôn mặt bình thường nam tử chậm rãi tựu đi ra.

	Hắn ngậm một căn cỏ dại, con mắt mặc dù nhỏ, nhưng rất có thần, vẻn vẹn xem ra, nhất định là mẫn tại mọi người cái chủng loại kia, nhưng thực lực của hắn, lại không người dám khinh thường.

	Phượng Tường ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Long Đình, hỏi: "Như vậy tốn sức tâm tư lợi dụng cái này đầu Ác Long đem ta dẫn ở đây, liền ngươi đều xuất thủ, là muốn đem ta ở tại chỗ này?"

	"Ngươi còn sống, ta thủy chung cảm thấy trong nội tâm bất an, tai hoạ ngầm phải diệt trừ." Long Đình bình tĩnh nói.

	"Nhiều lời vô ích, chiến!" Phượng Tường trong nội tâm mặc dù vội vàng, nhưng trong lòng có tĩnh khí.

	Trong tay song đao càng chuyển càng nhanh, thứ ba ngừng, thứ tư ngừng. . .

	Ra tay càng phát rầm rộ, cái này phương viên hơn mười dặm ở trong, dãy núi nghiền nát, dòng sông thay đổi tuyến đường.

	Nhưng ở hai người vây công phía dưới, dần dần lộ ra xu hướng suy tàn.

	Mà quan trọng nhất là, Phượng tộc bí kỹ, Thập Bát Đình, dùng hắn thực lực bây giờ tối đa chỉ có thể sử đến mười phần, muốn giết cùng giai chi nhân, cũng không thoải mái. Suy nghĩ một chuyển, đổi công vi thủ, triển khai cái giá đỡ, tìm kiếm sơ hở, đồng thời chờ đợi viện thủ.

	Còn lại Phượng tộc mặc dù tất cả đều là Tôn Giả, nhưng đối thượng bước ra một bước kia người, nhưng lại ngay cả tư cách tham chiến đều không có, chỉ có thể lo lắng suông.

	Phượng Tường đem song đao thu hồi, không có dùng lại ra Thập Bát Đình.

	Dù sao, một chiêu này, Linh lực tiêu hao quá nhanh, chỉ có tại mười phần về sau, mới có thể lộ ra cao chót vót.

	Đương nhiên, là trọng yếu hơn là Phượng Tường đã quyết định đánh phòng thủ chiến, lại lãng phí Linh lực, tựu lộ ra có chút ngu xuẩn rồi.

	"Vù vù!" Chỉ thấy Long Đình năm ngón tay thu nạp, hướng phía chân trời dùng sức một trảo, thấp giọng nói: "Bàn Sơn."

	Chân trời một cái ngọn núi kịch liệt chấn động, núi đá lăn xuống, thảo mộc tiêu vong, từ đằng xa bay tới, từ một cái rất nhỏ điểm đen biến thành một hạt hắc sa, càng lúc càng lớn, truyền ra trận trận âm thanh phá không, trầm trọng chất phác.

	Long Đình trong mắt màu sắc trang nhã lóe lên, nhẹ nhàng bật hơi, nói: "Trong núi!"

	Ngôn ngữ vừa dứt, trên ngọn núi tạo nên sương mù, càng ngày càng nặng, càng lúc càng lớn, giống như có thể áp trời sập địa, hướng phía Phượng Tường trấn áp mà đến, đây là Bàn Sơn chi thuật.