Chương 223: Phản kích thuộc tính
 
 	Lúc này, tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, cái kia Tử sắc Quân Hỏa lượn lờ chuyển động, tự nhiên mà vậy địa tạo thành một bộ phù văn đồ án.
 
 	Cái này đồ án cũng không phải hắn đã từng quan tưởng qua cái kia ba bức có thể tăng lên lực lượng tinh thần vận chuyển tốc độ phù văn, mà là hắn vừa mới cải tạo qua cái này có thể tăng lên giá rẻ trang bị cấp bậc phù văn.
 
 	Cái này phù văn, Âu Dương Minh chưa bao giờ quan tưởng qua. Thế nhưng mà, đương hắn sửa chữa hoàn tất về sau, Tử Hỏa tựu tự nhiên địa lưu chuyển, hơn nữa ngưng tụ thành hình, phiêu đãng tại ý thức hải ở trong.
 
 	Sự biến hóa này cũng không tại trong dự đoán của hắn, nhưng hắn vẫn biết rõ, đây là một kiện đại hảo sự.
 
 	Tử Hỏa chỗ ngưng tụ cái này phù văn, tại trong biển ý thức rõ ràng vô cùng địa phiêu đãng lấy, chỉ cần ý niệm khẽ động, là có thể đem chi thuyên chuyển.
 
 	Quan tưởng lấy bộ dạng này phù văn thời điểm, Âu Dương Minh trong nội tâm đột ngột địa toát ra một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Hắn sử dụng ba đạo phù văn hợp lực, có thể đem ngưng tụ lực lượng tinh thần tốc độ tăng lên gấp đôi. Nhưng là, quan tưởng ba đạo phù văn cũng cần nhất định được thời gian, cho dù là ngày sau quen tay hay việc, cũng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.
 
 	Nhưng là, nếu như hắn có thể đem cái này ba đạo phù văn cũng hóa thành tử quang phù văn chứa đựng tại trong biển ý thức. . .
 
 	Khi đó tâm niệm chuyển động phía dưới, có thể đem phù văn vận dụng tự nhiên rồi. Cái này chẳng phải là nói, hắn hoàn toàn tỉnh lược quan tưởng phù văn thời gian.
 
 	Một nghĩ đến đây, Âu Dương Minh cảm xúc bành trướng, hận không thể lập tức đi nếm thử một chút rồi.
 
 	"Âu đại sư, ngươi cải tạo xong rồi?"
 
 	Một đạo tràn đầy nghi vấn đã cắt đứt Âu Dương Minh mạch suy nghĩ, đưa hắn cái kia không biết phiêu ở đâu tư duy kéo lại.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, lập tức chứng kiến Lỗ đại sư cái kia trương nhíu chặc mày khuôn mặt.
 
 	"Ha ha, Lỗ đại sư, ta làm đi một tí nho nhỏ cải biến, có lẽ sẽ có một chút tác dụng." Âu Dương Minh tận khả năng khiêm tốn nói.
 
 	Hắn cũng không thể trực tiếp nói cho đối phương biết, ngươi đối với tại tinh tế nắm giữ trình độ quá thấp, chế tạo khuôn đúc sơ hở chồng chất a.
 
 	Nếu như hắn thật sự nói như vậy, Lỗ đại sư có lẽ không dám nói cái gì, có thể một bên lão tượng đầu tuyệt đối sẽ thưởng hắn một chầu trúc bản xào thịt.
 
 	Mặc dù nói dùng Âu Dương Minh hôm nay thân thể cường hãn trình độ, lão tượng đầu đoán chừng là đánh bất động rồi. Thế nhưng mà, trước mắt bao người, hắn cũng không muốn bị người chê cười.
 
 	Lỗ đại sư khẽ giật mình, ánh mắt lại lần nữa ngưng mắt nhìn tại khuôn đúc phía trên.
 
 	Cái này khuôn đúc thế nhưng mà hắn một tay chế tạo đi ra, đối với khuôn đúc bên trên hết thảy đường vân, hắn đều là nhưng tại ngực.
 
 	Lúc này, hắn ngưng tụ ánh mắt, cẩn thận quan sát. Nhưng là sau nửa ngày về sau, hắn tựu bất đắc dĩ buông tha cho, bởi vì trong mắt hắn, cái này khuôn đúc cùng vừa rồi giống như đúc, căn vốn là không có bất kỳ biến hóa nào a.
 
 	Nói lắp thoáng một phát miệng, Lỗ đại sư mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ. Nhưng là, muốn trông cậy vào hắn vì vậy mà phản bác một vị có thể chế tạo ra pháp khí Siêu cấp Đoán Tạo Sư, hắn lại cũng không có can đảm này cùng tự tin.
 
 	Đoán Tạo Chi Đạo, cũng không phải dùng tuổi, tư lịch cùng bối phận không lý tưởng.
 
 	Ở chỗ này, tuyệt đối là trần trụi cường giả vi vương.
 
 	Đương Âu Dương Minh rèn ra pháp khí một khắc này, thân phận địa vị của hắn cùng trước kia cũng đã là khác nhau một trời một vực rồi.
 
 	Lão tượng đầu tiến lên một bước, vòng quanh khuôn đúc dạo qua một vòng, lông mày cũng là nhíu lại.
 
 	Lỗ đại sư trong nội tâm vui vẻ, ám đạo ta như thế nào quên lão tượng đầu rồi. Cái kia Âu Dương Minh coi như là càng lợi hại, cũng không dám tại lão tượng đầu trước mặt làm càn a?
 
 	Hắn ha ha cười cười, nói: "Lão tượng đầu, ngươi nhìn ra cái gì sao?"
 
 	Trong lòng của hắn đập vào tính toán, chỉ cần lão tượng đầu tỏ vẻ cái này khuôn đúc cùng trước trước cũng không bất đồng, hắn tựu chẳng muốn đi thử.
 
 	Nhưng mà, lão tượng đầu lông mày nhưng lại càng nhăn càng chặt, nói: "Lỗ đại sư, cái này khuôn đúc, tựa hồ cùng trước trước có chút bất đồng a!"
 
 	Lỗ đại sư sắc mặt biến hóa, nói: "Cái gì? Chỗ nào bất đồng?" Hắn lại lần nữa trợn tròn tròng mắt, cẩn thận địa tìm kiếm. Nhưng vấn đề là, hắn đủ khả năng quan sát đến cực hạn xa không đủ để phát hiện chỗ ảo diệu, cho nên nhìn tới nhìn lui, như cũ là không thu hoạch được gì.
 
 	Nếu như hắn biết rõ lão tượng đầu làm người, biết rõ hắn tuyệt không có khả năng tại này kiện sự tình bên trên ăn nói lung tung, như vậy giờ phút này sợ là sẽ phải nghi thần nghi quỷ rồi.
 
 	Lão tượng đầu khẽ lắc đầu, nói: "Ta phân biệt không đi ra, nhưng là cảm giác của ta nói cho ta biết, cái này khuôn đúc tựa hồ đã xảy ra một ít biến hóa vi diệu."
 
 	Âu Dương Minh ở một bên thấy là cảm khái ngàn vạn, hắn sử dụng cẩn thận Nhập Vi thủ đoạn sửa chữa phù văn, cái kia thật nhỏ biến hóa nếu là không thể đạt tới bực này cảnh giới người, vô luận như thế nào cũng thì không cách nào giải thích rõ ràng.
 
 	Nhưng là, lão tượng đầu lại may mắn tiến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.
 
 	Mặc dù đối với hắn võ đạo tu vi không có gì quá lớn trợ giúp, thế nhưng mà tại Đoán Tạo Thuật bên trên, thì có rất giỏi phụ trợ năng lực.
 
 	Chính như lúc này, đã buông ra Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới lão tượng đầu, mặc dù không cách nào tra ra khuôn đúc biến hóa, nhưng lại mơ hồ địa cảm ứng được trong đó bất đồng.
 
 	Lỗ đại sư trầm ngâm một lát, rốt cục dứt bỏ rồi trong lòng nghi hoặc, nói: "Hai vị, chúng ta nếm thử một chút là được rồi."
 
 	Đã nhìn không ra cái gì trò, mà Âu Dương Minh lại lời thề son sắt mà tỏ vẻ đã có cải biến, vậy thì sử dụng cái này khuôn đúc đi nếm thử một chút a.
 
 	Tại Lỗ đại sư phân phó phía dưới, cái này khuôn đúc lập tức cầm xuống dưới, một vị dáng người khôi ngô bưu hãn thợ rèn đứng tại khuôn đúc trước khi, sử dụng đại chùy bắt đầu rèn bảo vệ tay.
 
 	Đối với những nắm giữ kia Quân Hỏa, hoặc là Linh Hỏa Đoán Tạo Sư xem ra, cách làm như vậy không thể nghi ngờ là hiệu suất thấp. Thế nhưng mà, đối với tuyệt đại đa số bình thường thợ rèn mà nói, như vậy một búa chùy gõ, mới là rèn chính đồ.
 
 	Vị này thợ rèn đối với bảo vệ tay rèn cực kỳ thuần thục, tại hắn đại chùy phía dưới, cái kia bảo vệ tay bên trong rất nhanh địa tựu xuất hiện phù văn ấn ký.
 
 	Lỗ đại sư cầm lên, xem chỉ chốc lát, chậm rãi gật đầu, nói: "Thành công rồi, tiếp tục."
 
 	Mặc dù nhưng cái này lúc ban đầu chỉ vẹn vẹn có Phổ phẩm bảo vệ tay dĩ nhiên biến thành lương phẩm, nhưng Lỗ đại sư lại hào không kỳ quái. Bởi vì này khuôn đúc vốn thì có ba thành tả hữu hợp cách suất. Có lẽ, lần này vận khí của bọn hắn thật tốt, vừa vặn đụng phải hợp cách bảo vệ tay đâu?
 
 	Nhưng mà, tiếp được ở đằng kia vị thợ rèn không biết mệt mỏi một búa chùy gõ phía dưới, Lỗ đại sư sắc mặt rốt cục thay đổi.
 
 	Đệ nhị kiện, thứ ba kiện, thứ tư kiện. . . Cho đến thứ chín kiện, thứ mười kiện bảo vệ tay, vậy mà toàn bộ đều là hợp cách lương phẩm bảo vệ tay.
 
 	Cho đến giờ phút này, Lỗ đại sư cùng lão tượng đầu mới hoảng sợ phát hiện, nguyên lai cái này khuôn đúc trải qua Âu Dương Minh cải tạo về sau, vậy mà đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cự biến hóa lớn.
 
 	Cái này thành phẩm suất vậy mà theo 30%, thoáng cái nhảy tới 100%.
 
 	Tuy nói hiện tại gần kề rèn mười kiện bảo vệ tay, còn không cách nào bảo đảm 100% xác xuất thành công. Nhưng là, cái thành tích này cũng đã đủ để kinh thế hãi tục rồi.
 
 	Tại Lỗ đại sư sợ hãi thán phục, thậm chí là có chút sợ hãi dưới ánh mắt, Âu Dương Minh cười tủm tỉm địa cầm lên một cái bảo vệ tay.
 
 	Nơi lòng bàn tay Quân Hỏa có chút quét qua, bảo vệ tay thuộc tính lập tức xuất hiện trong đầu.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, hắn nụ cười trên mặt không khỏi rồi đột nhiên cứng đờ.
 
 	Vật phẩm: Nổi tiếng bảo vệ tay (Hồng sắc)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí lương phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn 6, bền 5
 
 	Kỹ năng: Phản kích (bị động kỹ năng) đã bị công kích lúc, 3% tỷ lệ phản kích Hỏa hệ tổn thương.
 
 	Hồng sắc, phản kích. . .
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút địa run rẩy thoáng một phát, đây là có chuyện gì?
 
 	Rõ ràng là một cái lương phẩm bảo vệ tay, như thế nào trong lúc đó biến thành thuộc tính trang bị? Hơn nữa, cái này thuộc tính còn không phải lực lượng, nhanh nhẹn các loại, mà là một cái phản kích tổn thương.
 
 	Chỉ là, 3% phản kích tỷ lệ, cũng thật sự là nhỏ đến thương cảm, cơ hồ có thể không cần tính rồi.
 
 	Cầm lên cái khác bảo vệ tay, theo Quân Hỏa chớp động, cũng là xuất hiện đồng dạng thuộc tính.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, mơ hồ địa minh bạch, đây tựu là Tử Hỏa quấn một vòng mấy lúc sau kết quả. Chỉ là, vì sao Tử Hỏa có như thế đặc thù năng lực, nhưng lại có được như thế nào đặc thù kỹ năng, cũng không phải là giờ phút này hắn có thể đo lường được được rồi.
 
 	Âu Dương Minh động tác này lập tức đưa tới Lỗ đại sư rất hiếu kỳ, hắn cầm lên bảo vệ tay, lại lần nữa cẩn thận địa kiểm tra rồi.
 
 	Chậm rãi, sắc mặt của hắn vậy mà trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Hắn cũng không phải cái gì Giám Định Sư, nhưng là thân là Đoán Tạo Sư, đối với trang bị hay là cực kỳ hiểu rõ. Ngay từ đầu hắn cũng không dụng tâm, chỉ là xác định lương phẩm như vậy đủ rồi. Thế nhưng mà giờ phút này một khi chăm chú, lập tức phát hiện cái này bảo vệ tay không giống người thường.
 
 	Đột nhiên ngẩng đầu, hắn hoảng sợ nói: "Lão tượng đầu, ngươi nhanh lên sang đây xem xem!" Đang nói những lời này thời điểm xem, thanh âm của hắn đều có chút run rẩy.
 
 	Bởi vì, nếu như hắn không có nhìn lầm, nhóm này bảo vệ tay sợ là muốn ra nhiễu loạn lớn rồi.
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình, hắn nhận lấy bảo vệ tay, cũng là nghiêm túc kiểm tra rồi. Sau một lát, hắn hai mắt đột nhiên sáng ngời, ngẩng đầu nhìn lại, vừa mới cùng Lỗ đại sư cái kia trương tràn đầy chờ mong khuôn mặt.
 
 	Do dự một chút, lão tượng đầu chậm rãi nói: "Lỗ đại sư, cái này bảo vệ tay bên trong, tựa hồ ẩn chứa. . . Thiên địa sức mạnh to lớn a!"
 
 	Cái gọi là thiên địa sức mạnh to lớn, tựu là đặc thù thuộc tính, đây là Đoán Tạo Sư nhóm ở giữa tiếng lóng.
 
 	Lỗ đại sư thần sắc nghiêm nghị, nói: "Là cái gì?"
 
 	"Không biết." Lão tượng đầu quay đầu, nói: "Tiểu tử, ngươi động cái gì tay chân, tại đây ẩn chứa như thế nào lực lượng?"
 
 	Nhưng hắn là biết rõ Âu Dương Minh chi tiết, một vị Giám Định Sư, đủ để xem xét đi ra.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc một tiếng, nói: "Lão gia tử, nhóm này bảo vệ tay nhiều hơn một cái thiên phú thuộc tính." Hắn dừng một chút, nói: "Bị động phản kích, đã bị công kích về sau, có 3% tỷ lệ phản kích Hỏa hệ tổn thương."
 
 	"Bị động phản kích!" Lỗ đại sư đôi mắt càng ngày càng sáng, nói: "Thứ tốt, quả nhiên là đồ tốt a!"
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Lỗ đại sư, 3% tỷ lệ. . ."
 
 	Cái này tỷ lệ thật sự là quá thấp, thấp đã đến làm cho người bỏ qua tình trạng. Không có ai sẽ để ý loại trình độ này phản kích xác suất. Giống như là một cái gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.
 
 	Nhưng mà, Lỗ đại sư nhưng lại cất tiếng cười to, nói: "Âu đại sư, chúng ta có thể là vì quân đội chế tạo trang bị a, quân đội trên chiến trường, không chỉ có riêng là 100 người đâu!"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, đúng vậy a, thuộc tính này rơi vào cái trên thân người trông thì ngon mà không dùng được, nhưng là dùng tại quân đội trên người, góp gió thành bão phía dưới, hắn hiệu quả tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Lão tượng đầu thật sâu nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Ngươi là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Lỗ đại sư lỗ tai lập tức bị dựng lên, hắn cũng không muốn rò nghe một chữ.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Lão gia tử, ta biện pháp này, các ngươi có thể không học được." Hắn đem chính mình sửa chữa xử lý pháp tự thuật một lần, bất quá cũng chưa nói cho bọn hắn biết, chính mình đi vào cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, mà là đem hết thảy đều đổ lên cường đại lực lượng tinh thần phía trên.
 
 	Lão tượng đầu cùng Lỗ đại sư hai mặt nhìn nhau, bọn hắn trầm tư thật lâu, rốt cục bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Quả nhiên, biện pháp này, tựa hồ cũng chỉ có Âu Dương Minh một người có thể sử dụng a.