Bên trong thư phòng, yên tĩnh không tiếng động.
 
 	Vô luận là cường thế hoàng đế bệ hạ, vẫn còn long tử long nữ, thậm chí cả hầu hạ người cũng không dám phát ra một chút thanh âm.
 
 	Không ai có thể đủ mò thấu hoàng đế bệ hạ tâm tư, coi như là Vũ Hãn Phong huynh muội cũng là là như thế.
 
 	Vũ Khang Triết chậm rãi nhắm lại hai mắt, tựa như đang tự hỏi cái gì. Âu Dương Minh rũ xuống rồi ánh mắt, nhưng trong lòng là một mảnh bình tĩnh. Hắn đã đem của mình nói cầu không có chút nào giữ lại nói đi ra ngoài, về phần có thể hay không nhận được hoàng tộc tán thành cùng hiểu, hắn cũng không có tuyệt đối nắm chặt.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Vũ Khang Triết giương đôi mắt, đột hỏi: "Nếu là trẫm không đáp ứng, ngươi sẽ như thế nào làm?"
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, chăm chú nói: "Thảo dân chỉ có thể làm hết sức, tối thiểu ở quận Xương Long trong làm hết sức mở rộng giá hạ tốt phẩm trang bị."
 
 	Vũ Hãn Phong huynh muội ánh mắt khẽ biến, bọn họ thân là hoàng gia đệ tử, đối với phương diện này tự nhiên là có nhìn vượt xa thường nhân nhạy cảm. Nghe Âu Dương Minh lời của, đều là nổi lên một tia lòng cảnh giác.
 
 	Vũ Khang Triết thở dài một tiếng, nói: "Âu Dương Minh, ý nghĩ của ngươi rất tốt, nhưng là ngươi có thể hay không nghĩ tới chủ kém thần mạnh hậu quả sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, hắn do dự một chút, nói: "Bệ hạ, bằng hoàng tộc lực, trấn áp tứ phương, nên không có vấn đề a?"
 
 	Vũ Khang Triết thấy buồn cười, nói: "Hôm nay tự nhiên không có vấn đề, nhưng là làm nhân tộc nguy cơ đến, nếu là ta hoàng tộc có lớn hao tổn, kia hết thảy lại không thể biết."
 
 	Sắc mặt hơi đổi, Âu Dương Minh lập tức nghĩ tới vừa mới gặp phải cái kia chỗ cường đại đến có thể nói đáng sợ lão già. Vị lão giả này nên chính là hoàng tộc lớn nhất lá bài tẩy rồi, có lẽ cũng chính là Âu Dương Minh muốn thỉnh đến quận Xương Long chính là nhân vật.
 
 	Nếu như cường giả như vậy bởi vì là nhân tộc hạo kiếp mà ngã xuống. . .
 
 	Âu Dương Minh lập tức đem ý nghĩ này thật xa bỏ ra, cũng không dám nữa hướng phương diện này suy nghĩ rồi.
 
 	Vũ Khang Triết nhìn Âu Dương Minh kia hay thay đổi sắc mặt, không khỏi khẽ mỉm cười, nói: "Cũng được, ngươi đã đem giá hạ tốt phẩm trang bị tăng lên phương pháp nghiên cứu ra tới, trẫm nếu là làm như không thấy, cũng là đối với thiên hạ thương sinh ra tổn hại." Hắn dừng một chút, nói: "Đem ngươi tất cả tăng lên phương pháp ở lại hoàng gia, trẫm tự nhiên sẽ an bài lập tức sinh ra sản."
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Đa tạ bệ hạ." Nhưng trong lòng hắn nhưng lại chính là âm thầm kỳ quái, hoàng đế bệ hạ vì sao đột nhiên mà chuyển đổi rồi lập trường sao?
 
 	Vũ Khang Triết chậm rãi nói: "Bất quá, trẫm yêu cầu ngươi bảo đảm, không được đem phương pháp này tiếp tục lan truyền. Hơn nữa, một khi nhân tộc hạo kiếp kết thúc, tất cả trang bị lập tức đoạt lại hoàng tộc kho chứa, hơn nữa trang bị kinh sư đóng ở bộ đội."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn Vũ Khang Triết kia lấp lánh ánh mắt, sáng suốt không có cãi cọ, nói: "Dạ, như bệ hạ mong muốn."
 
 	Trong lòng hắn cười khổ, như vậy cái gọi là chánh trị đánh cờ quả thật không thích hợp tự mình a.
 
 	Bất quá, chỉ cần Vũ Khang Triết có thể đáp ứng tự mình, ở nhân tộc nguy cơ là lúc động viên toàn quân sử dụng loại này trang bị, Âu Dương Minh cũng đã là cảm thấy mỹ mãn rồi.
 
 	Về phần chiến hậu xử trí như thế nào, đó chính là hoàng tộc cùng mỗi cái thế gia ở giữa đánh cờ, hắn căn bản cũng không có trộn lẫn cùng hứng thú.
 
 	Vũ Khang Triết chậm rãi gật đầu, hắn đột nhiên đưa tay vung một chút.
 
 	Vũ Hãn Phong huynh muội cùng những người còn lại đều là đứng dậy, hướng hắn hành lễ, theo sau chậm rãi lui ra.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ giật mình, đang ở do dự có hay không cũng muốn tùy giống nhau rời đi, đã nghe hoàng đế bệ hạ nói: "Âu khanh, ngồi."
 
 	Khóe miệng khẽ co quắp, Âu Dương Minh trong lòng không thích phản lo.
 
 	Hoàng đế bệ hạ đột nhiên đổi lời nói, thậm chí bằng khanh gia gọi, ngược lại khiến hắn như đứng đống lửa, như ngồi đống than, khó có thể bình tĩnh.
 
 	Thấy Âu Dương Minh rõ ràng biểu hiện ra thấp thỏm vẻ, Vũ Khang Triết cười nói: "Âu khanh không cần lo lắng, trẫm để cho bọn họ đi ra ngoài, là có chuyện hỏi ngươi."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Bệ hạ xin hỏi."
 
 	"Nghe lão Trần gia truyền tới tin tức, ngươi đang ở đây quận Xương Long đã rèn xuất ra pháp khí?" Vũ Khang Triết ánh mắt thâm thúy khó lường, phảng phất một cỗ nước xoáy nhìn không thấy đáy.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, tin tức này, quả nhiên là dấu diếm không thể.
 
 	Nếu như hắn ở kinh sư trong luôn luôn đều là không có tiếng tăm gì, hoặc là danh tiếng không đủ vang lời của, tự nhiên sẽ không có bao nhiêu người đi thăm dò lai lịch của hắn.
 
 	Nhưng là, một cái cao cấp đoán tạo sư có lẽ không cách nào khiến cho hoàng đế bệ hạ chú ý, nhưng là một vị có thể trợ giúp dương phẩm đỉnh cao tăng lên chí cực nói lão tổ người, nhưng đủ để cho tất cả mọi người vì chi động dung đi.
 
 	Bằng hoàng đế bệ hạ thân phận, muốn ở trong khoảng thời gian ngắn đem lai lịch của mình tìm kiếm thấu, cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 	Vạn Bảo đại hội mười ngày thời gian, biết chuyện này, có lẽ đã không chỉ hoàng đế bệ hạ một người đi.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh ngẩng đầu, nghiêm nghị nói: "Chính là."
 
 	"Pháp khí. . ." Vũ Khang Triết thở dài một tiếng, nói: "Theo nói ngươi là một thân một mình rèn pháp khí, có đúng hay không?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ai." Vũ Khang Triết thâm ý sâu sắc nhìn hắn, chậm rãi nói: "Nhân tộc có Âu khanh ở, đúng là dân chúng chi phúc a!"
 
 	Âu Dương Minh cười khan hai tiếng, nhưng trong lòng là càng cảnh giác lên.
 
 	Vũ Khang Triết trầm ngâm chỉ chốc lát, bất ngờ nói: "Âu khanh, ngươi cảm thấy Hàm Ngưng như thế nào?"
 
 	"Công chúa điện hạ?" Âu Dương Minh sửng sốt, sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái.
 
 	Ở nghe được cái tên này thời điểm, chẳng biết tại sao, trong đầu kia vẻ màu sắc rực rỡ vẻ mà thủy chung là bồi hồi không đi.
 
 	"Không tệ, chính là Hàm Ngưng." Vũ Khang Triết trên mặt nổi lên một tia cười ôn hòa cho, nói: "Ngươi mặc dù chưa từng ra mắt nàng hình dáng, nhưng trẫm có thể cam đoan với ngươi, nàng sẽ không so sánh với Bách Sĩ Tuyết chỗ thua kém chút nào."
 
 	Âu Dương Minh trong đầu lập tức nổi lên vị kia có được mị hoặc thân thể cô gái, Bách Sĩ Tuyết một cái nhăn mày một nụ cười cũng có nhìn trời sanh vô cùng mị lực, có thể đem người mê say được không cách nào tự kềm chế.
 
 	Nếu là đơn độc bằng dung mạo mà nói, Nghê Anh hồng cũng sẽ không bại bởi Bách Sĩ Tuyết. Nhưng là, nếu để cho hai người các nàng đứng chung một chỗ, như vậy Bách Sĩ Tuyết tuyệt đối có thể ở đầu tiên nhìn đem chỗ có ánh mắt của nam nhân cũng hấp dẫn quá khứ.
 
 	Song, hoàng đế bệ hạ đang nói kịp công chúa là lúc, nhưng lộ ra một cỗ con không che dấu chút nào cường đại lòng tin.
 
 	Tựa hồ trong lòng của hắn, quả thật là như thế cho là.
 
 	Có thể không thể so với Bách Sĩ Tuyết chỗ thua kém cô gái, thật là như thế sao?
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ một chút, có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Công chúa điện hạ cao lạnh như mai, thảo dân ngưỡng mộ vạn phần."
 
 	Vũ Khang Triết cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi đã ngưỡng mộ vậy cũng tốt." Hắn cười tủm tỉm nói: "Trẫm có chọn một ngày thật tốt, cho người cùng Hàm Ngưng ưa thích kết liên để ý."
 
 	"A. . ." Âu Dương Minh ánh mắt trong lúc bất chợt trợn tròn, hắn há hốc mồm cứng lưỡi nhìn hoàng đế bệ hạ, cơ hồ sẽ phải hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.
 
 	"Thế nào, ngươi mất hứng sao?" Vũ Khang Triết híp mắt, chậm rãi hỏi.
 
 	Âu Dương Minh lập tức cảm ứng được một cỗ khó có thể hình dung kinh khủng uy áp từ trên người của hắn thích phóng ra, này cỗ áp lực là như thế khổng lồ, mà ngay cả toàn bộ gian phòng không khí tựa hồ cũng vào giờ khắc này đọng lại lên.
 
 	Chỗ lưng lập tức chảy ra rồi một mảnh mồ hôi, Âu Dương Minh trong đầu nhanh như tia chớp chuyển động nhìn vô số ý niệm trong đầu.
 
 	Nhưng thật ra, ở hắn vào cung lúc trước, hắn cũng đã biết, hoàng tộc nhất định sẽ đang thi triển sét đánh thủ đoạn chèn ép hắn thời điểm, cũng sẽ cho ra dày điều kiện mượn hơi.
 
 	Coi như là không đem tự mình cột vào hoàng tộc cái này cự vô phách trên người, lúc đầu cũng sẽ cho cũng đủ chỗ tốt.
 
 	Nhưng là, hắn thiên toán vạn toán cũng không có coi là đến, hoàng đế bệ hạ đưa cho dư chỗ tốt là to lớn như thế, như thế chi phỏng tay.
 
 	Hắn cùng với Vũ Hàm Ngưng chỉ có ra mắt mấy lần, nhưng cũng đã cảm ứng được vị này cô gái che mặt đủ loại chỗ bất phàm rồi. Hơn nữa, Vũ Hàm Ngưng bản thân cũng là trong hoàng tộc một đời thiên chi kiều nữ, vô luận là võ đạo tu vi, vẫn còn danh vọng, ở cùng thế hệ trong đều là nhất thời chi tuyển.
 
 	Mà Âu Dương Minh lại càng biết, nàng này lực lượng tinh thần cường đại, chỉ là so với mình hơn một chút mà thôi.
 
 	Tốt như vậy nữ nhi, ở kinh sư trong tuyệt đối là có vô số người theo đuổi. Chỉ sợ chưa từng thấy qua kia trương mặt nạ dưới khuôn mặt, Âu Dương Minh có khi cũng sẽ không biết tên vì lòng chuyển động.
 
 	Đó cũng không phải phẩm chất vấn đề, mà là loài người một loại trời sinh. Yểu điệu thục nữ, quân tử tốt cầu thôi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh từ đầu tới đuôi cũng không có qua bất kỳ cùng nàng có điều giao tập ý niệm trong đầu cùng tính toán a.
 
 	Quanh người lạnh lẽo từ từ tăng cường, Âu Dương Minh cắn răng một cái, đột nhiên quỳ gối, nói: "Bệ hạ, thảo dân không dám."
 
 	"Nga, vì sao không dám?" Vũ Khang Triết lạnh lùng nói.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Tại hạ cùng với Nghê gia Anh Hồng tiểu thư  đã tư định chung thân rồi."
 
 	Vũ Khang Triết chân mày hơi mặt nhăn, chậm rãi nói: "Quận Xương Long, Nghê gia?"
 
 	"Chính là." Âu Dương Minh vội vàng nói: "Thỉnh bệ hạ gặp tha thứ."
 
 	Vũ Khang Triết hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã biết, cự tuyệt trẫm hậu quả là cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh con ngươi quay tròn vừa chuyển, nói: "Bệ hạ thánh minh, nhất định có thể thông cảm thảo dân khổ trung." Hắn dừng một chút, lại nói: "Cần phải thảo dân trở lại Xương Long phủ thành, tất nhiên thỉnh Nghê gia dâng ra hiếm thấy thạch, chế tạo pháp khí tặng cho bệ hạ. . . Cùng công chúa điện hạ."
 
 	Vũ Khang Triết trong lòng khẽ nhúc nhích, ở Âu Dương Minh cự tuyệt là lúc, trong tim của hắn nhưng thật ra đã nổi lên một tia sát ý.
 
 	Nhưng là, thân là hoàng đế bệ hạ, hắn nhưng càng thêm hiểu, nếu là thật sự đem Âu Dương Minh làm thịt, vừa sẽ khiến như thế nào hậu quả.
 
 	Có lẽ, đó cũng là Âu Dương Minh có đảm lượng cự tuyệt nguyên nhân lớn nhất sao.
 
 	Trầm ngâm một lúc lâu, Vũ Khang Triết chậm rãi nói: "Cũng được, trẫm cũng không muốn làm ác nhân, chuyện này tạm thời không đề cập tới." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi là nhân tộc cống hiến rồi khổng lồ lực lượng, hai mươi sáu chỗ lão tổ ra đời, đúng vậy nhân tộc sắp đến kiếp nạn có trợ giúp rất lớn. Ngươi, muốn đạt được cái gì phần thưởng?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nói: "Thảo dân muốn tái nhập bí cảnh một nhóm."
 
 	"Nga, vì sao?" Vũ Khang Triết ánh mắt khẽ híp mắt lên.
 
 	"Bởi vì, nơi đó không gian tựa hồ có chút kỳ quái, thảo dân muốn thăm dò xuống." Âu Dương Minh không chút nào giấu diếm nói.
 
 	Vũ Khang Triết thật sâu nhìn hắn một cái, chậm rãi đứng lên, nói: "Đợi nhìn."
 
 	Tay áo vung lên, hắn lúc đó rời đi.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một hồi lâu, một tiếng này đợi nhìn là có ý gì? Rốt cuộc là đáp ứng, vẫn còn không đáp ứng a?
 
 	Bất quá, giờ này khắc này, coi như là cho thêm hắn một cái lá gan, cũng là không dám tự tiện rời đi rồi.
 
 	Đầy đủ nhỏ nửa canh giờ, cửa phòng nhẹ nhàng bị đẩy ra, một đạo uyển chuyển thân ảnh từ ngoài đi đến.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, giờ khắc này thậm chí không biết nên dùng cái gì ánh mắt đi đối mặt rồi. ( chưa xong còn tiếp ))