Chương 1079: Đại lão đổ ước

	Phượng tộc tổ địa, chính đang nhắm mắt dưỡng thần Phượng Thiên đột nhiên mở hai mắt ra, cái kia giếng nước yên tĩnh trong đôi mắt hiếm thấy đã hiện lên một tia tức giận.

	"Hừ, phế vật!" Phượng Thiên nhẹ giọng mắng một câu. Hắn khí tức trên thân mặc dù cũng không có nhấc lên cái gì gợn sóng, nhưng chỉ vẻn vẹn giọng nói kia ở giữa biến hóa, cũng đã đủ lấy đáng sợ tâm thần rồi.

	Phượng Tâm Tiêu tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Phụ thân, ngài vì sao phải phát lớn như vậy hỏa à?"

	Trong âm thanh của hắn tràn đầy kinh ngạc cảm giác, bởi vì hắn biết rõ Phượng Thiên lòng dạ chi sâu, có thể làm cho hắn biểu hiện ra loại thái độ này, đã là cực kỳ hiếm thấy.

	Phượng Thiên nhàn nhạt địa xem xét hắn liếc, nói: "Phượng Nghi cùng Phượng? Đã thất bại."

	"Cái gì?" Phượng Tâm Tiêu sắc mặt biến hóa, nói: "Bọn hắn huynh đệ vậy mà thất thủ?"

	Hắn dừng lại một chút, nói: "Không có khả năng, bọn hắn huynh đệ liên thủ, thế nhưng mà hai vị Hoàng giả thực lực. Hơn nữa chúng ta trước đó thông tri Long tộc, như vậy liên hợp, như thế nào còn khả năng thất thủ đâu?"

	Phượng Thiên khóe miệng có chút nhếch lên, cười lạnh nói: "Hai người bọn họ, nặng nhẹ chẳng phân biệt được, ta nhiệm vụ cho bọn họ, là chém giết Âu Dương Minh, bọn hắn lại lại cứ đuổi theo giết Long Đình, cứ thế lại để cho Âu Dương Minh thoát đi."

	"Long Đình. . ." Phượng Tâm Tiêu mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, nói: "Phụ thân, Long Phượng hai tộc vốn là tử thù, đã nửa đường gặp nhau, nếu là có cơ hội đem đối phương đưa vào chỗ chết, bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy."

	Phượng Thiên nhàn nhạt mà nhìn xem hắn, nói: "Sự tình có nặng nhẹ, lão phu phẫn nộ chính là, bọn hắn bị cừu hận cùng lợi ích che mắt hai mắt, thấy không rõ ai mới thật sự là trong lòng họa lớn."

	Phượng Tâm Tiêu khóe mắt nhảy lên, nói: "Phụ thân, cái kia Âu Dương Minh mặc dù rất cường đại, nhưng dù sao vẫn chỉ là một cái Tôn Giả."

	"Chính vì hắn là Tôn Giả, cho nên mới phải đáng sợ." Phượng Thiên không chút khách khí địa đã cắt đứt hắn mà nói.

	Phượng Tâm Tiêu khẽ giật mình, hắn há to miệng, lại cảm thấy không lời nào để nói.

	Dù sao, hắn cũng là tự mình nhận thức qua Âu Dương Minh cường hãn, biết rõ cái này có được lấy đế vương huyết mạch Nhân tộc, đến tột cùng có bao nhiêu năng lực. Chính Như Phượng thiên nói, hôm nay Âu Dương Minh chỉ là một vị Tôn Giả, như vậy, đương hắn tấn chức Hoàng giả về sau, lại sẽ đạt tới hạng gì cấp độ đâu?

	Hắn ngẩng đầu, ánh mắt thân bất do kỷ địa hướng phía phụ thân nhìn lại.

	Khi đó Âu Dương Minh, phải chăng tựu có được có thể khiêu chiến Phượng Thiên tư cách?

	Lắc đầu, Phượng Tâm Tiêu lập tức đem cái này đáng sợ ý niệm trong đầu ném chi sau đầu, như là Phượng Thiên cường giả như vậy, dù là tại Phượng tộc ở bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay đó a. Hắn theo không nghĩ tới qua, Âu Dương Minh thật có thể đủ cùng hắn sánh vai.

	Đột nhiên, Phượng Thiên sắc mặt hơi trầm xuống, hắn chậm rãi quay người, cặp kia lăng lệ ác liệt ánh mắt một mực địa đã tập trung vào một cái phương hướng.

	Phượng Tâm Tiêu khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, lập tức thấy được một đôi già nua lại cơ trí ánh mắt.

	Phượng Mục, vị này Phượng tộc trong cường đại nhất, cũng là tư cách nhất lão cường giả, chẳng biết lúc nào, vậy mà vô thanh vô tức địa đi tới bên cạnh của bọn hắn.

	"Bái kiến Mục lão." Phượng Tâm Tiêu vội vàng lui về phía sau một bước, nghiêm nghị nói ra.

	Mặc dù Phượng Mục chủ trương cùng Phượng Thiên bất đồng, thậm chí còn có thể nói là hoàn toàn trái lại. Nhưng là, tại Phượng Mục trước mặt, Phượng Tâm Tiêu cũng không dám có chút thất lễ. Bằng không mà nói, tại tộc đàn trong, cam đoan có rất nhiều cường giả muốn sửa chữa hắn rồi.

	Phượng Mục chậm rãi gật đầu, nói: "Phượng Tâm Tiêu, lão phu có một số việc, muốn muốn cùng ngươi phụ thân nói chuyện."

	Phượng Tâm Tiêu sắc mặt biến hóa, nhìn trộm hướng phía Phượng Thiên nhìn lại, chỉ thấy Phượng Thiên chậm rãi gật đầu, hắn lúc này mới khom mình hành lễ, cáo từ mà đi.

	Cho đến xa xa rời đi cái kia phiến đình viện về sau, trên người của hắn mới như là đột nhiên giặt sạch mưa to tắm bình thường, đột ngột tuôn ra hiện ra đại lượng mồ hôi. Đó là quá phận khẩn trương cùng lo lắng chỗ làm cho, Phượng Mục cùng Phượng Thiên, bất luận cái gì một vị tồn tại đều có thể làm cho không người nào có thể bỏ qua.

	Tại Phượng tộc bên trong, ai cũng minh bạch, bọn họ hai vị đại biểu cho bất đồng ý chí, hơn nữa là riêng phần mình ý chí kẻ chủ trì.

	Chỉ là, vì toàn bộ Phượng tộc, bọn hắn ở giữa mâu thuẫn thủy chung đều là giấu ở gợn sóng phía dưới, cũng không có cho Phượng tộc mang đến bất luận cái gì chính thức trùng kích. Thế nhưng mà, hôm nay hai vị này Phượng tộc bên trong Vương giả nhưng vẫn là mặt đối mặt địa ngồi lại với nhau.

	Phượng Tâm Tiêu hai tay thoáng nắm chặc một điểm, hắn đột nhiên phát hiện, lòng bàn tay của mình chỗ, đã là dính đầy mồ hôi.

	Nhìn xem cái kia một chỗ nho nhỏ gian phòng, lòng của hắn cao cao treo lên, bởi vì hắn căn bản cũng không biết, Phượng tộc ngày sau đi về hướng đến tột cùng như thế nào.

	Có lẽ, giờ phút này nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, sợ nhất đúng là, cái kia gian phòng nhỏ đột nhiên bạo tạc, hai vị đỉnh tiêm cường giả không cam lòng yếu thế địa tại chỗ đánh nhau a. Nếu thật là như thế, hắn thật sự nghĩ không ra, Phượng tộc tương lai có thể đi đến loại tình trạng nào.

	Cũng không biết đợi bao lâu, Phượng Thiên thanh âm đột ngột địa truyền ra.

	"Vào đi."

	Phượng Tâm Tiêu khẽ giật mình, lập tức là thân hình chớp động, một lần nữa tiến nhập trong phòng.

	Hắn đảo mắt một vòng, cũng không có chứng kiến Phượng Mục thân ảnh.

	Phượng Thiên thản nhiên nói: "Không cần thối lại, Phượng Mục đã đi rồi."

	Phượng Tâm Tiêu cúi đầu, nói: "Là." Hắn một mực tại bên ngoài chờ đợi, nhưng cũng không có chứng kiến Phượng Mục rời đi, cũng là nhịn không được trong nội tâm hoảng sợ. Vị lão giả này quả nhiên như là trong truyền thuyết bình thường, có được lấy Quỷ Thần khó lường chi năng.

	Phượng Thiên chậm rãi nói: "Ta cùng với Phượng Mục nói qua rồi, ha ha, hắn đối với cái này Nhân tộc tiểu tử ngược lại là xem rất mạnh a."

	Phượng Tâm Tiêu ngửa đầu, nói: "Phụ thân, ý của ngài là. . ."

	Phượng thiên cười lạnh một tiếng, nói: "Phượng Mục mặc dù cũng là một lòng vì Phượng tộc, nhưng là, hắn nghĩ lầm rồi. . . Chúng ta Phượng tộc cùng Long tộc huyết cừu, đã tích súc ngàn vạn đời, sớm đã minh khắc đến thực chất bên trong, căn bản là không cách nào hóa giải."

	Phượng Tâm Tiêu trùng trùng điệp điệp gật đầu, tại phụ thân cho tới nay hun đúc phía dưới, hắn đối với cái này cũng là có kiên định tâm niệm.

	Long Phượng hai tộc, chỉ có thể có một cái có thể tồn tại ở Đại Thiên Thế Giới ở trong. Cả hai cùng tồn tại lý luận, tại Phượng tộc trong mặc dù cũng có đề cập, nhưng hắn tuyệt đối là kịch liệt nhất người phản đối.

	Phượng Thiên trì hoãn âm thanh nói: "Phượng Mục muốn muốn cùng ta đánh một cái đánh bạc, mà cái này tiền đặt cược, chính là chúng ta Phượng tộc ngày sau thái độ."

	Phượng Tâm Tiêu bỗng nhiên ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Phụ thân, hắn, như thế nào sẽ như thế làm? Cái này. . . Cũng quá trò đùa đi à nha?"

	Mặc dù Phượng Thiên không có kỹ càng tự thuật, nhưng chỉ nghe lời này tựu có thể tưởng tượng trong đó nội dung rồi.

	Thế nhưng mà, chủ chiến cùng chủ hòa, đây chính là hai chủng khác hẳn bất đồng, thậm chí là hoàn toàn đúng lập thái độ a. Nếu như một cái đánh cuộc thì có thể giải quyết hết thảy lời nói. . . Phượng Tâm Tiêu thật không biết ứng nên như thế nào đi hình dung chuyện này rồi.

	Nhưng mà, Phượng Thiên nhưng lại toét ra miệng, cười nói: "Cái này đánh bạc hay là tương đương thú vị, ha ha, lão phu đồng ý."

	Phượng Tâm Tiêu trên mặt cơ bắp có chút run rẩy lấy, giờ khắc này, mà ngay cả hắn chính mình cũng không biết có lẽ dùng như thế nào biểu lộ đi đối mặt phụ thân rồi.

	Phượng Mục phát thần kinh, phụ thân chẳng những không có cự tuyệt ngăn cản, ngược lại đã đáp ứng. Hắn lắc đầu, nếu như không phải xác định đứng ở trước mặt mình, tựu là phụ thân bản thân, hắn có lẽ thật sự muốn hoài nghi cái gì.

	Phượng Thiên xem xét mắt nhi tử, hiếm thấy địa cười nói: "Ngươi tiểu tử này, không muốn muốn quá nhiều." Hắn dừng một chút, nói: "Phượng Mục đổ ước là, chỉ cần cái kia Âu Dương Minh tiến nhập bổn nguyên chi tâm, tựu sẽ tìm được hóa giải Long Phượng hai tộc ân oán cơ duyên cùng biện pháp."

	Phượng Tâm Tiêu đôi mắt sáng ngời, hắn thở dài một hơi, cười nói: "Thật sự là, si tâm vọng tưởng!"

	Bổn nguyên chi tâm cố nhiên là Đại Thiên Thế Giới trong nhất chỗ thần bí, nhưng muốn nói chỉ cần đi vào trong đó, có thể tìm được giải quyết đối phó hai đại đỉnh tiêm chủng tộc xử lý pháp, đó cũng là nói chuyện hoang đường viễn vông rồi.

	Phượng Thiên khẽ gật đầu, nói: "Ta cũng không biết Phượng Mục tin tưởng đến tột cùng là từ đâu mà đến, nhưng ta. . . Nhưng lại không tin."

	Phượng Tâm Tiêu nặng nề mà lên tiếng, nói: "Phụ thân, nếu như là cái này đổ ước, chúng ta hoàn toàn có thể đáp ứng a."

	Phượng Thiên khóe miệng một kéo, nói: "Phượng Mục cũng không phải đồ đần, hắn tiền đánh cuộc là cái này, nhưng đổ ước lại tùng được rất, tựu là hi vọng người thua, có thể một lần nữa cân nhắc lập trường của mình."

	Phượng Tâm Tiêu cười nói: "Thì ra là thế, trách không được phụ thân ngài đáp ứng như thế sảng khoái đấy."

	Nhẹ nhàng mà vung tay lên, Phượng Thiên nói: "Mặc dù ta cũng không dùng vi cái kia Âu Dương Minh có thể tìm được cái gì, nhưng Phượng Mục đã nói như vậy, nhất định là có chỗ dựa. . ."

	Phượng Tâm Tiêu trong nội tâm khẽ động, ôm quyền nói: "Phụ thân, hài nhi nguyện ý tiến về."

	Phượng Thiên thật sâu nhìn hắn một cái, trong mắt có vẻ tán thưởng, nói: "Tốt, xuyên khôi giáp của ta, đi thôi."

	Phượng Tâm Tiêu kinh hỉ ngẩng lên đầu, cái kia trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

	Phụ thân áo giáp, cái kia chỗ đại biểu, không chỉ có riêng là truyền thừa ý tứ. Cái kia phó áo giáp, là Phượng tộc trong cực kỳ hiếm thấy Viễn Cổ truyền thừa chi vật, có được lấy không thể tưởng tượng nổi uy năng. Một khi mặc, hơn nữa sử dụng Phượng tộc huyết mạch kích phát, đủ khả năng phát huy ra đến uy năng, quả thực tựu là khó có thể tưởng tượng.

	Chỉ là, như vậy áo giáp, coi như là tại toàn bộ Phượng tộc bên trong, cũng là rải rác không có mấy.

	Phượng Thiên trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi, thủy chung đều là con của ta, hi vọng một ngày kia, ngươi có thể chấp chưởng Phượng tộc người cầm đầu. Không muốn, để cho ta thất vọng rồi. . ."

	"Là." Phượng Tâm Tiêu nghiêm nghị hành lễ, khom người lui ra.

	Đôi mắt của hắn sáng ngời có thần, tràn đầy kiên định chi sắc.

	Men theo tâm ý của mình, mang theo tất thắng chi tin tưởng, hắn tuyệt sẽ không lại để cho Phượng Thiên thất vọng.

	 

	Cực lớn Long trên đò, một mảnh ánh lửa rồi đột nhiên phát sáng lên, đem trọn tòa phi thuyền bao phủ như là một mảnh ban ngày.

	Tại đây hỏa cầu ở trong, là bất đồng tài liệu chỗ tạo thành một mảnh quỷ quyệt dị vật. Những theo kia Long Phượng di bảo trong vơ vét ra tới tốt lắm thứ đồ vật, bị Âu Dương Minh phân biệt chồng chất, hơn nữa một chút dung hợp, rốt cục tại hỏa cầu trong dựa theo hắn dự đoán thiết kế, hoàn thành hắn muốn trang bị.

	Tại Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng cái kia tràn đầy chờ đợi trong ánh mắt, cái này hừng hực ánh lửa rốt cục thu liễm biến mất.

	Lúc này, bày tại trước mặt bọn họ, là tài công bậc ba khác hẳn bất đồng áo giáp, cùng với một bộ phi đao tổng số chỉ hỏa hồng sắc mũi tên lông vũ.

	Mặc dù Âu Dương Minh cũng không có làm rõ, đây là cho ai luyện chế trang bị, nhưng là Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng ánh mắt lại sớm đã đem chi đã tập trung vào. Hơn nữa, bọn hắn giống như là sự tình thương lượng trước tốt rồi bình thường, ăn ý địa đã chọn mục tiêu của mình.

	Đại Hoàng đem cái kia một bộ phi đao vạch đến dưới chân của mình, mà Tiểu Hồng lại đối với cái kia mấy cái mũi tên lông vũ biểu hiện được yêu thích không buông tay.

	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Trước đem khôi giáp của các ngươi cầm lấy đi, cái này áo giáp ta thế nhưng mà dung hợp Long Phượng di bảo trong trân quý nhất tài liệu, không chỉ là Kháng Lôi sáo trang, hơn nữa đối với bất luận cái gì vật lý tính đả kích, đều có lấy cực kỳ cường đại phòng ngự tác dụng."