Chương 1075: Cướp đoạt phi thuyền

	"Khục khục!" Một đạo dồn dập tiếng ho khan theo cát vàng trong truyền ra.

	Một lát sau, Long Đình sắc mặt vô cùng suy yếu, theo nức nở nghẹn ngào gió lạnh, theo cát vàng trong đi ra.

	Hắn sắc mặt lạnh lẽo, buồn bực thanh âm nói: "Đáng hận! Thù này không báo, ta Long Đình làm bậy Long tộc." Hắn chưa từng thụ qua nặng như vậy thương, ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí, kinh mạch, mạch máu phía trên đều tất cả đều là vết rách. Nếu không có hắn cực kỳ quyết đoán, lần này, chỉ sợ phải giao phó khi bọn hắn hai huynh đệ trong tay.

	Ánh mắt tìm kiếm tầm đó, hắn đã phát hiện một cái che giấu mà an toàn nơi. Thân hình chớp động tầm đó, hắn đi tới một chỗ thạch động ở trong, hai chân đứng lại, hít sâu một hơi, cứ như vậy khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu chữa thương.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, lấy ra một miếng màu xanh biếc đan dược, một ngụm nuốt vào. Cái này đan dược chính là Long tộc bí chế chi vật, có được lấy khó có thể tưởng tượng chi diệu dụng.

	Chỉ là chính là nửa canh giờ, từng sợi hắc khí theo trong thân thể của hắn tản đi ra, mạnh mà nhổ ra một ngụm máu đen, sắc mặt lại lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt.

	Lời nói mặc dù như thế, nhưng đến cái này cấp độ, chỉ cần bị thương, căn bản không phải một sớm một chiều có thể khép lại. Bởi vì Hoàng cảnh cường giả, mỗi lần công kích, hoặc nhiều hoặc ít, đều nhiễm một tia Pháp Tắc Chi Lực, chỉ cần bị thương, là Đại Đạo chi thương.

	Nếu hiểu ra pháp tắc khá tốt, không rõ ngộ, chậm rãi ngao a.

	Cho nên Long Đình chỉ là đem thương thế trên người tạm thời đè ép xuống dưới, muốn hoàn toàn khôi phục, ít nhất đều được tĩnh dưỡng mấy năm.

	Đương nhiên, này một ít thời gian, đối với cái này cấp độ cường giả mà nói, bất quá là mấy lần nhập định công phu, cho nên, Long Đình cũng không có đem nó để ở trong lòng.

	Long Đình cái cằm nhẹ nhàng vừa nhấc, nhìn xem phương xa, mấy tức về sau, đưa ánh mắt thu trở lại, nói khẽ: "Đáng tiếc Phượng tộc đế vương huyết mạch rồi, cứ như vậy không có." Mặc dù là đối địch quan hệ, nhưng trong lòng của hắn cũng có một ít bội phục Âu Dương Minh, vậy mà có thể đem một vị Hoàng giả làm cho tự bạo, liền truyền lại tin tức cơ hội đều tìm không thấy. Cái này thế công được hung mãnh đến loại trình độ nào? Nghĩ lại, chỉ sợ là hắn đều làm không được loại tình trạng này.

	Trong khoảng thời gian ngắn trong nội tâm lại ẩn ẩn có vài phần đắng chát, cái này Tôn Giả, thật sự không thể theo lẽ thường độ chi.

	Hắn đi về phía trước hai bước, khẽ cười nói: "Đã sự tình đã giải quyết, cái kia bản tôn cũng nên hồi Long tộc tổ địa rồi." Mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng chỉ cần kết cục không thay đổi, tựu không có quan hệ gì.

	Dùng sức hít một hơi đục ngầu không khí, thân hình lóe lên, đã đến một chỗ gò đất mang.

	Ánh mắt tùy ý địa lườm túi không gian liếc, nghiến răng nghiến lợi, nói: "Bản tôn cái này mấy ngàn năm gia sản, cứ như vậy hủy." Nói chuyện đồng thời, trước mắt lại hiển hiện Phượng Nghi cùng Phượng? Cái kia làm cho người chán ghét khuôn mặt.

	Tích góp từng tí một ngàn năm gia sản, thoáng cái tất cả đều hóa thành tro bụi, chỉ sợ đổi ai cũng chịu không được.

	Thủ đoạn nhẹ nhàng vỗ túi không gian, một chiếc màu trắng bạc phi thuyền đón gió mà trường, "Oanh" một tiếng, rơi xuống đại địa phía trên. Cái này phi thuyền chừng trăm trượng, cùng Phượng tộc phi thuyền bất đồng chính là, cái này phi thuyền như một đầu Kiếm Ngư đồng dạng, lại dẹp lại dài, nhiều hơn một vòng bá đạo thiếu đi một vòng cao quý. Mà boong thuyền cột buồm tắc thì bên trên treo một khối gấm vóc, dùng cực kỳ thuần thục thủ pháp, tay áo một cái huyết sắc Long chữ.

	Cả khối gấm vóc đều dùng Long tộc tinh huyết ngâm qua, thoạt nhìn sát khí nghiêm nghị.

	Long Đình thân hình khẽ nhúc nhích, nhưng vào lúc này, cái này chiếc phi thuyền lại hư không tiêu thất rồi, mà ngay cả phi thuyền cùng mình ở giữa tinh thần liên hệ, đều bị cưỡng ép chặt đứt.

	Hắn như một tòa núi lửa bộc phát, song mắt đỏ bừng, hướng phía phía đông một chưởng vỗ ra.

	"Oanh!" Một tòa cao ngàn trượng ngọn núi bị trực tiếp đập toái, loạn thạch bay tứ tung.

	Vị trí này, đúng là Âu Dương Minh chỗ ẩn thân.

	Âu Dương Minh vừa sải bước ra trăm trượng, tránh thoát một kích này, giang tay ra, vẻ mặt ấm áp nói: "Tiền bối, nhân sinh thật đúng là nơi nào không gặp lại a."

	Long Đình trên mặt rõ ràng địa sợ run một cái chớp mắt, hô hấp đều có vài phần hỗn loạn, giọng the thé nói: "Là ngươi? Cái này. . . Điều này sao có thể?" Hắn tận mắt qua tự bạo hạch tâm tràng cảnh, cái loại nầy lực lượng, coi như là hắn gặp được, tám chín phần mười đều được vẫn lạc, nhưng là hiện tại, Nhân tộc này Tôn Giả, vậy mà sống sót rồi, hơn nữa, lông tóc không tổn hao gì. Cái này quá mộng ảo đi à nha? Đây quả thực vượt qua hắn sức tưởng tượng cực hạn, mà ngay cả phi thuyền bị Âu Dương Minh cướp đi công việc đều đã quên.

	Đây cũng là Long Đình không cẩn thận, nếu không, tựu tính toán Âu Dương Minh có được Phượng tộc chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới, muốn theo trên tay hắn cướp đi phi thuyền, cũng là rất khó.

	Âu Dương Minh nhìn thấy nét mặt của hắn, đương nhiên minh bạch hắn chỉ chính là cái gì.

	Hắn cười cười: "Tiền bối quá khen." Nói xong, còn nháy một cái con mắt.

	Lập tức khoát tay áo, hắng giọng một cái, nói: "Cái kia cái gì, ta tựu đi trước rồi, hữu duyên lại tụ họp."

	"Muốn chết!" Long Đình rốt cục nhớ tới chính mình phi thuyền bị tiểu tử này cướp đi, trong mắt hàn mang lóe lên, đánh giết về phía trước. Nhưng hắn làm được cực kỳ cẩn thận, hiển nhiên đem Âu Dương Minh trở thành cùng giai cường giả đối đãi, dù sao, Long Khiếu thế nhưng mà bị bức phải tự bạo đan điền.

	Có loại này tiền lệ, coi như là kẻ đần, cũng sẽ không tùy tiện làm việc.

	Âu Dương Minh cũng không muốn căn Long Đình dây dưa, hắn vì cái gì chỉ là phi thuyền.

	Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, cái này Long tộc cường giả rất khó đối phó, đương nhiên, quan trọng nhất là Long Đình chỉ là bị chút ít vết thương nhẹ, hắn tựu tính toán có thể thắng cũng là thắng thảm. Như sẽ đem Phượng Nghi, Phượng? Hai huynh đệ dẫn tới, tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Cho nên, hắn vận chuyển Linh lực, đối với cường phương hư không oanh ra một chưởng, mượn cái này cổ phản xung chi lực hướng phương xa bay vút mà đi.

	Có thể Long Đình tốc độ cũng không chút nào chậm, thậm chí nhanh hơn một ít.

	Dù sao hiện tại Âu Dương Minh chỉ là Tôn Giả đỉnh phong, tựu tính toán lĩnh ngộ pháp tắc, tại một ít không cách nào đền bù phương diện, chênh lệch y nguyên rất lớn.

	Hắn cắn răng một cái, nhẹ nhàng vỗ Huyết Độn Yêu Đái, hóa thành một đạo tia máu, lần nữa đem giữa hai người khoảng cách kéo ra.

	Âu Dương Minh trong nội tâm minh bạch, đây là đoạt thức ăn trước miệng cọp, có thể hắn cần phải làm như vậy, bởi vì bổn nguyên chi tâm rung chuyển, ai cũng không biết có thể chống bao lâu. Hắn tu vi không đến Hoàng giả, cũng không có Hoành Độ Hư Không năng lực. Nếu không đoạt một cái phi thuyền, hắn phải vĩnh viễn vây ở nơi này. Mà Phượng? Phượng Nghi hai huynh đệ phối hợp ăn ý, hai người lại một tấc cũng không rời, hắn không dám chọc, tự nhiên đem chủ ý đánh tới Long Đình trên người.

	Không nghĩ tới Long Đình nhanh như vậy liền định hồi Long tộc tổ địa, coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Hưu hưu. . ." Hai đạo âm thanh phá không vang vọng mà khai, không tới thời khắc mấu chốt, Âu Dương Minh liền khiến cho chảy máu độn, đem khoảng cách kéo ra, Long Đình trong khoảng thời gian ngắn cũng không có tốt biện pháp.

	Nhất là vừa nghĩ tới, Nhân tộc này Tôn Giả, đang tại chính mình mặt đem phi thuyền cướp đi, hắn đã cảm thấy trên mặt nóng rát đau.

	Chỉ sợ, hắn có thể tính toán Đại Thiên Thế Giới trong lịch sử, nhất biệt khuất Hoàng cảnh cường giả.

	Cái này tương đương cùng một vị Linh giả Trung giai ngạnh sanh sanh đã đoạt Tôn Giả âu yếm chi vật, hơn nữa còn cầm không quay về, ngươi có thể tưởng tượng cái loại nầy biệt khuất sao?

	Trên bầu trời, Long Đình trong mắt hàn mang bắt đầu khởi động, trong tay áo trượt ra vô số băng đinh. Cái này cái đinh chỉ có dài ba tấc, hắn bên trên quanh quẩn lấy một đám hàn vụ. Ở này băng đinh xuất hiện nháy mắt, Long Đình thân thể bốn phía nhiệt độ tùy theo giảm xuống, như sa vào trời đông giá rét bên trong, lăng không phiêu khởi màu trắng bông tuyết.

	Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Cho tới bây giờ đều là bản tôn đoạt người khác thứ đồ vật, còn chưa từng gặp được giống như ngươi vậy người can đảm gia hỏa. Hôm nay, dù là đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng phải đem ngươi làm thịt!" Nói chuyện đồng thời, ống tay áo về phía trước một cuốn, cái này vô số băng đinh vạch phá không gian, kéo lê vô số hoàn mỹ đường vòng cung, thẳng bức Âu Dương Minh ngực mà đi.

	Những nơi đi qua, không gian đều bị đống kết, như không ngừng biến hóa băng cứng.

	Cái lúc này, nếu có người theo đại địa ngửa đầu xem hướng lên bầu trời, nhất định sẽ chứng kiến lại để cho hắn tâm thần nổ vang một màn.

	Chỉ thấy vô số đạo ngân quang vạch phá Thiên Mạc, chỗ qua về sau, lại xuất hiện vô số đạo băng trụ, hơn nữa rất nhanh hướng lên trời bên cạnh lan tràn.

	Hơn nữa như bị một cổ lực lượng thần bí nâng đồng dạng, để ngang Thiên Khuyết phía trên.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, tại đây băng trụ bên cạnh, lại vẫn phiêu đãng khởi lông ngỗng bình thường bông tuyết, cả phiến thiên địa đều lâm vào một mảnh Thương Mang bên trong.

	Âu Dương Minh không có trả lời, nhưng sắc mặt vô cùng ngưng trọng. Gần kề thông qua một kích này hắn tựu xác định, Long Đình so Long Khiếu Cường, hơn nữa mạnh còn không chỉ nhỏ tí tẹo, đây là một loại chất chênh lệch.

	Sự thật cũng là như thế, nếu không, Long Đình cũng không có khả năng tại Phượng Nghi Phượng? giáp công bên trong đào tẩu.

	Âu Dương Minh tâm túc trực bên linh cữu đài, tâm niệm vừa động, bước vào cẩn thận Nhập Vi, Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong. Chống lại cường giả loại này, hắn căn bản không dám xem thường, chỉ có thể dùng đem hết toàn lực. Đương nhiên, hắn bảo vệ tánh mạng thủ đoạn đương nhiên sẽ không sử xuất, chủ yếu là sợ đem Phượng tộc cái kia hai huynh đệ dẫn tới. Nếu không, hắn không ngại, lại làm thịt một vị Hoàng giả.

	Hiện tại hắn có thể mượn nhờ Độc đan thế giới lực lượng, lại hiểu ra Âm Dương pháp tắc, còn có Táng Thiên một thương kia, có thể nói, cái này vài loại thủ đoạn, cho dù là Hoàng cảnh cường giả, cũng không thể áp chế hắn mũi nhọn.

	Chỉ thấy hắn một bên rất nhanh lui về phía sau, một bên nâng lên tay phải, âm thầm đem Thao Thiết lực cắn nuốt vận chuyển đến cực điểm gây nên.

	Bàn tay chậm rãi biến thành đen, trong lòng bàn tay như biến thành một cái đen kịt tĩnh mịch vòng xoáy, đối với một oanh mà đến băng đinh dùng sức một trảo.

	Một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy cái này hàn ý lành lạnh băng đinh, bị một cỗ cường hoành hấp lực quấn quanh, lao thẳng tới Âu Dương Minh tay phải trong lòng bàn tay màu đen vòng xoáy mà đến, tại tiếp xúc đến màu đen vòng xoáy nháy mắt, cỗ lực lượng này liền giống bị phân giải đồng dạng, vô thanh vô tức, vô hình vô tướng, làm cho lòng người đầu một hãi.

	"Hừ, ta ngược lại muốn xem nhìn ngươi có thể hấp thu bao nhiêu!" Phượng Nghi hừ lạnh một tiếng.

	Đan trong hồ Linh lực vận chuyển đến cực điểm gây nên, cái này đầy trời băng châm tốc độ nhanh hơn.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

	Băng đinh bên trong năng lượng bị Âu Dương Minh lợi dụng Thao Thiết chi lực hấp thu, lại phụng dưỡng cha mẹ Độc đan thế giới.

	Hoàng cảnh cường giả mỗi một lần công kích đều mang theo bàng bạc lực lượng, căn bản không phải Tôn Giả có thể so sánh, thậm chí có thể nói, lúc này đây công kích trong ẩn chứa năng lượng, là Tôn Giả đan trong hồ ẩn chứa năng lượng vô số lần.

	Mà Âu Dương Minh lúc này chính mượn nhờ lực lượng này hoàn thiện Độc đan thế giới, trải qua Thao Thiết lực cắn nuốt hấp thu về sau, lực lượng này thuần túy vô cùng.

	"Hưu. . ." Lại là một đạo băng châm bị Âu Dương Minh hấp thu, hắn sắc mặt khẽ biến thành hơi bạch, thân thể một cái lảo đảo.

	Nhưng trong nội tâm đã sớm vui cười nở hoa rồi, lúc này đây lần công kích, trong mắt hắn đều là vô cùng tinh khiết năng lượng.

	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Âu Dương Minh chính rất nhanh bỏ chạy, Long Đình không có thời gian súc thế, toàn lực ra tay, nếu không, Âu Dương Minh căn bản không dám làm như thế.

	Về phần sắc mặt trắng nhợt, thân thể một cái lảo đảo cái gì, đương nhiên là hắn trang. Vì chính là Long Đình tiếp tục như vậy công kích, hắn có thể rất tốt hoàn thiện Độc đan thế giới.

	Quả nhiên, Long Đình nhìn thấy cái này hình ảnh, tựu cùng đánh nữa máu gà đồng dạng.

	Ra tay càng nảy sinh ác độc cay, mà Âu Dương Minh cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ suy yếu xuống.