Chương 1020: Tâm tư

	Trên bầu trời Lôi Vân phiên cổn, truyền ra long long chi âm.

	Đột nhiên, bầu trời chấn động mạnh một cái, Lôi Vân thoáng một phát từ trung gian vỡ ra, lại ẩn ẩn có thể thấy được một vòng Hồng sắc. Nhìn từ đàng xa, tựa như một cái vẻ mặt dữ tợn đen kịt khói đen cự nhân, thoáng một phát mở ra miệng lớn dính máu, nhổ ra vô số đạo màu trắng tia chớp, nghiêng nghiêng mà xuống, như bàng bạc mưa to ngang nhiên mà rơi.

	Vô số đạo cỡ thùng nước Lôi Đình theo bên trên bầu trời một oanh mà xuống, đem phương viên trăm trượng ở trong không gian chiếu lên sáng ngời vô cùng, như là ban ngày.

	Lôi Đình bốn phía, đột ngột xuất hiện vô số tiểu hình bọt khí, chậm rãi nổ tung. Tại trên bầu trời lưu lại một bức khó copy khó tố hình ảnh, rung động tâm linh.

	"Thiên kiếp thứ hai, Lôi Đình như mưa rơi." Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, thấp giọng thì thào, trong mắt cũng lộ ra một vòng vẻ kỳ dị, thầm nghĩ trong lòng, không biết lúc này đây Lôi Đình như mưa rơi, sẽ hay không thành ra biến hóa? Âu Dương Minh nhớ rõ, Đa Tí Kim Cương độ kiếp thời điểm, thiên kiếp thứ hai, thế nhưng mà sinh ra một loại biến hóa. Sở hữu hồ quang điện vẻn vẹn tụ lại, biến thành một cái tiểu Thái Dương, đột nhiên oanh đến. Cái kia Hà Kiếm đây này?

	Nghĩ tới đây, lập tức đưa ánh mắt chuyển qua gì trên thân kiếm.

	Chỉ thấy Hà Kiếm khô héo tay phải nâng lên, thân hình hắn gầy yếu, hơi có vẻ cẩu lũ.

	Nhưng hắn lưng vĩnh viễn sẽ không uốn lượn, hồn phách của hắn vĩnh viễn sẽ không cúi đầu. Tính tình của hắn tựu như kiếm trong tay hắn đồng dạng, chỉ biết nghênh khó mà lên, chỉ biết vượt mọi chông gai, vĩnh viễn sẽ không chịu thua, dù là che ở trước người hắn chính là thiên kiếp, cũng không sợ hãi.

	Tay phải giơ lên một lát, hướng lên bầu trời phía trên cái kia như Âm Dương đồ đồng dạng trận bàn hung hăng nhấn một cái.

	Lập tức, Hậu Thổ trận bàn ánh sáng phát ra rực rỡ, lại đem Lôi Đình hào quang đều đè ép xuống dưới, đồng thời bỗng nhiên hướng về chính giữa co rút lại, trở nên càng phát ngưng thực. Nhưng bị cái kia nửa vòng tròn đường vòng cung mở ra hai đầu, lại trở nên càng thêm phân biệt rõ ràng, nước giếng không phạm nước sông, mà ngay cả nhan sắc đều trở nên một đen một trắng, giống như tại đối ứng lấy Âm Dương.

	"Răng rắc răng rắc. . ." Vô số đạo Lôi Đình oanh tại Hậu Thổ trận trên bàn, như vừa vội lại mật màn mưa, bàng bạc mà rơi.

	Chính như cái này một đạo thiên lôi danh tự đồng dạng, Lôi Đình như mưa rơi.

	Cái này ngàn vạn đạo Lôi Đình gõ tại trận trên bàn, gần kề một sát na, Hậu Thổ trận trên bàn tựu xuất hiện vết rách, không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi. Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Hà Kiếm chỗ độ thiên kiếp so Đa Tí Kim Cương càng mạnh hơn nữa. Hắn bổ tận gốc cơ về sau, hắn chiến lực đã không kém Đạo Tử, dẫn động thiên kiếp vận may thế càng cường, Linh lực càng đục dày, thiên kiếp uy lực cũng lại càng lớn.

	Nhưng đó cũng không phải nói hắn gặp được thiên kiếp tựu nhất định so Đa Tí Kim Cương nhiều, cái này cùng chiến lực mặc dù có quan hệ, lại không quá lớn, mấu chốt là bản thân tạo hóa, cùng với ngày sau tiềm lực.

	Như Âu Dương Minh, hắn phá linh thành tôn, phóng qua Long Môn thiên kiếp khẳng định vượt quá mọi người tưởng tượng.

	Bởi vì, hắn chiến lực rất mạnh, đã đơn giản hoành áp một đời tư chất, mà vận mệnh của hắn cùng với tiềm lực, tại toàn bộ Linh giới cũng tìm không ra thứ hai. Cho nên, hắn có thể độ mấy đạo thiên kiếp, hiện tại còn chưa biết được, nhưng khẳng định, chưa từng có ai hậu vô lai giả.

	Hà Kiếm cảm nhận được Hậu Thổ trận trên bàn xuất hiện rậm rạp vết rách.

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, cường hoành lực lượng tinh thần đem trận đồ bao trùm, hai tay hợp cùng một chỗ, véo ra một cái cực kỳ huyền diệu thủ ấn, trong miệng thấp giọng nói: "Toái!"

	Ngay tại lúc đó, cường hoành Tinh Thần lực một dẫn, một cỗ cuồng bạo, hỗn loạn khí tức theo Hậu Thổ trận bàn bên trong tản đi ra, "Oanh" địa một tiếng, trận bàn bên trong ngàn vạn phù văn tựa như thổi đầy khí khí cầu, triệt để nổ tung, cùng bên trên bầu trời thiên kiếp đồng thời sụp đổ.

	Giữa không trung Lôi Vân cũng yên lặng xuống, uấn nhưỡng tiếp theo thế công.

	Thiên địa một mảnh yên lặng, mọi âm thanh đều tĩnh.

	Âu Dương Minh nhìn thấy một màn này, trong nội tâm âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ, đã Lôi Đình như mưa rơi không có có sinh ra biến cố, cái kia Hà Kiếm có thể độ hơn thiên kiếp sẽ là vài đạo?

	Hắn không có đi đoán, bởi vì Thiên Cơ khó dò, tu vi càng cao, đối với nhân quả tạo hóa sợ hãi cũng càng sâu, đây cũng là tại Tuyệt Kiếm Phong đại mộ bên trên thời điểm, hắn không muốn tiếp nhận Thượng Kiếp nhất tộc truyền thừa nguyên nhân. Cũng là bởi vì Âu Dương Minh trong nội tâm biết rõ, phần này nhân quả quá lớn, hắn gánh bất trụ.

	Giang Doanh Dung ngẩng đầu, nhìn xem Hà Kiếm, khóe miệng lộ ra một vòng cười ôn hòa ý, nói khẽ: "Đạo thiên kiếp thứ hai đã vượt qua!"

	Táng Kiếm lườm Âu Dương Minh liếc, trong mắt như ẩn chứa hai luồng hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, nóng rực vô cùng.

	Loại này nóng bỏng ánh mắt, lại để cho Âu Dương Minh đều có chút chịu không được, đúng lúc này, một đạo cực kỳ nhỏ màu đen quang điểm hiển hiện tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong, lại cho Âu Dương Minh một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc, tựa hồ đã gặp nhau ở nơi nào đồng dạng.

	Hắn bất động thanh sắc, trên mặt không hề gợn sóng, nhưng trên thực tế, một cỗ làm cho người khó có thể phát giác Tinh Thần lực, đã tìm hiểu nguồn gốc, tản đi ra ngoài.

	Ngay lập tức về sau, trong mắt của hắn địa màu sắc trang nhã lóe lên rồi biến mất, thầm nghĩ trong lòng, Hắc Vụ Sơn gặp được độc trùng, như thế nào tại đây cũng có? Không có một chút do dự, Tinh Thần Lực ngưng là thật chất, như phiên cổn sóng lớn, nghiền áp mà đi.

	Không cần tốn nhiều sức, trực tiếp nghiền nát.

	"Làm sao vậy?" Giang Doanh Dung con mắt quang một chuyển, hơi có vẻ lo lắng địa nhìn hắn một cái.

	"Không có chuyện." Âu Dương Minh cười trả lời, không có có dư thừa giải thích.

	Sương mù vòng xoáy bên ngoài, Đông Thần Vũ ngón tay nhẹ nhẹ xoa mi tâm, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, cười lạnh nói: "Ngược lại còn có một chút bổn sự, tại sương mù vòng xoáy bên trong, Linh khí không ngừng bị sương mù hấp thu, lại vẫn có thể vượt qua đạo thiên kiếp thứ hai? Độ thiên kiếp người rốt cuộc là ai, đến cùng là đúng hay không bọn hắn?" Hắn lắc đầu, có chút không dám xác định.

	Vừa lúc đó, trong không khí vang lên "Sàn sạt" thanh âm.

	Phóng mắt nhìn đi, thanh âm vang lên chỗ, vô số độc trùng chậm rãi theo đại địa bên trong bay ra, một chỉ, hai cái. . . Vô số chỉ độc trùng hóa thành một đạo u mang, chậm rãi ngưng cùng một chỗ, cái kia nở đầy tử hoa dây leo, không ngừng xâm nhập đại địa bên trong, theo thổ nhưỡng bên trong cướp đoạt lấy sinh cơ.

	Một màn này, tựu tính toán Đông Thần Vũ đã gặp rất nhiều lần, y nguyên cảm thấy buồn nôn.

	Hắn lạnh lùng nhìn Tử Trọc tộc nhân liếc, thấp giọng nói: "Sự tình thế nào? Đến cùng là đúng hay không bọn hắn?"

	Tử Trọc tộc nhân có chút rụt thoáng một phát cổ, thanh âm như lưỡng nhanh rỉ sắt đồng phiến dùng sức ma sát cùng một chỗ, giống như có thể đem người màng tai đều đâm rách, hồi đáp: "Sương mù có thể ngăn cách lực lượng tinh thần, phân thân của ta vẫn không có thể tới gần, đã bị một vị cường giả dùng Tinh Thần Lực nghiền nát, bất quá ta có ba thành nắm chắc, tất nhiên chính là mấy cái đáng giận Nhân tộc." Hắn lời thề son sắt địa mở miệng.

	"Ba thành?" Đông Thần Vũ tinh tế nhai nuốt lấy hai chữ này mắt.

	Sau nửa ngày về sau, hắn nhìn về phía Tử Trọc nhất tộc, thanh âm như theo thì có trong hàn đàm truyền ra, hỏi: "Ngươi cảm thấy người này có mấy thành cơ hội vượt qua thiên kiếp."

	"Cửu tử nhất sinh." Hắn con mắt như mất tiêu cự, lục quang như thiêu đốt Quỷ Hỏa, thấy thế nào đều có chút hãi người.

	"Thật sự?" Đông Thần Vũ ánh mắt ngưng trọng một ít.

	"Thật sự." Tử Trọc nhất tộc tộc nhân vẻ mặt chắc chắc.

	Vừa nói xong, nhìn thấy trước mắt Tôn Giả trên mặt y nguyên mang theo một đám nghi hoặc, đón lấy giải thích, nói: "Từ xưa đến nay, phá linh thành tôn chi kiếp tựu giống như một phàm nhân muốn vượt qua bất ngờ ngọn núi, chặn không biết bao nhiêu kinh tài Diễm Diễm người, dẫn động thiên kiếp vẫn lạc xác suất vốn cũng rất đại. Huống hồ, là tại loại này đặc thù trong hoàn cảnh, sương mù thời khắc đều hấp thu trong thân thể Linh lực, càng khó hơn gian nan. Lui một bước nói, tựu tính toán hắn may mắn vượt qua thiên kiếp lại có thể thế nào? Vừa mới vượt qua thiên kiếp tất nhiên vô cùng suy yếu, lại có gì chiến lực? Thôn phệ một vị Tôn Giả Huyết Mạch chi lực, lấy được chỗ tốt được nhiều đến bao nhiêu?"

	Lời nói nói đến đây, đã rất rõ ràng.

	Người này là Âu Dương Minh cái kia một đoàn người cũng tốt, không phải cũng thế, dù sao bọn hắn đều thử một lần.

	Vừa mới vượt qua thiên kiếp, thực lực mười không còn một, trong cơ thể Huyết Mạch chi lực, đối với dị tộc hấp dẫn thật sự quá lớn. Loại này cơ duyên, có thể nói ngàn năm khó gặp gỡ.

	Đương nhiên, nếu là người này độ kiếp thất bại, bọn hắn cũng sẽ không có tiến vào trong đó tất yếu rồi, chỉ cần giữ vững vị trí lối ra là được.

	Đông Thần Vũ tinh tế suy tư một lát, lời này xác thực có đạo lý.

	Nhưng là bọn hắn, như thế nào đều không thể tưởng được, trên đời có Hậu Thổ trận bàn cùng Kháng Lôi sáo trang loại này "Nghịch thiên" vật phẩm. Còn một điều nhi tựu là, thiên kiếp đối với dị tộc áp chế quá mạnh mẽ. Bởi vì dị tộc vốn là Thú tộc, cắn nuốt một tia Long Phượng hai tộc Huyết Mạch chi lực, tiến hóa mà thành. Cho nên, tại dưới thiên kiếp, dị tộc Tôn Giả, căn bản không dám vọng động. Lôi Đình Chi Lực công chính bàng bạc, là hết thảy tà vật khắc tinh, là thiên địa sức mạnh to lớn, vốn là không dung khinh nhờn. Mà dị tộc, là dựa vào thôn phệ Nhân tộc Huyết Mạch chi lực tiến hóa.

	Hai điểm này chỉ là một điểm, đều cực kỳ trí mạng.

	Đông Thần Vũ hai điểm nhi cùng chiếm, sao lại dám hành động thiếu suy nghĩ?

	"Oanh. . ." Lại là một tiếng vang thật lớn, Lôi Vân như bị một đôi vô hình bàn tay lớn xé mở một lỗ lớn, lôi quang sáng chói, theo bên trên bầu trời rơi xuống.

	Đông Thần Vũ nghe thanh âm này, cái cằm có chút vừa nhấc, nhìn về phía vòng xoáy bên trong, trong miệng nhỏ giọng nói: "Đạo thứ ba. . ." Cảm thụ được áp tại chính mình đầu vai uy áp, trong nội tâm lại có vài phần lo được lo mất. Hắn đã hi vọng Lôi kiếp chi lực càng mạnh hơn nữa vài phần, như vậy một hồi hái tôn giả này Đạo Quả thời điểm, cũng thì càng nhẹ lỏng một ít. Có thể bởi như vậy, thiên kiếp đem người này đánh chết làm sao bây giờ? Tôn giả này trong cơ thể Huyết Mạch chi lực, không tựu không được đến rồi, có thể nói phức tạp tới cực điểm.

	Về phần ai là thợ săn, ai là con mồi, hắn căn bản không có suy nghĩ qua. Đây không phải nói nhảm sao? Một cái vừa mới vượt qua thiên kiếp, đan điền vừa mới hóa hồ, tiếp cận gần chết tân tấn Tôn Giả, sẽ là thợ săn? Đánh chết Đông Thần Vũ hắn đều không tin.

	Hắn cánh tay khi thì hữu lực, khi thì nông rộng, ánh mắt phục tạp nhìn xem sương mù vòng xoáy phía trên cái kia đoàn Hắc Vân.

	Mà còn lại Huyết Giao cường giả, sắc mặt trắng bệch, tâm cơ hồ nhảy tới cổ họng. Nếu không phải Huyết Giao Vương giả hung uy xâm nhập nhân tâm, sớm liền chạy đi bỏ chạy rồi, không phải chúng nhát gan, thật sự là thiên kiếp chi lực quá dọa người rồi a.

	Chỉ là, hôm nay có Huyết Giao Vương giả tự mình tọa trấn, chúng tựu tính toán tái sợ hãi, cũng là không dám quay người mà trốn. Bằng không mà nói, không đợi chúng thoát ly, cũng sẽ bị Huyết Giao chi vương xé thành mảnh nhỏ rồi.

	. . .

	Sau nửa canh giờ, Đông Thần Vũ mà ngay cả thân thể đều run rẩy lên, trong nội tâm kinh hãi vạn phần, thầm than, cuối cùng một đạo thiên kiếp có lẽ đã vượt qua? Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, lại gặp một vị vượt qua sáu đạo thiên kiếp Tôn Giả, hơn nữa, hắn còn có cơ hội thôn phệ của hắn huyết mạch chi lực, đây là bao nhiêu một phần cơ duyên a!

	Đông Thần Vũ hít sâu hai phần hàn khí, trầm giọng nói: "Các huynh đệ, theo ta cùng một chỗ, xông đi vào!"

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, làn da phía trên tràn ra huyết vụ, bao phủ tại chung quanh hắn, hóa thành một đạo Huyết Quang, bay nhanh mà đi.

	Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, đó cũng không phải cái gì cơ duyên, theo hắn bước ra một bước này thời điểm, cũng đã đi lên tuyệt lộ.