Chương 1032: Huyết Ảnh mất tích

	Âu Dương Minh cũng không đi tìm Nghê Anh Hồng, cũng không phải hắn không có đem lão tượng đầu lời nói để ở trong lòng.

	Mà là Nghê Anh Hồng cùng Bách Sĩ Tuyết đi mân mê hiệu buôn công việc đi, đã đến Linh giới về sau, Bách Sĩ Tuyết kinh thương mới có thể được đến lớn nhất hạn độ phát huy, lại có Thiên Ngoại Các cùng Thú Vương Tông thôi động, phát triển cực kỳ nhanh chóng, ẩn ẩn có trở thành Đam Châu đệ nhất hiệu buôn xu thế. Nhất là Trường Sinh Đan sự tình truyền ra về sau, Thiên Ngoại Các đối với hiệu buôn trợ giúp có thể nói tận hết sức lực.

	Cách làm như vậy cũng vì Âu Dương Minh đã mang đến cực lớn tài phú, tuy nói giờ phút này ánh mắt của hắn đã rất xa đã vượt ra đơn thuần tài phú, nhưng cái này thái độ lại làm cho người cực kỳ thoả mãn.

	Gió núi mát lạnh, Vạn Thú Tông triều khí bồng bột, tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

	Âu Dương Minh bàng bạc lực lượng tinh thần tản đi ra ngoài, bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi huyền diệu cảnh giới bên trong.

	Gió nhẹ lay động lá cây, trong đất bùn nhúc nhích con giun, trên nhánh cây kêu to hạ con ve. . .

	Hết thảy tất cả, đều tiến vào Âu Dương Minh cảm giác bên trong.

	Sau nửa canh giờ, hắn cường đại Tinh Thần lực đã đảo qua nửa cái Vạn Thú Tông, nói khẽ: "Không hổ là Đam Châu đều biết cường thế tông môn, càng phát cường đại rồi."

	Theo đường núi, đi vào Vạn Thú Tông một gian lâm nhai mà kiến trong lầu các, mờ nhạt Đăng Hỏa nhẹ nhàng chập chờn.

	Phía dưới là vạn trượng vách núi, có thể chứng kiến ngàn trượng bên ngoài chậm rãi chảy qua Thiên Lam giang, Ba Đào bằng phẳng, không có phập phồng, đã có thoải mái.

	"Trở lại rồi?" Võ Hàm Ngưng thanh âm không vội không chậm, rất có một loại bất động như núi ý tứ hàm xúc.

	"Trở lại rồi." Âu Dương Minh nhẹ giọng trả lời, đẩy cửa vào.

	Võ Hàm Ngưng ngồi ở bên cửa sổ, hai tay chống cằm, nhìn phía dưới Thiên Lam giang, lộ ra vẻ suy tư.

	Âu Dương Minh đi đến bên cạnh của nàng, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi mỗi ngày xem đã phía dưới nước sông, có chút ít trò chuyện sao?"

	Nàng khanh khách địa nở nụ cười, trêu chọc trêu chọc bên tai tóc đen, lộ ra cái kia tinh xảo được rối tinh rối mù xương quai xanh, nói ra: "Sóng biển mỗi thời mỗi khắc đều bất đồng, hoặc thoải mái, hoặc phập phồng, hoặc không ngớt không dứt, mỗi lần nhìn lại đều là một loại khác phong cảnh, đều có mới thể ngộ. Chỉ cần dụng tâm cảm thụ, ta như thế nào sẽ không trò chuyện?" Nàng xem thấy Âu Dương Minh con mắt, cười đến như vẽ trong Tiên Tử đồng dạng, phi thường đẹp mắt.

	Âu Dương Minh trêu chọc trêu chọc mái tóc của nàng, thanh âm trầm thấp: "Khổ ngươi rồi."

	Võ Hàm Ngưng lắc đầu: "Cuộc sống như thế mới là ta nhất cầu, mỗi ngày xem triều, vô dục vô cầu, sinh hoạt bản nên nhiều một ít bình thản an nhàn, ít một chút rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy."

	Sau nửa ngày về sau, Võ Hàm Ngưng chăm chú đánh giá Âu Dương Minh khuôn mặt, mềm mại không xương ngón tay xẹt qua, nói khẽ: "Ngươi lục soát rồi. . ."

	"Ngươi biến xinh đẹp rồi." Âu Dương Minh nói.

	"Thật sự?" Võ Hàm Ngưng ngón tay thu hồi, sờ soạng thoáng một phát cằm của mình, vẻ mặt hồ nghi.

	"Thật sự." Hắn lời thề son sắt mà bảo chứng.

	Nàng nghe lời này, nở nụ cười, lập tức mà ngay cả không gian đều tựa hồ sáng ngời thêm vài phần.

	Tại Võ Hàm Ngưng cái kia ngây người nửa canh giờ, Âu Dương Minh thân thể mở ra, đem bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Võ Hàm Ngưng nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, cười tươi như hoa nói: "Ý trung nhân của ta thật là một cái cái thế anh hùng, đỉnh thiên lập địa hảo hán tử."

	Nói xong, trong miệng hừ hừ lấy một thủ truyền xướng được rất rộng dân dao, nhếch miệng lên, không biết nghĩ tới điều gì.

	Âu Dương Minh bận rộn, hắn muốn biết rõ ràng Long tộc lực cắn nuốt tại sao lại cùng Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng gạch lên.

	Cái này hai cỗ lực lượng khổng lồ gần đây phân biệt rõ ràng, đều có chức của hắn.

	Nhưng ngay tại cường hoành Tinh Thần lực phụng dưỡng cha mẹ trong lúc mấu chốt náo, điều này không khỏi làm cho Âu Dương Minh trong nội tâm một tóm. Dù sao, loại sự tình này ra một lần, khó bảo toàn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, liên quan đến thân gia tánh mạng công việc, sẽ không có việc nhỏ nhi. Nói hắn cẩn thận chặt chẽ cũng tốt, buồn lo vô cớ cũng thế, nhưng Âu Dương Minh trong nội tâm thủy chung cảm thấy đó là một ngật đáp, nhất định được cởi bỏ.

	Đều nói dòm đốm biết toàn bộ sự vật, gặp một diệp biết thu, cái này không phải là không có đạo lý.

	Bởi như vậy, vấn đề đã tới rồi, muốn tìm kiếm Thao Thiết bí mật, phải tìm được Huyết Ảnh, Âu Dương Minh tại Thú Vương Tông còn không có ngây ngốc một ngày, lại lần nữa tiến vào bôn ba mệt nhọc tiết tấu bên trong.

	Trên bầu trời, màu bạc phi thảm tùy tâm sở dục địa phiêu đãng, nhưng tốc độ cũng tuyệt đối không chậm.

	Âu Dương Minh khoanh chân mà ngồi, nhìn phía dưới Sơn Hà, nói khẽ: "Giang làm Thanh La mang, núi như Bích Ngọc trâm, hùng hồn bao la hùng vĩ ai cũng như thế."

	Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương ngồi ở bên cạnh của hắn, cười toe toét nói thẳng cười, mà Thương Ưng tắc thì cùng tại phía sau bọn họ, cánh vỗ, bay lượn phía chân trời.

	Đại Hoàng móng vuốt nhẹ nhàng mà vuốt phi thảm, một cỗ mềm mại cảm nhận đánh úp lại, hắn le lưỡi một cái, cười nói: "Tiểu Minh Tử, lúc nào, luyện chế cho ta một trương phi thảm, loại này không dựa vào Linh lực phi hành cảm giác thực sự quá nghiện rồi."

	"Sớm ngày đột phá đến Tôn Giả chi cảnh, có thể dùng thân thể chi lực phi hành." Âu Dương Minh tức giận nói.

	Cái này thanh âm chưa dứt, Đa Tí Kim Cương đầu hổ hộ não cười cười, nhỏ giọng lầm bầm, nói: "Hắc hắc, chủ nhân, ta cũng muốn."

	Âu Dương Minh yên lặng liếc mắt, không nói.

	Mà Đại Hoàng tắc thì hướng Kim Cương ném đi một ánh mắt, ý là không hổ là hảo huynh đệ.

	Ngồi xổm Đa Tí Kim Cương đầu vai Tiểu Hồng cười ha hả mà nhìn xem.

	Huyết Ảnh lớn nhất cứ điểm Âu Dương Minh biết rõ tại nơi nào, nói như thế nào đây, kỳ thật trong lòng hắn đối với Huyết Ảnh cũng không có chán ghét, thậm chí liền mâu thuẫn đều không tính là, dù sao xa rời tâm đuổi giết thời điểm hắn còn giúp qua chính mình, thật muốn bình tĩnh mà xem xét lời nói.

	Huyết Ảnh thậm chí là cái toàn tài, chiêm tinh bói thệ, trận pháp phù văn, khắp nơi tất cả mặt không gì không biết, duy nhất chỗ không hoàn mỹ tựu là, hắn có chút ngu trung. Đương nhiên, loại tính cách này đối với Âu Dương Minh mà nói, nhưng lại hắn muốn gặp đến. Dù sao, nhưng hắn là có được Thao Thiết chi lực.

	Trên đường đi cùng bốn đầu Linh thú trò chuyện, thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Ba ngày sau, một chỗ quỷ khí lành lạnh địa cung xuất hiện tại Âu Dương Minh trong tầm mắt.

	Chính trực ban đêm, tựu liền bên trên bầu trời trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh trăng đều không rơi xuống nổi, bị một cổ lực lượng thần bí chỗ cách trở.

	Địa cung trước khi, gieo vô số hoa tươi, cũng đã rách nát tàn lụi, lá cây khô héo, liền một chút hơi nước đều không có.

	Một hồi âm lãnh tĩnh mịch gió lạnh theo địa cung trong thổi đi ra, mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, làm cho người như rơi vào hầm băng, thân thể không rét mà run.

	Âu Dương Minh ánh mắt trầm xuống, thấp giọng nói: "Tựa hồ có chút không thích hợp?"

	"Làm sao vậy?" Đại Hoàng đứng tại hắn bên phải, nhỏ giọng hỏi một câu. Ngươi đừng nói, cái này một cái nho nhỏ vị trí, lại làm cho Kim Cương cùng Thương Ưng trông mà thèm không thôi. Lúc này thời điểm ba thú chỗ chỗ đứng, có thể tựu đại biểu địa vị cao thấp. Đương nhiên, Tiểu Hồng là cái ngoại lệ.

	Kim Cương đứng tại Âu Dương Minh bên trái, mà Thương Ưng chỉ có thể cùng tại phía sau bọn họ, hoặc là phi tại bên trên bầu trời.

	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi."

	Đại Hoàng lơ đễnh, theo trong miệng nhổ ra một cái bọt khí, đáp: "Loại địa phương này, có mùi máu tươi thật là bình thường."

	Âu Dương Minh lắc đầu không nói, hắn cảm giác được, loại này mùi máu tươi cực kỳ mới lạ, hơn nữa máu tươi bên trong mang theo một cỗ rất mạnh năng lượng. Từ khi tận mắt nhìn thấy Độc đan thế giới pháp tắc diễn biến về sau, đối với ở thiên địa Đại Đạo, mọi sự vạn vật, hắn luôn luôn một loại phúc chí tâm linh cảm giác, đối với pháp tắc lĩnh ngộ siêu nhiều hơn rất nhiều Tôn Giả đỉnh phong.

	Như vậy mà nói a, tham dự đến pháp tắc bên trong diễn biến về sau, Âu Dương Minh lẫn nhau chiếu rọi so với, từng cái nhìn trộm, lại càng dễ lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực, đây chính là vượt qua Tôn Giả lực lượng.

	"Đi thôi!" Hắn thở nhẹ một tiếng, thân hình khẽ động, cất bước đi vào trong đó, quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn.

	Thi thể, không trọn vẹn thi thể, vô số không trọn vẹn thi thể.

	Trong đôi mắt hoặc là một loại đã sớm sáng tỏ buổi chiều chết cũng được điên cuồng, hoặc là một loại đại triệt đại ngộ giải thoát, hoặc cả hai người đều có.

	Âu Dương Minh tìm một vòng, lại không tìm được Huyết Ảnh thi thể.

	Trong nội tâm biết rõ, chuyện này đã sinh ra cực lớn biến cố, tạo thành loại này hiện trạng người tựu là Ly Tâm.

	Loại này suy đoán không có bằng chứng, nhưng Âu Dương Minh lại vô cùng chắc chắc, nữ nhân có giác quan thứ sáu, tu sĩ cũng có, hơn nữa chuẩn xác đến làm cho người tức lộn ruột trình độ.

	Ánh mắt tuần tra một vòng, nhìn xem chính phía trước Huyết Trì, trong Huyết trì bay thi thể, huyết thủy ừng ực ừng ực hướng bên trên bốc lên, vô số bọt khí không ngừng nổ tung, hóa thành một đạo huyết sắc rung động, hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo mà đi.

	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, đồng tử trở nên thâm thúy.

	Nước sơn đen như mực, như ẩn chứa nghiêm chỉnh phiến tang thương bành trướng thế giới, như Hỗn Độn, giống như Thiên Đạo, không thể nói, không thể nói.

	Ba thú gần kề nhìn lên một cái, lập tức cảm thấy, tâm thần nổ vang, tựa hồ hồn phách đều nhanh bị hút đi vào bình thường, vội vàng đưa ánh mắt dời. Đại Hoàng gãi gãi dày đặc bóng loáng bộ lông, truyền âm hỏi: "Kim Cương, thế nào cảm giác hiện tại Tiểu Minh Tử sâu không thấy đáy rồi, hắn thực lực bây giờ lại nhiều cường? Ngươi có thể ngăn ở một chiêu sao?"

	Đa Tí Kim Cương lắc đầu, truyền âm trả lời: "Ta không biết."

	Nó là thật không biết.

	Âu Dương Minh nửa người trở nên đen kịt, Hắc Mang chớp động, thần bí và quỷ dị, khó lường và diêm dúa lẳng lơ.

	Hai tay của hắn đồng thời mang lên bụng dưới trước, ngón trỏ tay phải, trong tay trái chỉ, chậm rãi đan xen, đưa tay đánh ra một cái huyền diệu thủ ấn, khắc sâu vào trong Huyết trì, thanh âm vô cùng lạnh lùng, không dính chút nào tình cảm, nói: "Dùng Thao Thiết chi lực làm gốc, dùng chúng sinh máu tươi làm dẫn."

	Tiếng nói vừa vừa rơi xuống, hai tay đồng thời hướng phía dưới chúi xuống.

	Lập tức, trong Huyết trì huyết thủy triệt để sôi trào, như bị đặt ở miệng núi lửa bên trên cháy.

	Nồng đậm mùi máu tươi làm cho người đầu váng mắt hoa, như muốn đem trong bụng hết thảy tất cả đều nhổ ra đồng dạng.

	Cuối cùng vẻn vẹn ngưng tụ, hóa thành một đạo dài ba tấc huyết sắc ấu long hướng ra phía ngoài đã bay đi ra ngoài.

	"Đuổi kịp!" Âu Dương Minh gầm nhẹ một tiếng, thân thể khẽ động theo đi ra ngoài, đây là bước vào Tôn Giả về sau, lợi dụng tín đồ máu tươi hóa thành lời dẫn truy tung chi pháp, tựu tính toán cách xa vạn dặm, cũng có thể tìm kiếm được còn lại tín đồ bây giờ đang ở ở đâu. Mặc dù là lần đầu tiên sử dụng, nhưng hiệu quả lại ra ngoài ý định thì tốt hơn.

	Ba ** đổi một ánh mắt, rất nhanh hướng ra phía ngoài bay đi.

	Mặc dù bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn tín nhiệm Âu Dương Minh.

	Bởi vì, chỉ cần là hắn nói tựu cũng không sai, hắn là kỳ tích người sáng lập.

	Nguyệt như mâm tròn, hào quang như nước. Một người ba thú cộng thêm Tiểu Hồng chính dưới ánh trăng bên trong đi vội, bàng bạc khí tức tản ra, ép tới phương viên tầm mười ở bên trong ở trong sở hữu Linh thú tất cả đều phủ phục trên mặt đất, bộ lông đều bị dựng lên, tựa như gặp được thiên địch đồng dạng.

	Vô luận bình thường cỡ nào hung mãnh, giờ khắc này, đều dịu dàng ngoan ngoãn giống như một con mèo.

	Đó là một loại tuyệt đối áp chế, giống như chỉ cần dám thoáng phát lên ngỗ nghịch chi tâm, sẽ hồn phi phách tán.