Âu Dương Minh lớn lên thở dài ra một hơi, đem ánh mắt từ kia như cũ thiêu đốt nhìn ngọn lửa ở trên thu trở lại.
 
 	Mặc dù kia thôn thiên lão già thân thể đã biến thành tro bụi, không còn có tro tàn lại cháy khả năng. Nhưng là, ngọn lửa này nhưng chưa tắt, ngược lại là như cũ thiêu đốt nhìn. Âu Dương Minh nhìn một hồi lâu mà lại tìm không được ủng hộ ngọn lửa thiêu đốt nhiên liệu ở đâu mà.
 
 	Bất quá, hắn hôm nay cũng biết những bí pháp này thần bí khó lường, đặc biệt là này cỗ nhìn không thấu lai lịch ngọn lửa, càng không thể coi như không quan trọng.
 
 	Trầm tư chỉ chốc lát, Âu Dương Minh hướng về ngọn lửa nghiêm nghị hành lễ, cung kính nói: "Đa tạ tiền bối viện thủ."
 
 	Hắn cũng không phải là ngu ngốc, chỉ cần suy nghĩ một chút vừa mới cùng lão giả kia giao thủ tình huống, cũng biết nhất định là trong bóng tối có người tương trợ rồi.
 
 	Lão giả này cuối cùng phản ứng mà là chân khí suy kiệt, ngay cả cái loại nầy không gian lá chắn đều không thể duy trì, bị buộc phát động lực lượng tinh thần bỏ chạy. Cũng chính bởi vì vậy, mới để cho Âu Dương Minh bắt được cơ hội, hơn nữa nhất cử đem chi vây khốn.
 
 	Tu vi đạt đến lão giả kia bước sau, đối với tự thân nắm trong tay năng lực nên sớm thì đến được cẩn thận nhập vi bước rồi.
 
 	Nhưng là, hắn thậm chí ngay cả chân khí hao hết cũng không biết.
 
 	Nếu như chỉ có như thế mà lại thì thôi, nhưng làm lão già cuối cùng thi triển tự mình hại mình bí pháp, rõ ràng có thể thoát thân là lúc lại bị này một đoàn liệt hỏa thiêu đốt. Âu Dương Minh nếu là lại tiếp tục nhìn không ra đoan nghê, kia cũng không cần pha trộn rồi.
 
 	Hắn cũng không biết là ai ở trợ giúp tự mình, nhưng không thể phủ nhận chính là, người này đối với hắn trong lòng còn có thiện ý.
 
 	Chỗ bí mật, tiểu Hồng con chim thân thể một cái lảo đảo.
 
 	Tiền bối?
 
 	Tự mình thậm chí biến thành tiền bối rồi. . . Nếu là bị kia mấy vị lão gia nầy biết, có thể hay không đánh chết tự mình a?
 
 	Âu Dương Minh yên lặng chờ chực nhìn, song, ở trước mắt của hắn, kia nguyên bản thiêu đốt nhìn ngọn lửa nhưng lại chính là đột nhiên biến mất.
 
 	Hơi ngẩn ra, Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Nếu tiền bối không muốn gặp nhau, vãn bối không dám cưỡng cầu, không thể làm gì khác hơn là cáo lui." Hắn ôm quyền thi lễ, nghiêm nghị nói: "Hôm nay được tiền bối tương trợ chi dạ, nếu là ngày sau có cần vãn bối ra sức chỗ, vãn bối nhất định toàn lực ứng phó."
 
 	Chắp tay, Âu Dương Minh triển khai thân hình, nhất thời rời đi cái này cái hẻm nhỏ.
 
 	Vị kia không biết tên cường giả ẩn thân chỗ tối, phải là có bất đắc dĩ khổ trung sao.
 
 	Song, hắn nhưng không biết, lúc này kia chỗ tối tiểu Hồng con chim chính nhảy nhìn chân, trong miệng líu ríu mắng to không dứt.
 
 	Ở tiểu điểu nhi trong lòng, đã sớm đem Âu Dương Minh cho rằng là đồng loại của mình rồi.
 
 	Nếu là đồng loại, dựa theo thượng cổ lưu truyền tới nay quy củ, ở lần đầu tiên chính thức gặp mặt là lúc, phải đem của mình lông chim cắt tỉa chỉnh tề, đem tự mình nhất tốt đẹp chính là một mặt bày ra cho đối phương. Đây là một loại tôn kính, một loại phát ra từ ở trong xương tủy căn bản ấn ký.
 
 	Nhưng là, ngay khi hắn liều mạng sửa sang lại lông chim, trang phục được cẩn thận tỉ mỉ là lúc, Âu Dương Minh lại đột nhiên ở giữa đi.
 
 	Đi. . .
 
 	Chỗ tối tăm, tiểu Hồng con chim động tác đột nhiên dừng lại, giống như là trúng Định Thân Thuật như nhau. Cho đến Âu Dương Minh thân hình hoàn toàn biến mất ở trong hẻm nhỏ, hắn mới tức giận kêu lên.
 
 	Từ trong miệng của nó, hộc ra một đoàn màu đỏ ngọn lửa. Nhưng ngọn lửa này vừa mới dọc theo người ra một trượng, còn chưa kịp đốt bất kỳ phương hướng nào thời điểm, cũng đã gặp phải hắn cho sinh sôi nuốt trở về.
 
 	Ngọn lửa này cũng không phải là phàm trần chi hỏa, một khi buông thả, đó là không có gì không đốt, không có gì không đốt, đủ để hủy thiên diệt.
 
 	Nhưng thật ra, bằng tiểu Hồng con chim tính cách mà nói, hắn căn bản sẽ không từng đem cái thế giới này nhân tộc để ở trong lòng. Tòa thành thị này đối với nhân tộc rất trọng yếu, có đúng không hắn nhưng lại chính là râu ria. Cho dù là một thanh hỏa thiêu rồi cái sạch sẽ, hắn cũng sẽ không có bất kỳ trong lòng gánh nặng.
 
 	Nhưng là, ai bảo hắn vừa mới tìm được rồi một cái đồng loại sao?
 
 	Mặc dù không có cùng vị này đồng loại nói qua nói, nhưng hắn cũng đã đã nhìn ra, vị này đồng loại đối với tòa thành thị này có rất sâu tình cảm. Nếu không mà nói, mà lại không thể nào một lời không hợp mà cùng cái kia thôn thiên dư nghiệt đánh nhau.
 
 	Này thôn thiên dư nghiệt thực lực ở hắn trong mắt không tính cái gì, có thể ở cái thế giới này, cũng tuyệt đối có xưng vương xưng bá tư cách sao.
 
 	Nếu cái này đồng loại thà rằng cùng địch nhân như thế trở mặt cũng muốn giữ được thành thị, hắn vừa có thể nào dễ dàng phá hư sao?
 
 	Con ngươi quay tròn vòng vo vài vòng, tiểu Hồng con chim hai cánh mở ra, đã là hóa thành một đạo hồng quang đột nhiên bay về phía nơi xa.
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh vội vã rời đi cái hẻm nhỏ, hắn hướng phía kia cự thú rít gào chỗ cửa thành đi nhanh đi.
 
 	Nếu vị kia ẩn thân tiền bối không chịu đi ra, hắn tự nhiên bất tiện nhiều cầu. Hơn nữa, trong lòng của hắn là cực điểm lo lắng linh thú vây thành chuyện, cho nên không kịp tiếp tục tìm kiếm, vội vàng chạy tới đây.
 
 	Song, làm hắn đi tới kia nơi thành tường là lúc, lại bị trước mắt một màn sợ ngây người.
 
 	Nguyên bản cao lớn to lớn thành tường, thậm chí sụp đổ rồi ba chỗ chỗ nhiều, chỉ cần nhìn này lỗ hổng hình dạng, cũng biết vừa mới ở chỗ này đã phát sanh chiến dịch là cỡ nào vĩ đại.
 
 	Mà càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc, còn lại là giờ phút này trên tường thành tụ tập rồi cơ hồ tất cả cực đạo lão tổ, mà sắc mặt của bọn hắn còn lại là có chút quái dị, đặc biệt là đang nhìn đến tự mình đến là lúc, mỗi người nét mặt đều là trở nên cung kính hơn rồi.
 
 	Không sai, mặc dù trước kia bọn họ đối với mình cũng là là cực điểm tôn kính, nhưng lúc này thái độ nhưng rõ ràng càng hơn một bậc rồi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình khẽ sáng ngời, đã là đi lên rồi đầu tường, hắn trông về phía xa phía trước, không khỏi hơi ngẩn ra.
 
 	Ở nơi này phương hướng nơi xa, hội tụ nhìn một mắt nhìn không được bên các loại mãnh thú. Nhưng là, chẳng biết tại sao, những thứ này mãnh thú một cái đơn độc sững sờ nhìn lần này, nhưng phảng phất có nhìn cái gì băn khoăn như nhau, không có một cái dám tiến lên trước nửa bước.
 
 	Âu Dương Minh cũng là nhịn không được cũng hút một hơi khí lạnh, hắn lập tức phát giác đến chỗ này khắc vị trí khổng lồ nguy cơ.
 
 	Trên tường thành mở ra ba khối khổng lồ lỗ hổng, nếu là những thứ này mãnh thú liều lĩnh nhào lên, ở thành tường chưa tu sửa xong lúc trước, chỉ cần nguyện ý giao ra tử vong giá phải trả, mà nhất định có thể hướng vào trong thành, hơn nữa tạo thành khôn cùng giết chóc.
 
 	May là chính là, chẳng biết tại sao, những thứ này mãnh thú cũng giống như là trúng tà như nhau, ở phía xa bồi hồi không tiến.
 
 	"Âu đại sư, ngài tại sao lại tới?"
 
 	Thân hình chớp động, mấy người đã đi tới bên cạnh hắn, chính là Lệ Tâm Phiền, Đặng Hi Viên cùng Thiên lão nhân bọn họ bên trong thành mấu chốt nhất cùng người trọng yếu vật.
 
 	Âu Dương Minh nhíu mày, cười khổ nói: "Vừa mới như vậy lớn thanh âm, ta thật sự là không an tâm a." Hắn sợ những người này rầy rà, liền vội vàng hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lệ Tâm Phiền nhóm người ánh mắt nhất thời trở nên phức tạp lên, hắn thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư, kia linh thú xuất hiện. Hắn. . . Là một đầu cao cấp linh thú."
 
 	"Cao cấp, cái gì? Cao cấp linh thú!" Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, ánh mắt đã ở trong nháy mắt trở nên bén nhọn lên.
 
 	Hắn mặc dù cũng không ra mắt linh thú, nhưng nhưng cũng biết nói, trước đây phủ xuống linh thú, đều là những thứ kia bình thường nhất cấp thấp linh thú. Nhưng chỉ sợ như thế, mà lại đủ để tạo thành nhân tộc đại kiếp. Mà hôm nay, thậm chí có nhìn một đầu cao cấp linh thú loạn vào, kia nguy hiểm trình độ, chẳng phải là xa so sánh với qua nhiều thế hệ đại kiếp yêu cầu lớn hơn nhiều lắm?
 
 	Thiên lão nhân bọn họ nét mặt nghiêm túc, sắc mặt nặng nề, mà tâm tình của bọn hắn cũng là là như thế.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Kia cao cấp linh thú sao?"
 
 	"Chạy."
 
 	"Chạy?" Âu Dương Minh sắc mặt là cực điểm cổ quái, thế nào hôm nay gặp phải chuyện tình đều là như vậy không hợp tình lý a.
 
 	"Là chạy, gặp phải chúng ta đánh chạy." Lệ Tâm Phiền đột nhiên lui về phía sau một bước, hướng về Âu Dương Minh thật sâu một khom đến, nói: "Đa tạ Âu đại sư."
 
 	Đặng Hi Viên, Thiên lão nhân, Nghê gia Tam lão bọn họ thậm chí cũng là nhất tề lui về phía sau một bước, hướng về Âu Dương Minh hành lễ, trăm miệng một lời nói: "Đa tạ Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh sợ hết hồn, hắn có thể từ không hưởng thụ qua như vậy không thể tưởng tượng nổi đãi ngộ a.
 
 	"Các vị, mau mau xin đứng lên, không cần tổn thọ tiểu tử."
 
 	Song, vô luận Âu Dương Minh như thế nào khuyên can, bọn họ nhưng vẫn là kiên trì hành lễ. Không những như thế, bọn họ cũng không có che dấu thanh âm, cho nên thanh âm kia thật xa lan truyền rồi đi ra ngoài, khắp đầu tường rõ ràng có thể nghe.
 
 	Cho nên, nơi xa trên đầu thành, tất cả cực đạo các vị lão tổ đều là hướng về cùng một cái phương hướng xa xa hành lễ. Bọn họ động tác này, hoàn toàn phát ra từ ở nội tâm, không có nửa điểm miễn cưỡng mùi vị. Mà chính là bởi vì như thế, cho nên mới có thể tạo thành hơn kích động tim người một màn.
 
 	"Đa tạ Âu đại sư!"
 
 	Cái thanh âm này ở nhân tộc trên tường thành quanh quẩn nhìn, tạo thành một cỗ thanh âm nước lũ, phảng phất là mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng loại, kích động nhìn mọi người lòng mang sục sôi.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, hắn biết, nhất định là chuyện gì xảy ra, nếu không Lệ Tâm Phiền nhóm người hết sẽ không làm đẳng cấp này khoa trương chuyện tình.
 
 	"Lệ Tướng quân, các ngươi làm cái gì vậy?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Lệ Tâm Phiền đứng thẳng thân thể, nói: "Âu đại sư, ngươi có biết kia chỉ cao cấp linh thú là như thế nào bị đánh chạy sao?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, trầm giọng hỏi: "Ta không biết, này. . . Không phải là cùng ta có liên quan sao?"
 
 	Lệ Tâm Phiền thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư, hắn là bị ngài đuổi chạy a!"
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ khó có thể tin bộ dáng. Dựa theo thời gian suy tính, này linh thú xuất hiện thời điểm, tự mình đang ở cùng vị kia thôn thiên dưới trướng lão già giao thủ, nói đó có thời gian đi đánh cái gì linh thú a.
 
 	Trong lòng hắn đột nhiên vừa động, có thể hay không cũng là vị kia ẩn núp tại trong bóng tối tiền bối thủ bút sao?
 
 	Chính ở trên không trong phi hành tiểu Hồng con chim đột ngột đánh cái thật to hắt xì, hắn vươn ra móng vuốt nhàn nhạt một chút lỗ mũi, rầu rĩ gọi một tiếng, tiếp tục về phía trước bay đi.
 
 	Lệ Tâm Phiền khẽ cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngài cho chúng ta cũng rèn rồi một thanh binh khí, hơn nữa ở binh khí ở trên phụ gia rồi kỹ năng." Hắn nghiêm nghị nói: "Chúng ta ở linh thú phá hư thành tường là lúc, đồng thời kích phát rồi pháp khí trên kỹ năng công kích, cho kia linh thú nhất định thương tổn. Theo sau, chúng ta lại càng buông thả khôi giáp kỹ năng, kết quả đem kia linh thú cho hù dọa chạy."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt trợn tròn, kinh ngạc nói: "Này. . . Này cũng có thể?"
 
 	Cường đại như thế linh thú, lại bị như vậy hù dọa chạy, thật là làm cho người ta khó có thể tin.
 
 	Thiên lão nhân chậm rãi gật đầu, nói: "Âu đại sư, kia chỉ cao cấp linh thú là một đầu tám cánh tay cự thú, có được nhìn là cực điểm đáng sợ lực chiến đấu, ở đồng thời nhận lấy gần trăm đạo kỹ có thể công kích, cũng không có đáng ngại." Hắn dừng một chút, nghiêm nghị nói: "Nếu là lão phu không có tính sai lời của, hắn nhiều nhất mà là bị một số bị thương ngoài da mà thôi. Kinh khủng như thế quái vật, thật là. . . Không cách nào tưởng tượng a!"
 
 	Trên đầu thành, nhất thời lâm vào một mảnh an tĩnh, mọi người trong lòng đều có nhìn một loại nói không ra lời cảm giác sợ hãi.