Chương 1240: Thần bí uy áp

	Tam Vĩ Thiên Hồ cũng chưa chết, tánh mạng của nó còn không có như vậy yếu ớt, Âu Dương Minh cũng không có tính toán khiến nó tử vong.

	"Có Tích Huyết Thạch sao?" Âu Dương Minh lần nữa ném ra ngoài vấn đề giống như trước.

	Tam Vĩ Thiên Hồ thanh âm suy yếu, hồi đáp: "Có."

	"Bao nhiêu?" Âu Dương Minh lần nữa hỏi.

	Tam Vĩ Thiên Hồ mặc niệm hai câu Âu Dương Minh nghe không hiểu chú ngữ, tại trong tay của nó, xuất hiện một cái da thú làm thành túi, cái túi phình.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo hào quang, đoạt lấy cái túi, mở ra xem xét.

	Bên trong đều là Tích Huyết Thạch, đại khái nhìn thoáng qua, có lẽ có mười mấy cái.

	Âu Dương Minh còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Tích Huyết Thạch.

	"Tổng cộng có ba mươi lăm Tích Huyết Thạch!"

	Tam Vĩ Thiên Hồ thập phần đau lòng mà nhìn xem bị Âu Dương Minh đoạt lấy đi túi, những Tích Huyết Thạch này là nó toàn bộ tích lũy, hôm nay toàn bộ bị người cho cướp đi.

	"Hơn ba mươi cái, không tệ, không tệ. . ."

	Âu Dương Minh mang trên mặt vui vẻ, một tay lấy trường thương theo trên mặt đất rút ra, Tam Vĩ Thiên Hồ thân thể cũng khôi phục tự do.

	Âu Dương Minh cũng thật không ngờ, trên đường còn có thể gặp được chuyện tốt như vậy.

	"Đại nhân, ta đem những Tích Huyết Thạch này đều cho ngươi, có thể buông tha ta một lần sao?"

	Tam Vĩ Thiên Hồ trên mặt cao ngạo đã hoàn toàn địa biến mất không thấy, giờ phút này nó vẻ mặt nịnh nọt mà nhìn xem Âu Dương Minh, ai kêu tánh mạng của nó, giờ phút này khống chế tại nơi này Ma Nhân trong tay.

	"Có thể." Âu Dương Minh đem Luân Hồi Thương thu trở về, ba mươi lăm Tích Huyết Thạch, làm cho nó một mạng cũng không sao. Dù sao cái này cũng không tồn tại cái gì thả hổ về rừng, Âu Dương Minh căn bản không đem đối phương để ở trong mắt, hơn nữa hắn rất nhanh tựu sẽ rời đi cái thế giới này.

	"Ngươi có thể đi, nhưng là nó không được."

	Âu Dương Minh lại nhìn thoáng qua Mãnh Hổ hung thú bổ sung nói ra, người này còn nghĩ đến đem chủ nhân kêu đến tính toán chính mình, như vậy đi chẳng phải là quá tiện nghi nó.

	"Đại nhân, cái kia ngu xuẩn tựu giao cho ngươi tùy tiện xử trí."

	Tam Vĩ Thiên Hồ nhìn thoáng qua Mãnh Hổ, trong mắt mang theo phẫn nộ thần sắc, tựu là cái này ngu xuẩn, làm hại nó thiếu chút nữa tử vong, hôm nay mặc dù bảo trụ một cái mạng nhỏ, nhưng là một cái giá lớn nhưng lại nó toàn bộ tích súc.

	"Không tệ, không tệ, ngươi có thể đi nha." Âu Dương Minh khoát tay áo, Tam Vĩ Thiên Hồ không dám chần chờ, vội vàng rời đi.

	Mãnh Hổ hung thú trong nội tâm triệt để tuyệt vọng, liền chủ nhân đều từ bỏ hắn.

	Nó ánh mắt đáng thương mà nhìn xem Âu Dương Minh, khẩn cầu lấy cái này đại nhân tha thứ.

	Âu Dương Minh trong tay suy nghĩ lấy Tích Huyết Thạch, hướng phía Mãnh Hổ đã đi tới, cười tủm tỉm nói: "Nghe nói Hổ Tiên là đại bổ chi vật?"

	Mãnh Hổ chỉ cảm thấy hạ thân mát lạnh, nó nằm rạp trên mặt đất cuống quít nói: "Đại nhân, đây là cái tên hỗn đản nói, tuyệt đối là lời đồn!"

	"Không thử thử làm sao biết có phải hay không lời đồn?" Âu Dương Minh cười đến như là một cái Ma Quỷ.

	"Không muốn! Không muốn! Đại nhân ta lấy, ta biết rõ vài chỗ có rất nhiều Tích Huyết Thạch!" Mãnh Hổ kêu thảm kêu lên.

	"Địa phương nào?" Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ.

	Bảy ngày sau.

	Âu Dương Minh ngồi ở Mãnh Hổ phía trên, đi bảy thiên tài đi đến bên này, khi bọn hắn chính phía trước là một cái cự đại thác nước.

	Ở bên cạnh có rất nhiều Hắc Ám hung thú, chúng nhìn xem ngồi ở Mãnh Hổ trên người Cổ Ma chiến sĩ, trong mắt mang theo kỳ quái hào quang.

	"Ô ngao!" Mãnh Hổ dùng sức địa rống lên một tiếng.

	Bốn phía ánh mắt mới thời gian dần qua biến mất, Mãnh Hổ thực lực bất phàm, tại tăng thêm ngồi ở phía trên Cổ Ma chiến sĩ, cả hai người cộng lại ở đây tuyệt đại đếm được sinh vật cũng không dám khiêu khích.

	Mãnh Hổ nghênh ngang địa đi tới.

	Tại khoảng cách thác nước 1000m tả hữu địa phương ngừng lại, nó nói ra: "Đại nhân, chúng ta đã đến địa phương rồi."

	"Ngươi nói cái kia Tích Huyết Thạch rất nhiều địa phương chính là trong chỗ này?" Âu Dương Minh hỏi.

	Lúc nói chuyện hắn hướng phía bốn phía nhìn sang, bên này hung thú rất nhiều, chúng nguyên một đám khẩn trương mà nhìn xem thác nước bên kia, hình như là đang đợi cái gì.

	"Đúng vậy." Mãnh Hổ tâm thần bất định nói: "Cái chỗ này là ta ngẫu nhiên một lần phát hiện, mà ngay cả chủ nhân của ta cũng không biết, ta cái kia hai cái Tích Huyết Thạch tựu là ở bên cạnh nhặt được. Cái kia thác nước bên trong, tựa hồ có một cái Tích Huyết Thạch mạch khoáng, mỗi ngày thác nước bộc phát thời điểm, đều từ bên trong xông ra Tích Huyết Thạch đi ra, mọi người ở bên cạnh tựu là cùng đợi Tích Huyết Thạch."

	"Còn có như vậy kỳ quái địa phương?" Âu Dương Minh theo Mãnh Hổ trên người nhảy xuống, hắn vừa cười vừa nói: "Vậy tại sao mọi người không đi thác nước bên trong đi, trong lúc này Tích Huyết Thạch khẳng định rất nhiều a."

	Mãnh Hổ cười khổ một tiếng, thở dài nói ra: "Không phải là không muốn đi, mà là đi không được bên kia, cái kia thác nước bên trong không biết có đồ vật gì đó, có một loại cực kỳ mãnh liệt uy áp. Tựu thực lực của ta, nếu tiến vào 500m ở trong, đoán chừng trực tiếp sẽ bạo thể mà vong."

	Nhìn xem Âu Dương Minh biểu lộ, Mãnh Hổ tiếp tục nói: "Đại nhân như là không tin lời nói, có thể tự mình thử một lần, tới gần thác nước 1000m trong phạm vi đều có uy áp."

	Âu Dương Minh trong nội tâm hiếu kỳ, hắn đi lên phía trước hai bước, phát hiện Mãnh Hổ không có nói sai, hắn đã đến gần 1000m về sau, còn thật sự có một ít uy áp. Điểm ấy uy áp đối với Âu Dương Minh mà nói cũng không coi vào đâu, nhưng là những thế lực kia thấp một ít Cổ Ma chiến sĩ đoán chừng đều không thể thừa nhận.

	Về phần những liền kia Tôn Giả thực lực đều không có Ma Nhân, tiến vào trong đó đoán chừng lập tức sẽ bạo thể mà vong.

	Tại uy áp bên trong, thập phần tiêu hao thể năng, đây cũng là những thú dữ kia vì cái gì đều ở bên ngoài nguyên nhân.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước đi vài bước, uy áp thời gian dần qua biến lớn, đương hắn đi đến 200 bước thời điểm, uy áp đã trở nên thập phần mãnh liệt. Đem một cái bình thường Tôn Giả phóng ở cái địa phương này, cơ hồ một lát sẽ khí huyết đảo lưu, bảy lỗ chảy máu mà chết.

	Âu Dương Minh đi đến bên này thời điểm, những thú dữ kia nguyên một đám quăng đến ánh mắt tò mò, đi như vậy khoảng cách xa, cũng đại biểu cho thực lực của người này không tệ.

	"Đại nhân, cẩn thận một chút."

	Mãnh Hổ nhắc nhở một tiếng, mặc dù trong nội tâm hận không thể Âu Dương Minh bị thác nước bên trong uy áp lập tức địa nghiền áp chí tử, nhưng là biểu hiện ra hay là giả bộ như hết sức quan tâm bộ dạng.

	Ai bảo cái mạng nhỏ của mình vẫn còn người ta trong tay, nó không dám chạy trốn đi, như vậy phong hiểm quá lớn, chỉ có thể chờ đợi lấy Âu Dương Minh phóng nó ly khai.

	Dù sao đối phương đã để cho chạy chủ nhân của nó, đối với nó cái này con tôm nhỏ khẳng định càng thêm sẽ không để ở trong lòng.

	Âu Dương Minh không để ý tới Mãnh Hổ cái này hư tình giả ý nhắc nhở, hắn tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, những nhàn nhã kia lấy đứng tại trên bờ cát hung thú nguyên một đám ngẩng đầu, trong mắt mang theo ánh mắt kinh ngạc.

	"Đây là một cái cường giả!" Chúng thú trong nội tâm đã đã đồng ý Âu Dương Minh thực lực.

	Hắn vị trí kia đã thập phần địa tới gần thác nước rồi, ở đây đại bộ phận hung thú tại đâu đó thậm chí liền một giây đều không thể dừng lại, nhưng mà cái kia Cổ Ma chiến sĩ thoạt nhìn còn thập phần nhẹ nhõm.

	Hắn đến cùng có thể kiên trì đến địa phương nào?

	Chúng thú ánh mắt đều tập trung tại Âu Dương Minh trên người.

	Thác nước từ phía trên bên trên rơi xuống, Thủy Hoa phát trên mặt đất, thanh âm hoa hoa tác hưởng.

	Bỗng nhiên, một cỗ càng thêm khổng lồ nước chảy, từ bên trên bay thấp mà xuống. Một cỗ cảm giác áp bách đánh úp lại, nước chảy bên trong hình như là có cái gì con mãnh thú và dòng nước lũ.

	"Thác nước bạo phát!"

	"Hôm nay chuyện gì xảy ra, như thế nào so với trước sớm tốt mấy canh giờ?"

	Chú ý tới một màn này hung thú, trong nội tâm cả kinh, chúng nguyên một đám chuẩn bị sẵn sàng. Lần nữa xem phía trước Âu Dương Minh, mọi người trong mắt kính nể biến mất không thấy, chỉ còn lại có đồng tình thần sắc.

	Mãnh Hổ nguyên vốn định nhắc nhở thoáng một phát, bất quá nghĩ lại, người kia nếu sống sót, thật đúng là không nhất định sẽ bỏ qua chính mình, nhưng là hắn đã chết, chính mình tựu tuyệt đối an toàn.

	Thác nước bộc phát thời điểm, tại 1000m ở trong áp lực hội bạo tăng gấp 10 lần đã ngoài, đây là Mãnh Hổ trước khi cũng không có nói cho Âu Dương Minh.

	Cũng cũng không phải thuần túy muốn lừa bịp Âu Dương Minh, chủ yếu là hiện tại cũng không phải thác nước mỗi ngày bộc phát thời gian, hắn cũng thật không ngờ điểm này.

	Hôm nay biến khéo thành vụng, ngược lại lại để cho Mãnh Hổ hung thú trong nội tâm hưng phấn lên.

	"Tên đáng chết, chết xong hết mọi chuyện!"

	Mãnh Hổ trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ, nó hết sức chăm chú địa nhìn về phía trước, nếu là người kia chết rồi, nó nói không chừng còn có thể nhặt được một ít thứ tốt, chủ nhân cái kia hơn ba mươi cái Tích Huyết Thạch, có thể toàn bộ đều tại trên người của hắn.

	Áp lực bỗng nhiên gia tăng.

	Âu Dương Minh cũng nhíu mày, hôm nay bên cạnh hắn áp lực tăng lên rất nhiều, vừa rồi áp lực Hoàng Giả cảnh giới còn có thể miễn cưỡng địa chống cự, hôm nay áp lực đột nhiên bạo tăng đến pháp tắc cảnh giới.

	Âu Dương Minh nhìn lên trời bên trên vẩy ra mà hạ nước chảy, "Hẳn là cái này thác nước bộc phát thời điểm, áp lực cũng sẽ gia tăng rất nhiều?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm rất nhanh tựu đoán được đáp án, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua Mãnh Hổ. Người kia hay là vụng trộm địa vui cười a, chứng kiến Âu Dương Minh ánh mắt về sau, nó bỗng nhiên cảm giác thân thể một hồi lạnh buốt.

	Khí lạnh theo lòng bàn chân toát ra, lập tức đã đến nó cái ót, thiếu chút nữa theo đỉnh đầu bên trong bay ra.

	Ào ào Xoạt!

	Cường đại nước chảy đột nhiên địa lao đến, Âu Dương Minh bước chân bất động.

	"Hắn như thế nào hội không có việc gì?" Mãnh Hổ hung thú trợn tròn mắt, cái chỗ kia coi như là nó chủ nhân cảnh giới kia, xem chừng cũng khó khăn dùng thừa nhận, hôm nay áp lực tăng cường gấp 10 lần dưới tình huống, người kia vậy mà như trước lông tóc ít bị tổn thương.

	"Ta nhất định là nhìn lầm rồi." Mãnh Hổ hung thú trong nội tâm không thể tin được.

	Những thứ khác hung thú cũng giống như vậy, trong con mắt của bọn họ đồng tình thời gian dần qua biến thành khiếp sợ, người này đến cùng là dạng gì khủng bố tồn tại, vậy mà có thể tại thác nước bên trong kiên trì.

	Tấn mãnh chảy xiết nước chảy bên trong, xuất hiện mấy cái Hồng sắc quang điểm, Âu Dương Minh tay mắt lanh lẹ, thò tay trảo tới.

	Một lát, mấy cái thứ đồ vật toàn bộ đều bị hắn nắm trong tay.

	Đều là Tích Huyết Thạch!

	Cái chỗ này thật sự có Tích Huyết Thạch xuất hiện.

	Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần kích động, nếu là có thể được tới đó mặt Tích Huyết Thạch, thân thể của hắn cường độ có thể tăng lên tới hạng gì cảnh giới?

	Âu Dương Minh trong mắt thời gian dần qua lửa nóng, tăng lên thân thể cường độ, là ở ở lại Trầm Luân Chi Địa duy nhất mục đích. Nếu là có thể ở bên cạnh giao thân xác cường độ tăng lên tới bước thứ hai tồn tại, trong lòng của hắn tựu có nắm chắc đối mặt bước thứ ba phong hào Hoàng giả.

	Âu Dương Minh nói cũng không phải Cửu Kiếm Hoàng loại này bị thương bước thứ ba, mà là chân chính toàn thịnh thời kỳ bước thứ ba phong hào cường giả.

	Lũ lụt bao phủ Âu Dương Minh đầu gối, rất nhanh tựu tiêu tán rồi.

	Những chờ ở kia bên ngoài hung thú, trong mắt mang theo tiếc nuối thần sắc, theo thác nước chi giữa dòng chảy đi ra mấy cái Tích Huyết Thạch, đều bị cái này thần bí Ma Nhân cường giả cho đoạt đi.

	Không người nào dám biểu hiện ra ngoài bất mãn, cái này thần bí Ma Nhân quá cường đại.

	Mãnh Hổ hung thú trong nội tâm đang run rẩy, nó phục trên mặt đất, song mắt thấy Âu Dương Minh phương hướng, trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng.

	"Một hồi ta sau đó giáo huấn ngươi!"

	Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, hắn nhìn về phía trước, lần nữa đi tới.