Chương 90: Hộ tống
 
 	Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh đem trước trước rèn những thuộc tính kia trang bị nộp lên trên, lại để cho Khang Vi Bác rất lớn kinh hỉ một hồi.
 
 	Đã có những trang bị này ăn mồi về sau, dù là tháng này lão tượng đầu một kiện trang bị cũng chưa từng nộp lên trên, cũng không dám có người lại oán trách cái gì.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh hướng Nghê Vận Hồng nói rõ tình huống, ước định tại phủ thành tương kiến thời gian. Vốn là Nghê Anh Hồng muốn cùng Âu Dương Minh đồng hành, nhưng bị chết sống không đồng ý Nghê Vận Hồng khích lệ ở.
 
 	Cáo biệt mọi người, Âu Dương Minh đi tới quân doanh khẩu.
 
 	Mặc dù phủ thành khoảng cách khá xa, nhưng đối với bọn họ mà nói, cũng không quá đáng là tạm biệt nhất thời mà thôi, mà lão tượng đầu hắn hôm qua sớm đã trấn an đã qua, cho nên lần đi có chút bình tĩnh.
 
 	Đi tới quân doanh khẩu, Phương Nhất Hải bọn người sớm đã chờ đã lâu.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, Phương Nhất Hải cười nói: "Tiểu huynh đệ, ta vốn muốn cùng ngươi đồng hành. Nhưng là trong quân quy củ, chủ tướng không thể đơn giản cách doanh. Cho nên, ta chỉ có thể an bài một đội binh sĩ hộ tống ngươi đi qua."
 
 	Kỳ thật, nếu là nghiêm khắc dựa theo trong quân quy củ, chủ tướng tuy không thể nhẹ cách, trong quân binh sĩ cũng như thế.
 
 	Nhưng là, quy củ lại nghiêm, cũng là có biến báo chi pháp. Dùng Phương Nhất Hải tại trong quân quyền hành, an bài một đội binh sĩ đi chấp hành nhiệm vụ, tự nhiên là dễ dàng.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Phương Tướng quân, ngài quá khách khí, kỳ thật một mình ta đi là được rồi."
 
 	Phương Nhất Hải cười lớn lắc đầu, nói: "Này làm sao có thể, ngươi phải đi giúp ta gia đại ân, ta lại há có thể thất lễ?"
 
 	Âu Dương Minh sợ vị này chất phác tướng quân nói sau ra cái gì không ổn, vội vàng nói: "Tốt, đã như vầy, tựu đa tạ Tướng quân rồi." Hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Tướng quân, mọi sự đã chuẩn bị, tiểu tử cáo từ."
 
 	"Tốt." Phương Nhất Hải vung tay lên, nói: "Xin nhờ rồi."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, cùng Phương Nhất Hải chỗ phái một hỏa quân sĩ mười người lên ngựa giơ roi mà đi.
 
 	Kỳ thật, đối với cái này một hỏa nhân, Âu Dương Minh cũng không xa lạ gì. Bởi vì vì bọn họ tựu là tại trong rừng rậm đã từng cùng Âu Dương Minh kề vai chiến đấu qua cái kia một chỉ tiểu đội chi nhân. Chỉ là, khi đó hắn cũng không biết những người này tính danh mà thôi.
 
 	Rời xa quân doanh về sau, cầm đầu một người ôm quyền nói: "Âu đại sư, tại hạ Lâm Siêu, làm cho một tổ hỏa trưởng." Hắn thở dài một hơi, nói: "Ngày đó bị Bán Tinh Linh Thú đả thương, đưa đến phía sau trị liệu, chưa từng cùng Âu đại sư kề vai chiến đấu, thật là tiếc nuối."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, hắn thế mới biết, nguyên lai vị này tựu là bởi vì thương mà sớm rời khỏi rừng rậm cái vị kia hỏa trưởng a.
 
 	"Lâm hỏa trưởng, dọc theo con đường này, muốn lao ngươi trông nom rồi."
 
 	Lâm Siêu vội vàng nói: "Âu đại sư ngàn vạn đừng nói như vậy, lão Lâm có thể tại trên đường đi phục thị đại sư, là lão Lâm vinh hạnh a."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, mình cùng trước kia quả nhiên là bất đồng. Một hỏa chiều dài tại trong quân doanh mặc dù chỉ là hạ cấp quan quân, nhưng Lâm Siêu nhưng lại Nam Doanh tướng quân đội thân vệ bên trong hỏa trưởng, vô luận là tu vi hay là đãi ngộ, so bình thường hỏa trưởng đều muốn càng lớn một bậc.
 
 	Tại đối mặt bình thường Quân Hỏa Đoán Tạo Sư thời điểm, Lâm Siêu tuyệt đối sẽ không bày ra loại này yếu thế thái độ.
 
 	Bỗng nhiên, Lâm Siêu sắc mặt biến hóa, đôi mắt của hắn trong lộ ra một đám bưu hãn chi sắc, nói: "Âu đại sư, thỉnh lui về phía sau." Tay của hắn vung lên, sau lưng mấy vị quân sĩ lập tức nhao nhao ruổi ngựa tiến lên, dựa theo nhất định được vị trí đứng lại, đem Âu Dương Minh bao vây lại.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, không rõ bọn hắn đang giở trò quỷ gì.
 
 	Nhưng mà, chỉ là sau một lát, là hắn biết rồi. Bởi vì từ phía sau truyền đến kịch liệt tiếng vó ngựa, hơn nữa một đám Liệt Mã phi tốc Bôn Trì mà đến.
 
 	Lâm Siêu nghiêm nghị quát: "Người đến người phương nào, lập tức dừng lại!"
 
 	Hắn quanh người mấy vị quân sĩ lập tức là khai cung cài tên, đem mũi tên nhắm ngay phía sau.
 
 	Chỉ cần Lâm Siêu ra lệnh một tiếng, tuyệt đối là không chút do dự bắn đi ra.
 
 	Mặc dù trong tay bọn họ chi cây tên cũng không phải Bạo Liệt Tiễn, có thể bọn họ đều là trong quân lựa chọn phương án tối ưu chi dũng sĩ, cái này một mũi tên bắn ra, tuyệt đối sẽ không làm cho người sống khá giả.
 
 	Xa xa tuấn mã lập tức chậm lại tốc độ, lập tức chi nhân kêu lớn: "Lâm Siêu, ngươi muốn làm gì, muốn giết ta sao?"
 
 	Lâm Siêu cùng Âu Dương Minh đều là khẽ giật mình, bọn hắn chỉ cần nghe thanh âm này, đã biết rõ người tới là ai rồi.
 
 	Trung Doanh hỏa trưởng Khương Thành Uy, dùng Cung Tiễn Thuật dương danh trong quân, tại săn giết Bán Tinh Linh Thú thời điểm, đã từng lập đại công, bị trao tặng đại lượng công huân, hơn nữa cùng Âu Dương Minh kết xuống nhất định được thiện duyên.
 
 	Thế nhưng mà, ở thời điểm này, hắn chạy tới làm chi à?
 
 	Lâm Siêu phất phất tay, các vị binh sĩ lập tức đem cung tên trong tay buông. Nếu để cho bọn hắn bắn giết địch nhân, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nương tay. Thế nhưng mà, nếu để cho bọn hắn bắn chết chính mình trong quân huynh đệ, bọn hắn tựu tuyệt đối không chịu rồi.
 
 	Sau một lát, Khương Thành Uy đã ruổi ngựa chạy tới bên cạnh của bọn hắn, hắn cười ha hả mà nói: "Âu đại sư, ngài đến nơi đâu à?"
 
 	Âu Dương Minh cao thấp đánh giá hắn liếc, cười ha hả mà nói: "Ngươi lại muốn đi chỗ nào?"
 
 	Khương Thành Uy nói: "Ta mời thăm người thân giả, đi phủ thành gặp em gái của ta."
 
 	Lâm Siêu lập tức là nheo lại con mắt, cười nói: "Gặp muội tử? Là đi gặp tình muội tử a?"
 
 	Phía sau hắn bọn lập tức là cười vang, trong đó mấy cái hoàn triều lấy Khương Thành Uy nháy mắt ra hiệu, tựa hồ là tại điều cười cái gì.
 
 	Âu Dương Minh cũng là chịu mỉm cười, hắn tại trong quân dù sao cũng là pha trộn qua hai năm, những ăn mặn này tiết mục ngắn nghe được không ít, tự nhiên có thể lý giải.
 
 	Nhưng mà, Khương Thành Uy nhưng lại hung hăng địa vừa trừng mắt, nói: "Đều không nên nói bậy nói bạ, đó là lão tử thân muội tử!"
 
 	Lâm Siêu bọn người khẽ giật mình, trên mặt toát ra vẻ hậm hực.
 
 	Âu Dương Minh bật cười nói: "Khương hỏa trưởng, đã gặp, cái kia chính là duyên phận, chúng ta một đường đồng hành a."
 
 	Khương Thành Uy cười to nói: "Tốt, có thể cùng Âu đại sư đồng hành, là phúc phần của ta."
 
 	Lâm Siêu lạnh lùng địa cười cười, nói: "Khương huynh, muốn dính Âu đại sư phúc phận, có thể cũng không dễ dàng a!"
 
 	Khương Thành Uy cả giận nói: "Như thế nào, cũng chỉ chuẩn các ngươi nịnh nọt Âu đại sư, tựu không được phép ta à? Hừ, có tin ta hay không đi xem đi Tây Doanh, đem Diêm Hạo Ba kêu đến?"
 
 	Lâm Siêu lập tức ngậm miệng lại, liền một cái chữ cũng không nhiều lời rồi. Bởi vì vi tất cả mọi người biết rõ, tại trong quân cùng Âu đại sư quan hệ tốt nhất, kỳ thật hay là Tây Doanh chủ tướng Trần Nhất Phàm. Hơn nữa, Tây Doanh hỏa trưởng Diêm Hạo Ba, cũng là Âu đại sư cái thứ nhất thân cận hỏa trưởng. Nếu là hắn cũng tới, đoán chừng sẽ không có Lâm Siêu sự tình gì rồi.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, thúc giục nói: "Các vị, chúng ta hay là nhanh lên đi thôi."
 
 	"Vâng, chúng ta là có lẽ nhanh lên chạy đi rồi." Lâm Siêu lập tức nói, hắn cánh tay vung lên, cất cao giọng nói: "Các vị huynh đệ, nhanh đi một bước."
 
 	Chúng quân sĩ ầm ầm xác nhận, đi theo Lâm Siêu cùng Âu Dương Minh bọn người ruổi ngựa mà đi.
 
 	Từ quân doanh tiến về phủ thành, tối thiểu có hai trăm dặm lộ trình, nếu là ra roi thúc ngựa, tốc độ tự nhiên cực nhanh. Nhưng là, nơi này có hơn mười người nhiều, tự nhiên không có khả năng như thế tàn phá mã lực. Chạy vội sau một lát, Lâm Siêu bọn người tựu tự nhiên địa chậm lại tốc độ. Hơn nữa bọn hắn cũng chú ý tới một việc, cái kia chính là Âu Dương Minh lập tức bổn sự cùng hắn rèn năng lực tuyệt đối là thành ngược lại.
 
 	Chỉ là bởi vì Âu Dương Minh thực lực của bản thân cực kỳ cường đại, cho nên mới có thể tương đối vững vàng ngồi ở trên ngựa mà không đến mức bị điên xuống. Nếu là đổi lại một người bình thường, lúc này đã sớm nằm trên mặt đất ngao kêu gào rồi.
 
 	Âu Dương Minh giương mắt nhìn hướng đại lộ hơi nghiêng, nói: "Khương hỏa trưởng, chỗ đó có lẽ chính là chúng ta săn bắt rừng rậm đi à nha?"
 
 	Kỳ thật, mặc dù đứng ở chỗ này có thể chứng kiến phương xa rừng rậm, nhưng khoảng cách này tối thiểu cũng là dùng mười dặm đến tính toán.
 
 	Khương Thành Uy còn không kịp trả lời, Lâm Siêu tựu cướp lời nói: "Âu đại sư nói không sai, chỗ đó chính là chúng ta trong quân săn bắt Thánh Địa." Hắn dừng một chút, lại nói: "Dọc theo Đại Đạo lại đi ba mươi dặm, tựu cùng rừng rậm triệt để tách ra, rốt cuộc nhìn không tới tung tích của bọn nó rồi."
 
 	Khương Thành Uy trừng Lâm Siêu liếc, thầm nghĩ trong lòng, Âu đại sư rõ ràng là đang hỏi ta, ngươi chọc vào cái gì miệng a!
 
 	Mà Lâm Siêu thì là dương dương đắc ý địa liếc mắt Khương Thành Uy, tướng quân đã sớm đã phân phó rồi, một đường đi tới, phải tất yếu lại để cho Âu đại sư cảm thấy xem như ở nhà. Ngươi muốn nhúng tay phá hư, đó là không có cửa đâu!
 
 	Âu Dương Minh nhìn ra xa rừng rậm, trên mặt toát ra một tia nụ cười thản nhiên, cái này rừng rậm cùng hắn đã kết xuống gắn bó keo sơn, hắn có thể có hôm nay chi thành tích, cùng từ trong rừng rậm đạt được phần đông huyết nhục tài nguyên mật không thể phân.
 
 	"Ồ?" Khương Thành Uy đột nhiên kinh hô một tiếng, hắn tự tay kéo một phát cương ngựa, nói: "Đó là cái gì?"
 
 	Tất cả mọi người là nhao nhao ngừng lại, theo hắn chỗ chỉ phương hướng nhìn lại. Mơ hồ trong đó tựa hồ là thấy được một cái tiểu chấm đen nhỏ, nhưng trừ lần đó ra, tựu lại cũng không có cái gì phát hiện.
 
 	Lâm Siêu ngưng mắt mảnh xem một lát, nói: "Đó là cái gì, thấy không rõ lắm."
 
 	Khương Thành Uy do dự một chút, nói: "Ta cũng thấy không rõ, nhưng chẳng biết tại sao, tựu là có thêm một loại run rẩy cảm giác."
 
 	Lâm Siêu trong nội tâm rùng mình, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên. Hắn phụng mệnh hộ tống Âu Dương Minh tiến về phủ thành, điều này nói rõ tướng quân đối với tín nhiệm của hắn, là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình. Thế nhưng mà, nhưng ngược lại, nhưng lại trầm trọng chức trách.
 
 	Tuy nói bọn hắn cũng không tin, tại dọc theo con đường này sẽ có người dám mạo hiểm đại sơ suất tập kích Âu Dương Minh. Thế nhưng mà, nếu quả thật gặp được loại này Phong Tử, hoặc là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đó chính là hắn trách nhiệm rồi. Mà hắn, tuyệt đối bối không dậy nổi trách nhiệm này.
 
 	Quay đầu, Lâm Siêu nói: "Tiểu Sơn, đi xem."
 
 	"Là." Một gã quân sĩ cao giọng xác nhận, giục ngựa đi nhanh mà đi.
 
 	Khương Thành Uy do dự một chút, để sát vào Âu Dương Minh nói: "Âu đại sư, ngài nhãn lực tốt, có thể thấy rõ đó là cái gì sao?"
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, ta không có mang mũ bảo hiểm, không có tầm mắt thuộc tính phụ trợ, đơn thuần nhãn lực ở đâu so ra mà vượt ngươi như vậy chuyên nghiệp nhân sĩ. Bất quá, trong miệng hắn lại là lừa gạt nói: "Khương hỏa trưởng, ngươi xem đó là cái gì?"
 
 	Khương Thành Uy nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn là một người a, bất quá, hắn đứng tại đường cái chính giữa, không biết là đạo lý gì."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, trên đời này kỳ kỳ quái quái người nhiều như vậy, chúng ta làm gì từng cái để ý tới, hai vị này hỏa trưởng cũng quá cẩn thận rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, chợt nghe Khương Thành Uy hoảng sợ nói: "Không tốt!"
 
 	Trong lòng mọi người cả kinh, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia một vòng bóng đen đã là giống như bay chạy vội mà đến, mà phía trước cái vị kia gọi là Tiểu Sơn quân sĩ nhưng lại cả người lẫn ngựa cùng nhau té ngã, rốt cuộc không đứng dậy được rồi.
 
 	"Bày trận! Thủ vệ!"
 
 	Lâm Siêu trong đôi mắt hung quang lập loè, nghiêm nghị quát.