Lắc đầu, Âu Dương Minh lần nữa thu liễm tâm thần, đem đúc trên đài còn lại tài liệu cũng kiểm tra một lần.
 
 	Tuy nói ở ý thức của hắn trong biển, kia ngọn lửa màu tím như cũ bao vây lấy rất nhiều thuộc tính, chỉ sợ không sử dụng đúc trên đài mặc cho chất liệu gì, hắn cũng có nắm chắc đem trường kiếm tăng lên tới tinh phẩm đỉnh cao cấp năm bước.
 
 	Nhưng là, nơi này là kinh sư, cũng không phải là quận Xương Long phủ thành.
 
 	Hắn hôm nay chỗ đối mặt, có lẽ chính là đương triều nào đó chỗ công chúa điện hạ, mà ở vị này điện hạ sau lưng, hơn là có thêm một vị rất giỏi vua Tinh Phẩm.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh cũng không muốn ở trước mặt bọn họ lưu lại cái gì sơ hở.
 
 	Hắn có thể đứng được quận Xương Long Nghê gia cùng Phương gia đoán tạo sư, nhưng muốn có thể dễ dàng lừa dối ở vua Tinh Phẩm lời của. . . Đó cũng là ý nghĩ kỳ lạ rồi.
 
 	Kiểm tra một lần sau, Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, đối với những tài liệu này, hắn cũng là cảm thấy mỹ mãn rồi.
 
 	Đem trường kiếm cầm lên, trong tay quân hỏa khẽ thoáng một cái, nhất thời đem bao vây ở bên trong.
 
 	Thuộc tính chữ viết hiện lên trong đầu, hơn nữa còn là có hai loại bất đồng lựa chọn.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự lựa chọn hấp thu, hắn đem trường kiếm ở trên tất cả đặc thù thuộc tính cũng lấy ra rồi đi ra.
 
 	Lực lượng +3, băng thuộc tính uy năng +2, đóng băng liên kích ( một bậc ).
 
 	Làm hắn hấp thu trước hai loại thuộc tính là lúc, cũng không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng là, làm hắn hấp thu kỹ năng thuộc tính là lúc, lại phát hiện cần vận dụng tử sắc quang đoàn lớn suốt gấp đôi, hơn nữa ở hấp thu trong quá trình, còn có trình độ nhất định ngưng trệ.
 
 	Âu Dương Minh lập tức hiểu, may là tự mình thực lực trước mắt so sánh với dĩ vãng đã cường đại hơn nhiều, cho nên mới có thể đem này kỹ năng thuộc tính mà lại cấp lấy ra.
 
 	Nếu là đổi lại làm hắn vừa mới nhận được quân hỏa lúc ấy, căn bản cũng không cần có lần này ý nghĩ xằng bậy rồi.
 
 	Khi mất đi những thứ này đặc thù thuộc tính sau, này thanh trường kiếm cũng chỉ có thành một thanh bình thường thượng phẩm đỉnh cao bảo kiếm rồi.
 
 	Từng đoàn từng đoàn tử sắc quang điểm thích phóng đi ra, không chút do dự rơi xuống lớn lên trên thân kiếm. Cho nên, này thanh trường kiếm trụ cột thuộc tính ở trong khoảng thời gian ngắn mà đạt được khổng lồ tăng lên.
 
 	Cũng không lâu lắm, một thanh tinh phẩm đỉnh cao cấp năm trường kiếm cũng đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Âu Dương Minh cười đắc ý, loại này rèn phương pháp mặc dù có nhìn ăn gian hiềm nghi, so sánh với không được Vũ Hồng Hi đại sư đạo của cân bằng. Nhưng là, ở có chút đặc thù mà mấu chốt thời khắc, nhưng vẫn là có thể phái ở trên tác dụng.
 
 	Quân hỏa như cũ đang không ngừng đốt cháy nhìn, Âu Dương Minh đem lúc trước hấp thu những thứ này đặc thù thuộc tính mà lại một chút tăng thêm rồi đi vào.
 
 	Nhưng thật ra, hắn coi như là không hấp thu những thứ này đặc thù thuộc tính, trực tiếp tăng lên trường kiếm phẩm chất mà lại là có thể. Nhưng Âu Dương Minh tính tình cẩn thận, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, cho nên mới phải nhiều như vậy tốn hao rồi một phen tinh lực cùng công phu.
 
 	Ở màu tím quân hỏa dưới sự giúp đỡ của, chỉ có sử dụng một khắc đồng hồ, hắn mà hoàn thành này thanh trường kiếm cải tạo.
 
 	Nhổ một bải nước miếng thở dài, Âu Dương Minh cảm ứng nhìn trường kiếm thuộc tính, không khỏi toát ra rồi vẻ tốt sắc.
 
 	Vật phẩm: siêu phàm thoát tục trường kiếm ( màu vàng )
 
 	Cùng bậc: phàm khí tinh phẩm cấp năm
 
 	Thuộc tính: sắc bén +20, cứng rắn +20, lực lượng +3, băng thuộc tính uy năng +2, bền 20
 
 	Kỹ năng: đóng băng liên kích ( một bậc )
 
 	Mà lại chỉ có tinh phẩm cấp năm phẩm chất, mới có thể xứng đôi này ba loại đặc thù thuộc tính sao.
 
 	Không, nhưng thật ra nếu là bằng Âu Dương Minh ánh mắt mà nói, tinh phẩm đỉnh cao cấp năm thật sự không tính cái gì. Nếu là đổi lại làm pháp khí, mới có thể cùng lần này xứng đôi sao!
 
 	Nhưng là, dưới tình huống như vậy, Âu Dương Minh vừa làm sao có thể bộc lộ ra tự mình lớn nhất lá bài tẩy sao?
 
 	Buông xuống trường kiếm, Âu Dương Minh cầm lên một khối tinh tuyển thép tinh, lại tiếp tục cầm lên một số cái khác tài liệu trân quý, ở quân hỏa rèn, bọn họ rất nhanh biến thành các loại trang bị. Dĩ nhiên, những thứ này trang bị ra đời duy nhất cách dùng chính là cho ý thức hải trong tử sắc quang đoàn gia tăng một số thuộc tính trừ bị thôi.
 
 	Làm tất cả thuộc tính hấp thu xong, ở quân hỏa bị bỏng dưới, những tài liệu này tinh hoa mất hết, cuối cùng hóa thành một đoàn tro bụi.
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh muốn triệu hoán Vũ Hàm Ngưng là lúc, nhưng trong lòng là đột nhiên vừa động, ánh mắt dừng lại ở kia màu trắng hiếm thấy trên đá.
 
 	Trong lòng của hắn có là cực điểm lòng hiếu kỳ mãnh liệt, này khối hiếm thấy thạch đến tột cùng có bực nào diệu dụng sao?
 
 	Đây là một khối cùng hỗn độn trong động hiếm thấy thạch hoàn toàn bất đồng bảo vật, đối với Âu Dương Minh như vậy đoán tạo sư mà nói, trong tay có bảo vật như vậy mà không biết tác dụng lời của, kia quả thực chính là so sánh với chết còn muốn khó chịu chuyện tình.
 
 	Nếu là không nghĩ tới mà lại thì thôi, nhưng giờ phút này nhất niệm điểm, tâm tư của hắn nhất thời sống lại, hơn nữa rục rịch ngóc đầu dậy, lại tiếp tục cũng khó mà bị đè nén rồi.
 
 	Cắn răng một cái, Âu Dương Minh đưa tay, quân hỏa lần nữa bộc phát, đem trường kiếm khỏa vào trong đó. Mà đồng thời, lòng bàn tay nơi quân hỏa hừng hực dấy lên, đem màu trắng hiếm thấy thạch mà lại bao lên.
 
 	Nếu đoán được trường kiếm ở trên cái kia hai loại đặc thù thuộc tính cùng màu trắng khoáng thạch có liên quan, Âu Dương Minh tự nhiên yêu cầu lợi dụng một lát rồi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Quân hỏa hừng hực dấy lên, thần kỳ lực lượng ở trong lửa lan tràn nhìn.
 
 	Kia màu trắng hiếm thấy thạch cực kỳ ngoan cố, cho dù là quân hỏa như thế đốt cháy, mà lại không có chút nào dao động dấu hiệu.
 
 	Nếu là đổi lại làm những khác đoán tạo sư, đối với lần này nhất định là là cực điểm nhức đầu. Mà trên thực tế, ngày xưa hoàng tộc một vị đại năng đoán tạo sư cũng là ở cực đoan trùng hợp dưới tình huống mới luyện rồi một khối màu trắng hiếm thấy thạch, hơn nữa rèn ra cái này binh khí. Cho nên, cái thanh này binh khí mới có thể mới có thượng phẩm đỉnh cao phẩm chất, mà theo sau nhiều năm như vậy, mà không còn có người có thể luyện màu trắng khoáng thạch rồi.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh quân hỏa ngay cả hỗn độn động như thế cứng rắn hiếm thấy thạch cũng có thể đủ nóng chảy, mà lại càng không cần phải nói này màu trắng hiếm thấy thạch rồi.
 
 	Làm màu tím quân hỏa lực lượng gặp phải Âu Dương Minh từng bước điều động, hơn nữa dần dần trở nên to lớn sau, kia màu trắng hiếm thấy thạch rốt cục kiên trì không được, bắt đầu từ từ tiêu nấu chảy rồi.
 
 	Âu Dương Minh tinh khí thần toàn bộ tăng lên, cẩn thận chú ý nhìn này hết thảy.
 
 	Đột nhiên, hắn cảm ứng được rồi, kia màu trắng hiếm thấy thạch tiêu nấu chảy sau chỗ sinh ra lực lượng cùng trường kiếm xảy ra nào đó cùng loại với cộng minh kỳ dị tác dụng.
 
 	Đây là bởi vì hai người cũng bị vây quân hỏa bao phủ dưới, cho nên mới có thể đạt thành như vậy huyền diệu câu thông.
 
 	Trong lòng hơi động một chút, Âu Dương Minh càng khẳng định, hai người này ở giữa liên hệ rồi.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, Âu Dương Minh lập tức thả ý niệm phong tỏa, thậm chí ở hai người ở giữa mở ra rồi một cái đặc biệt lối đi.
 
 	Đối với màu trắng hiếm thấy thạch cùng trường kiếm mà nói, bọn họ ban đầu chỉ là bởi vì nào đó thần bí liên lạc cho nên mới có một tia cộng minh. Nhưng Âu Dương Minh làm như vậy sau, mà tương đương với là lửa cháy thêm dầu, nhường màu trắng hiếm thấy thạch cùng trường kiếm trong lúc nhanh chóng liên lạc, hơn nữa một phát ra không thể thu thập.
 
 	Khổng lồ mà kỳ dị năng lượng ở cái thông đạo này trong nhanh chóng lưu động nhìn, này cho bốn phía quân hỏa mang đến rồi áp lực cực lớn.
 
 	Âu Dương Minh bị buộc đánh đánh mất càng nhiều là năng lượng đi duy trì cái thông đạo này, mà trong lòng của hắn nhưng lại chính là càng mong đợi. Hắn có thể cảm giác được, trường kiếm trong tay năng lượng không ngừng tăng cường, thậm chí có đạt tới biến chất trình độ.
 
 	Hắn thậm chí có một loại cảm giác kỳ diệu, nếu là cỗ năng lượng này tiếp tục đi xuống, như vậy căn bản cũng không cần của mình rèn, này thanh trường kiếm cũng có thể trực tiếp gặp phải đẩy ở trên pháp khí bước.
 
 	Đầy đủ nửa canh giờ, màu trắng hiếm thấy thạch từ từ biến mất, kia mênh mông năng lượng mà lại từ từ yếu bớt, cho đến hoàn toàn không thấy.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm lắc đầu, còn kém một hơi.
 
 	Hắn có dự cảm mãnh liệt, nếu là màu trắng hiếm thấy thạch trong năng lượng cường đại trở lại một chút như vậy điểm, này thanh trường kiếm có lẽ sẽ có nhìn thoát thai hoán cốt loại biến hóa rồi.
 
 	Đáng tiếc a, thật là đáng tiếc a!
 
 	Quân hỏa chớp động, trường kiếm thuộc tính thể hiện rồi đi ra.
 
 	Vật phẩm: siêu phàm thoát tục trường kiếm ( màu vàng )
 
 	Cùng bậc: phàm khí tinh phẩm cấp năm
 
 	Thuộc tính: sắc bén +20, cứng rắn +20, lực lượng +3, băng thuộc tính uy năng +3, bền 20
 
 	Kỹ năng: đóng băng liên kích ( cấp hai )
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhịn không được khẽ nhảy lên một chút, ở màu trắng khoáng thạch lực lượng tiêu hao hầu như không còn sau, này thanh trường kiếm thuộc tính thậm chí có rồi cải biến cực lớn.
 
 	Nếu như nói băng thuộc tính uy năng +1 chỉ là món ăn khai vị lời của, như vậy kỹ năng thuộc tính đóng băng liên kích trực tiếp thôi động đến cấp hai, mà nhất định là khó có thể hình dung tăng lên rồi.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh là huyết độn đai lưng chủ nhân, hắn thập phần rõ ràng loại này kỹ năng thuộc tính cường đại cùng đáng sợ.
 
 	Có được huyết độn đai lưng sau, Âu Dương Minh thậm chí có thể dám cùng cực đạo lão tổ đối kháng rồi. Bởi vì hắn biết, mình coi như là đánh không lại, lúc đầu cũng có thể thoát được đánh mất a. Đây chính là kỹ năng thuộc tính cường đại nhất chỗ, như thế cái đóng băng liên kích nhìn qua tựa hồ cũng không phải là bình thường mặt hàng sao.
 
 	Vào giờ khắc này, Âu Dương Minh thậm chí có đem đóng băng liên kích cùng băng thuộc tính uy năng bóc lột một tầng ý niệm trong đầu.
 
 	Dù sao, Vũ Hàm Ngưng yêu cầu rất đơn giản, chỉ cần giữ được những thứ này thuộc tính có thể rồi. Về phần thuộc tính điệp gia, đoán chừng mà ngay cả bản thân nàng cũng chưa từng từng có tương tự ý niệm trong đầu sao.
 
 	Song, Âu Dương Minh ở chần chờ một hồi lâu sau, vẫn còn buông tha cho ý nghĩ này.
 
 	Vũ Hàm Ngưng dù sao cũng là Vũ Hồng Hi đại sư cháu gái, mà hắn người bị Vũ Hồng Hi đại sư chỉ điểm, kia đạo của cân bằng cho Âu Dương Minh mang theo tới tốt lắm nơi không gì sánh kịp. Mặc dù bây giờ thoạt nhìn, đúng vậy tu vi của hắn cùng Đoán Tạo Thuật cũng không có quá lớn tăng lên. Nhưng Âu Dương Minh lại biết, tự mình từ đó thu lợi đến tột cùng có bao nhiêu.
 
 	Cho nên, da mặt của hắn coi như là lại tiếp tục dầy, cũng làm không ra đẳng cấp này qua sông rút cầu chuyện tình a. Chỉ sợ cũng không có những người khác biết, nhưng trong lòng cửa ải này nhưng là khó khăn nhất qua.
 
 	Thở dài một tiếng, Âu Dương Minh lắc đầu, hắn thu hồi quân hỏa, cầm lên trường kiếm, cũng không dám nữa trì hoãn, mà là trực tiếp mở ra gian phòng đại môn.
 
 	Coi như là bằng ý chí của hắn, như cũ rất khó chống đỡ loại này đem đặc thù thuộc tính làm của riêng dụ dỗ, đặc biệt là như vậy cử chỉ còn không người nào giám sát cùng biết được.
 
 	Cho nên, hắn mới phải nhanh một chút đem trường kiếm vật quy nguyên chủ, nếu không mà nói, hắn sợ sau một khắc sẽ làm ra làm trái với bản tâm quyết định.
 
 	Ngoài cửa, Vũ Hàm Ngưng quả nhiên ở lẳng lặng đang đợi, mặc dù qua một canh giờ tả hữu, nhưng nàng nhưng không có triển lộ ra nửa điểm mà không nhịn được vẻ.
 
 	Chẳng qua là, làm cửa phòng mở ra một khắc kia, ánh mắt của nàng nhưng nổi lên một tia nhàn nhạt gợn sóng. Nàng ngắm nhìn nhìn Âu Dương Minh trong ánh mắt mà lại mang theo một tia hỏi thăm cùng cấp bách vẻ.
 
 	Bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, có thể nhiễu loạn nàng tâm tư chuyện tình cực ít, nhưng này thanh trường kiếm tuyệt đối là một người trong đó.
 
 	Âu Dương Minh làm hết sức thu liễm tâm tình, đem trường kiếm đưa tới, nói: "Vũ tiểu thư, thỉnh nghiệm thu."
 
 	Vũ Hàm Ngưng do dự một chút, nói: "Âu đại sư, ngài đây là thành công sao?"
 
 	Nhưng thật ra, ở nhìn thấy Âu Dương Minh sắc mặt là lúc, nàng cũng đã có suy đoán, nhưng như cũ nhịn không được hỏi một câu.
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "May mắn không làm nhục mệnh."
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt khẽ run lên, kia vui sướng ánh mắt nhất thời giống như nước gợn như nhau nhộn nhạo ra, tựa hồ đúng cái thế giới cũng vì vậy mà trở nên hoạt bát cùng sinh cơ đầy. ( chưa xong còn tiếp )).