Chương 1351: Kế hoạch

	Thế giới bổn nguyên chi tâm.

	Hình Thiên giật mình địa nhìn phía xa người trẻ tuổi kia, "Âu Dương Minh, ngươi tại sao trở về?"

	Hình Thiên trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Hôm nay Đại Thiên Thế Giới đã đến diệt vong cuối cùng trước mắt, theo Hỗn Độn bên trong trở về thông đạo đã sớm biến mất không thấy. Coi như là vốn là hắn đều không thể hạ giới mà đến, huống chi cái lúc này xuống người, tất nhiên sẽ gặp thụ Đại Thiên Thế Giới Thiên Đạo mãnh liệt bài xích.

	"Hình Thiên tiền bối, ta trở lại có chút việc." Âu Dương Minh chắp tay hành lễ, sau đó nói.

	Hình Thiên bước nhanh đi tới, thần sắc hắn có chút kinh nghi bất định, "Ta cũng không phải là hỏi ngươi vì cái gì trở lại, ta muốn biết, hôm nay thông đạo đã đóng cửa, ngươi là như thế nào xuống hay sao?"

	Hình Thiên vốn là muốn xem xem cái này Thế Giới Chi Tâm, xảy ra chuyện gì, không ngờ rằng vậy mà hội ở bên cạnh chứng kiến Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh cười cười, "Ta phá vỡ Hỗn Độn Không Gian, thẳng tiếp được."

	Hắn thanh âm nhẹ mèo nhạt ghi.

	"Chẳng lẽ là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?" Hình Thiên trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn xa xa, đột nhiên hỏi: "Ngươi tới nơi này có từng nhìn thấy Thiên Đạo?"

	"Bái kiến." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Nghe được Âu Dương Minh trả lời, Hình Thiên sắc mặt có chút không tốt.

	Hắn gấp giọng nói ra: "Ngươi sơ suất quá, này thiên đạo mặc dù là thế giới bổn nguyên biến ảo mà thành, nhưng là cũng là có được trí tuệ, trước đó lần thứ nhất ngươi lừa được nó một thanh, nó khẳng định còn nhớ tại trong lòng, ngươi tới nơi này quá nguy hiểm."

	Hình Thiên trong tay xuất ra một cây trường thương, bốn phía nhìn lại.

	Âu Dương Minh lỗ mãng mà đến, may mắn Thiên Đạo không có chú ý tới hắn.

	"Nó đi địa phương nào?"

	Nó tự nhiên chỉ chính là Thiên Đạo.

	Hình Thiên phát giác Đại Thiên Thế Giới Thiên Đạo, có thể là xuất hiện vấn đề.

	Âu Dương Minh nhìn xem phương xa, vừa cười vừa nói: "Hình Thiên tiền bối, ngươi chẳng lẽ không có có cảm giác đến sao? Thiên Đạo đã. . . Biến mất."

	"Biến mất?" Hình Thiên có chút ngạc nhiên.

	"Đúng, hắn bị ta tiêu diệt."

	"Cái gì. . ."

	Hình Thiên mở to hai mắt nhìn, phảng phất đã nghe được bất khả tư nghị nhất sự tình.

	Thiên Đạo bị Âu Dương Minh tiêu diệt? Nói đùa gì vậy!

	Trước đó lần thứ nhất lúc chiến đấu, nhưng hắn là tinh tường phát giác được Thiên Đạo thực lực, tựu tính toán hôm nay đã suy yếu đã đến cực hạn, nhưng lại bị thương không có khôi phục, cũng ít nhất là đệ bát trọng thiên cảnh giới thực lực. Huống hồ nơi này là tại trên địa bàn của nó, có thể điều động tài nguyên rất nhiều, bình thường bát trọng thiên cường giả đều so ra kém.

	"Tiền bối, ta nói là sự thật." Âu Dương Minh khẳng định nói.

	Hình Thiên thu hồi ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, hắn hít sâu một hơi.

	Âu Dương Minh đã liên tục hai lần nói như vậy rồi, hẳn không phải là đang nói đùa, hơn nữa dùng hắn rất hiểu rõ, Âu Dương Minh cũng cũng không phải ưa thích nói mạnh miệng người.

	Hôm nay Đại Thiên Thế Giới biến hóa, cũng đúng lúc là Thiên Đạo biến mất báo hiệu.

	"Chẳng lẽ là thật. . ." Hình Thiên nắm chặt nắm đấm, hỏi: "Âu Dương Minh, ngươi là làm sao làm được?"

	Hình Thiên không cách nào tưởng tượng, mấy tháng trước còn gần kề chỉ là tam trọng thiên tả hữu Âu Dương Minh, hôm nay lại đem Đại Thiên Thế Giới Thiên Đạo cho tiêu diệt. Cái này cũng quá khoa trương đi? Coi như là hôm nay thực lực tăng vọt hắn, cũng không cách nào làm được điểm này, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Thiên Đạo nắm giữ một cái thế giới, tựu tính toán suy yếu cũng xa không phải một người có thể so sánh.

	"Tiền bối, lần này đi Hỗn Độn Thế Giới, ta có đi một tí tiểu thu hoạch." Âu Dương Minh trì hoãn trì hoãn, sau đó hồi đáp.

	Đối với Hình Thiên hắn hoàn toàn không có bất kỳ giấu diếm tất yếu, cái kia vũ trụ mộ địa đều là Hình Thiên nói cho hắn biết. Nếu như không phải Hình Thiên giải thích nghi hoặc lời nói, hắn đoán chừng phải chờ tới chém giết Đạo Huyền Cơ về sau, mới sẽ biết cái kia xương tay là làm cái gì.

	"Cái gì thu hoạch?" Hình Thiên truy vấn.

	Âu Dương Minh vươn tay, trên ngón tay của hắn ngưng tụ một tia vũ trụ quy tắc chi lực.

	Chứng kiến cỗ lực lượng này, Hình Thiên mở to hai mắt nhìn, trong lòng của hắn tựa hồ đã minh bạch cái gì.

	Sát Thần Hình Thiên, tại Hỗn Độn bên trong coi như là nổi danh cường giả, tự nhiên biết rõ cái này vũ trụ quy tắc chi lực đại biểu cho cái gì.

	Đây là vũ trụ nhất bổn nguyên lực lượng, coi như là chúa tể đều không thể khống chế.

	"Ngươi đã nhận được vũ trụ chi tâm." Hình Thiên kích động mà hỏi thăm.

	Chỉ có cái này một cái khả năng.

	Âu Dương Minh nói cơ duyên, tất nhiên tựu là đã nhận được cái kia tại vũ trụ mộ địa bên trong trầm luân vô số năm vũ trụ chi tâm. Chỉ có cái kia bảo bối, mới có thể lại để cho một người thực lực đột nhiên tăng vọt, mới có thể lại để cho một người bình thường, nắm giữ vũ trụ nhất bổn nguyên lực lượng.

	Âu Dương Minh gật đầu, xem như thừa nhận.

	"Cái này còn muốn cảm tạ tiền bối, nếu không là ngươi giải thích nghi hoặc, ta còn không biết cái kia vũ trụ mộ địa là cái gì."

	"Không cần khách khí." Hình Thiên phất tay, hắn kích động nói: "Những đều kia không coi vào đâu, ngươi chỉ cần đi Hỗn Độn bên trong, rất nhanh tựu sẽ biết bên kia tin tức, ngươi thành tựu của ngày hôm nay ta cùng không có bao nhiêu quan hệ. Ta ngược lại là có chút tò mò, hôm nay thực lực của ngươi đến cùng đạt đến hạng gì tình trạng?"

	Hình Thiên mục quang lửa nóng.

	Chứng kiến vũ trụ quy tắc chi lực về sau, trong lòng của hắn tựu không tại hoài nghi cái gì.

	Đây chính là vũ trụ đẳng cấp cao nhất lực lượng, so Thiên Đạo mạnh một cái đại cấp bậc, dùng để Trấn Áp Thiên Đạo chắc chắn sẽ không có vấn đề.

	Âu Dương Minh chém giết Thiên Đạo, đối với hắn mà nói cũng là một kiện rất vui mừng sự tình, hắn ác niệm phân thân bị trấn áp vô số năm, đối thiên đạo lòng mang hận ý, Âu Dương Minh xem như giúp hắn ra một ngụm ác khí.

	Hôm nay hắn muốn biết nhất là Âu Dương Minh thực lực, hắn đến tột cùng đạt tới hạng gì tình trạng?

	"Nếu không, tiền bối thử xem?" Âu Dương Minh nhìn xem Hình Thiên.

	Theo đạo lý tính toán, Hình Thiên tính toán bên trên Âu Dương Minh nửa người sư phụ, điểm ấy không thể nghi ngờ. Có thể nói, không có cái kia bộ Vô Thượng Thương Điển, cũng sẽ không có Âu Dương Minh hôm nay.

	Đồ đệ đã vượt qua sư phó, đây là một kiện thập phần đáng giá chúc mừng sự tình.

	"Tốt!" Hình Thiên hồi tưởng lại, hắn theo Hỗn Độn xuống lần thứ nhất cùng Âu Dương Minh gặp mặt thời điểm tràng cảnh.

	Lúc kia, Âu Dương Minh thực lực còn chưa tới Thiên giai cảnh giới, vì khảo thí thực lực tại Thiên giai cường giả bên trong xem như cái gì cấp bậc, Hình Thiên từng để cho Âu Dương Minh toàn lực địa tiến công hắn.

	Hôm nay gần kề mấy tháng thời gian trôi qua, hình ảnh hoàn toàn phá vỡ rồi.

	Hình Thiên lui về phía sau một bước, hắn biết rõ hôm nay Âu Dương Minh đã có tư cách này.

	Mình không phải là Thiên Đạo đối thủ, Âu Dương Minh nhưng có thể đem Thiên Đạo trực tiếp chém giết, cái này là rất rõ ràng chênh lệch.

	"Ta đây tựu không khách khí." Trường thương nhảy lên, bộc lộ tài năng. Hình Thiên mục quang thời gian dần qua nghiêm túc lên.

	"Tiền bối cứ việc toàn lực tiến công tựu là." Âu Dương Minh hào không thèm để ý.

	Hắn đối với Hình Thiên thực lực coi như là có chút hiểu rõ, mấy tháng thời gian, Hình Thiên tại hạ giới thực lực không có khả năng tăng lên, nói cách khác hôm nay như cũ là mới vừa tiến vào đệ bát trọng Thiên Tả phải, thực lực như vậy, đối với hôm nay Âu Dương Minh mà nói, thật đúng là không coi vào đâu.

	"Tốt." Hình Thiên lên tiếng, trong mắt của hắn bắn ra ra một đạo lăng lệ ác liệt chiến ý.

	"Rống!"

	Hình Thiên bước chân khẽ động, thân thể hóa thành hung mãnh thương, trong tay Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc trường thương, hướng phía Âu Dương Minh phương hướng đột nhiên đụng tới.

	"Không!" Hình Thiên dùng tới tuyệt chiêu.

	Hai chủng áo nghĩa chi lực, dung hợp cùng một chỗ, khiến cho uy lực bạo tăng gấp 10 lần đã ngoài.

	Như vậy lực sát thương, coi như là cùng Hình Thiên ngang cấp bát trọng thiên cảnh giới cường giả, đều cần phải cẩn thận ứng đối. Nhưng mà Âu Dương Minh nhưng như cũ phiêu nhiên địa đứng ở đó bên cạnh, theo cặp mắt của hắn bên trong, nhìn không tới bất luận cái gì khẩn trương biểu lộ, phảng phất một cái đầm Thanh Thủy, thâm thúy xa xưa.

	Hắn ngón tay nhẹ nhàng vẽ một cái, tại trước người của mình, xuất hiện một cái vũ trụ quy tắc hình thành hộ thuẫn.

	"Oanh!" Một phát này hung hăng địa va chạm Âu Dương Minh bên người.

	Lực lượng cường đại lại để cho toàn bộ thế giới bổn nguyên đều run rẩy lên, hư không mảng lớn nghiền nát.

	Âu Dương Minh bước chân như trước bất động, Hình Thiên thân thể lại bị cực lớn lực phản chấn bắn bay đi ra ngoài.

	"Tiền bối, ngươi không sao chớ." Âu Dương Minh thu tay lại, trước người Vũ Trụ Chi Lực biến mất được sạch sẽ, hắn nhìn phía xa hỏi.

	Hình Thiên trong mắt hiện lên kinh hãi thần sắc.

	Hắn dự liệu được Âu Dương Minh dung hợp vũ trụ chi tâm về sau sẽ rất cường, lại thật không ngờ như thế cường đại, toàn lực của hắn một kích, vậy mà đều không thể xúc phạm tới đối phương chút nào, thậm chí đều không thể lại để cho Âu Dương Minh lui về phía sau nửa bước.

	Đã từng thiếu niên kia, hôm nay đã trưởng thành đến bực này tình trạng sao?

	Hình Thiên trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Hắn thu hồi trường thương, vững vàng địa rơi trên không trung, Âu Dương Minh vừa mới gần kề chỉ là phòng ngự mà thôi, cũng không đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

	"Ta không sao." Hình Thiên lần nữa đi tới, ánh mắt của hắn lửa nóng, kích động nói: "Hôm nay thực lực của ngươi, sợ là đã theo kịp Hỗn Độn bên trong mấy cái chúa tể rồi."

	Trì hoãn nửa ngày, Hình Thiên như trước cảm giác được vớ vẩn vô cùng.

	Âu Dương Minh mới đi Hỗn Độn mấy ngày? Vậy mà cũng có thể so bên trên tung hoành vũ trụ trăm triệu năm chúa tể cấp bậc cường giả. Cảm giác như vậy, lại để cho hắn phảng phất còn đang ở trong mộng đồng dạng, chỉ có tại Huyễn cảnh cùng trong mộng, mới sẽ xuất hiện như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	"Thần Sơn quốc độ Thần Sơn lão tổ hẳn là một cái chúa tể a?" Âu Dương Minh có chút nói ra.

	"Đúng vậy, Thần Sơn lão tổ thành danh tại ba tỷ năm trước, hắn thiên phú dị thường, trấn áp đương thời, về sau sáng tạo ra Thần Sơn quốc độ, hơn nữa rất nhanh lại để cho Thần Sơn quốc độ biến thành bốn đại quốc độ một trong, là một cái kinh thiên vĩ địa chi tài."

	Hình Thiên trong mắt mang theo vài phần nghiêm túc, hắn tại Hỗn Độn bên trong lưu lạc thời điểm bị gọi vi Sát Thần, nhưng mà thực lực cũng không quá đáng là lục trọng thiên mà thôi, đối với Thần Sơn lão tổ loại này vô địch tồn tại, hắn cũng không dám có chút mạo phạm.

	Hình Thiên nhìn xem Âu Dương Minh, "Ngươi vì cái gì nhắc tới hắn, chẳng lẽ ngươi bái kiến Thần Sơn lão tổ?"

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hắn cười khẽ vài tiếng, đắc ý nói nói: "Tiền bối, ngay tại không lâu, Thần Sơn lão tổ bị ta giết."

	Chuyện đó vừa nói, Hình Thiên thân thể run lên, vũ khí trong tay thiếu chút nữa đều rơi trên mặt đất.

	Thần Sơn lão tổ. . .

	Vậy mà. . .

	Bị chém giết? ? ?

	Hình Thiên trong nội tâm hoảng sợ không thôi, toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên rồi.

	Nếu như nói Âu Dương Minh tiêu diệt Thiên Đạo, hắn cảm thấy có chút khó tin lời nói, cái kia tin tức này thì càng thêm làm cho người khó có thể tin.

	Đây chính là chúa tể, vũ trụ đỉnh phong nhất tồn tại.

	"Tiền bối, ngươi cùng Thần Sơn lão tổ tầm đó có từng có quan hệ?" Âu Dương Minh hơi tâm thần bất định mà hỏi thăm, nếu là giết chết tiền bối người quen, cái này cũng có chút xấu hổ rồi.

	"Đây cũng không phải, cái kia các loại nhân vật, như thế nào sẽ cùng ta có quan hệ. . ." Hình Thiên thuận miệng nói ra.

	Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi, hắn đem mình tiến vào Hỗn Độn chuyện sau đó êm tai nói tới.

	Từ đầu tới đuôi, chỉ có tại quan với mình kiếp trước vấn đề bên trên, Âu Dương Minh che giấu qua đi.

	Sau nửa ngày về sau, Hình Thiên trong mắt tỏa ra ánh sáng, hắn khiếp sợ nói: "Ngươi là ý định đem Đại Thiên Thế Giới người sống sót toàn bộ mang đi?"