Âu Dương Minh ánh mắt ở hai chân rắn mối trên người quét qua, cảm ứng nhìn theo hắn trên người chỗ buông thả nhàn nhạt uy áp.
 
 	Này chỉ côn trùng tộc cường giả có được nhìn là cực điểm cường đại lực chiến đấu, nếu là đơn độc bằng uy áp mà nói, sợ là không có ở đây Đại Hoàng chó dưới. Dĩ nhiên, thực tế giao thủ tình hình chiến đấu như thế nào, vậy thì khác làm đừng luận rồi. Nhưng giờ phút này, này chỉ côn trùng tộc cường giả nằm ở rồi Đa Tí Kim Cương lớn trong tay, nửa thân thể cơ hồ cũng bị đập thành ít thấy ba thối rữa.
 
 	Nếu như còn lại sinh linh đã bị như thế nghiêm đả thương nặng thế, sợ là lập tức sẽ phải tắt thở rồi. Nhưng này côn trùng tộc cường giả nhưng ương ngạnh giữ lại một hơi, thủy chung không chịu chân chính nuốt xuống.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Kim Cương, ngươi còn giữ tánh mạng của nó làm chi?"
 
 	Đa Tí Kim Cương huy vũ một chút thô to cánh tay, nói: "Chủ nhân, người nầy còn nữa giá trị." Hắn liếc mắt diều hâu, nói: "Loài chim bay tộc cùng côn trùng tộc trời sanh đối địch, ta nghĩ hắn nên có theo dõi côn trùng tộc suy nghĩ năng lực sao."
 
 	Âu Dương Minh bọn người là tròng mắt sáng ngời, mà ngay cả Khương Cửu Muội cũng chưa từng ngoại lệ.
 
 	Tuy nói Khương Cửu Muội bản thân ngay khi chiến trong tràng, nhưng muốn đối với côn trùng tộc kế hoạch tách ra bao nhiêu, kia trên căn bản cũng là không biết gì cả. Nếu như diều hâu thật sự có được loại năng lực này, đối với nhân tộc tác dụng to lớn, quả thực chính là khó có thể hình dung.
 
 	Diều hâu cả giận hừ một tiếng, nói: "Kim Cương, ngươi đã biết ta có năng lực như thế, vì sao còn muốn đoạt ta con mồi?"
 
 	Kim Cương cười lạnh nói: "Ta nếu là không ra tay, ngươi nhất định có thể bắt người nầy sao?" Hắn đắc ý run run giật một lát cổ tay, kia hai chân rắn mối thân thể ở trên tay của nó không ngừng lắc lư nhìn.
 
 	Diều hâu phẫn nộ nói: "Hừ, ngươi nếu là không xuất hiện, ta đột nhiên tập kích, vì sao không thể bắt được?"
 
 	Kim Cương cất tiếng cười to, nói: "Đối phó một cái nho nhỏ rắn mối, ngươi còn muốn đột nhiên tập kích? Ha hả, yêu cầu giống như ta vậy quang minh chánh đại đi săn thú a!"
 
 	Diều hâu giận đến mí mắt liên tục phiên động, cuối cùng không nghĩ lại tiếp tục phản ứng này cái cự đại vô lại, hắn quay qua đầu, nói: "Chủ nhân, để cho ta thử một chút sao."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ làm sao làm?"
 
 	"Ở chúng ta loài chim bay nhất tộc trong, có bí pháp." Diều hâu không chút do dự nói: "Ở thôn phệ côn trùng tộc đầu sau, có thể đọc đến bọn họ bộ phận trí nhớ." Dừng một chút, hắn vừa bổ sung nói: "Bất quá, loại bí pháp này đối với có được trí tuệ côn trùng tộc hữu dụng, hơn nữa trí tuệ càng cao, đọc đến đồ mà lại thì càng nhiều."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Kim Cương, cho nó."
 
 	Đa Tí Kim Cương đối với diều hâu bọn họ là lúc, đó là tự cho mình rất cao. Nhưng là, làm hắn đối mặt Âu Dương Minh thời điểm, nhưng lại chính là ngoan ngoãn dễ bảo, không dám có chút làm nghịch.
 
 	Khổng lồ cánh tay cao cao vung lên, kia nửa chết nửa sống hai chân rắn mối nhất thời cao cao vứt lên, diều hâu quơ khổng lồ cánh, một ngụm đem chi há miệng, đầu vung, lợi trảo một kéo, nhất thời đem hai chân rắn mối đầu sinh sôi kéo xuống.
 
 	Ở nhìn thấy như thế máu tanh tràng diện sau, Vũ Hàm Ngưng đẳng nữ không khỏi xinh đẹp tuyệt trần cau lại, nhưng các nàng cũng không có ngăn trở hoặc là dời đi ánh mắt.
 
 	Phi Á trong thành thảm kịch mang cho bọn họ khổng lồ ảnh hưởng, làm cho các nàng đối với cái này loại tràng diện có thật lớn năng lực chống cự. Hơn nữa, các nàng càng thêm biết, nếu như không thể trừ khử nhân tộc đại kiếp, chết như vậy đánh mất loài người tương hội đếm không hết.
 
 	Cho dù là vì cả nhân tộc suy nghĩ, cũng không có thể vào thời khắc này có chút lòng từ bi.
 
 	Diều hâu không chút do dự đem côn trùng tộc đỉnh đầu nuốt đi xuống, hắn khẽ nheo lại rồi ánh mắt, toát ra rồi một mảnh thích ý vẻ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt dừng lại ở kia chỉ đã đánh mất đỉnh đầu, gặp phải diều hâu tùy ý ném tới ven đường hai chân rắn mối trên người.
 
 	Ngay cả là mất đi đỉnh đầu, nhưng là này chỉ rắn mối thân thể nhưng như cũ chưa từng đều chết hết, hay là đang không ngừng ngọ nguậy nhìn, mặc dù hơn phân nửa thân thể cơ hồ bị đập dẹp, hơn nữa bị mất đỉnh đầu, bất luận kẻ nào cũng đã nhìn ra, hắn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng là, ở trước khi chết giãy dụa nhưng như cũ là cường hãn có lực. Nếu như giờ phút này có một vị nhân tộc cực đạo lão tổ ở bên cạnh của nó, chỉ sợ sẽ gặp phải hắn ôm đồng quy vu tận đi.
 
 	Côn trùng tộc sinh mệnh lực cường hãn cùng ương ngạnh, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Có lẽ, lực chiến đấu của bọn nó ở bốn trong tộc là thấp nhất, nhưng nếu là luận kịp sinh tồn năng lực, bọn họ có lẽ mới là cường đại nhất.
 
 	Diều hâu ấp úng nhìn miệng, hiển nhiên hết sức hài lòng phần này thức ăn mùi vị.
 
 	Một hồi lâu sau, diều hâu đột nhiên trợn tròn rồi ánh mắt, kia trong con ngươi có nồng đậm vẻ kinh ngạc, mà ngay cả hắn vui mừng là lúc không tự chủ được đập chuyển động cánh thói quen mà lại vào giờ khắc này ngừng lại.
 
 	Âu Dương Minh nhóm người trong lòng không khỏi đều là vì một trong nghiêm nghị, bọn họ nhưng là biết rõ này đầu diều hâu đáng sợ.
 
 	Đừng xem hắn thần phục Âu Dương Minh, hơn nữa không phải là Đa Tí Kim Cương đối thủ.
 
 	Nhưng là, nếu để cho hắn bay đến trời cao cùng Đa Tí Kim Cương đánh giết, nhất định là người này cũng không thể làm gì được người kia cục diện.
 
 	Có thể làm cho hắn có như thế khoa trương nét mặt, rõ ràng, tuyệt đối không phải là cái gì tin tức tốt.
 
 	Quả nhiên, diều hâu ánh mắt từ từ trở nên bén nhọn lên, hắn dừng ở Âu Dương Minh, nói: "Chủ nhân, có một cái phi thường không tốt tin tức."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Cái gì?"
 
 	"Côn trùng tộc những tên kia tâm cơ thâm trầm, phái rất nhiều gia hỏa xuống tới."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, nói: "Bọn họ phái mấy cái linh thú?"
 
 	Chỉ cần là linh thú, cũng chưa có dễ đối phó. Nhìn Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu cũng biết, mỗi một chủng tộc linh thú đều là là cực điểm khó dây dưa.
 
 	Nếu như mới có một cái hai chỉ, Âu Dương Minh tự nhiên là nắm chắc phần thắng. Nhưng như nếu như đối phương phái xuống tới linh thú số lượng đạt đến để cho bọn họ không cách nào chống lại bước, vậy thì ngay cả Âu Dương Minh cũng không biết phải làm gì rồi.
 
 	Có lẽ, chỉ có vị kia ẩn núp tại trong bóng tối đại năng người xuất thủ, mới có thể đem này hết thảy cũng hóa giải đi.
 
 	"Một cái."
 
 	"Nga, nguyên lai là. . . Cái gì? Ngươi nói gì?" Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, hồ nghi hỏi.
 
 	"Bọn họ chỉ phái một cái linh thú xuống tới." Diều hâu nói: "Loại này cùng bậc cường giả là không thể nhiều phái, nếu không toàn bộ truyền tống thất bại xác suất thật lớn."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, nói: "Nếu chỉ có một cái, ngươi vì sao. . . Nga, ta hiểu được, bọn họ phái một số không phải là linh thú xuống tới."
 
 	Ánh mắt của mọi người hướng phía Đa Tí Kim Cương nhìn một mắt, cũng nghĩ tới kia ba con đấu đá lung tung, uy phong lẫm lẫm, nhưng cuối cùng nhưng chết ở Âu Dương Minh trong tay long thú. Này ba con cực đạo lão tổ mặc dù cũng không phải là linh thú, nhưng bởi vì có được nhìn khổng lồ hình thể, ở trên chiến trường chỗ bày ra uy năng, so sánh với linh thú cũng kém không được đến nơi đâu.
 
 	Nếu tẩu thú tộc có thể khu vực không phải là linh thú xuống tới, côn trùng tộc vì sao không thể sao?
 
 	Hơn nữa, xem diều hâu ngưng trọng ánh mắt, bọn họ cũng đã đoán được, đối phương mang xuống tới số lượng chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Quả nhiên, diều hâu tiếp tục nói: "Bọn họ mang xuống rồi gần trăm chỉ nửa tinh linh thú, hơn nữa những thứ này nửa tinh linh thú cũng có được nhìn giống nhau huyết mạch."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn nhịn không được nói: "Giống nhau huyết mạch? Thật là thật to thủ bút a! Các ngươi ở Phi Á ngoài thành săn giết cái kia một cái ảo ảnh phân thân, chỉ sợ cũng không phải là duy nhất rồi."
 
 	Côn trùng tộc công pháp vạn phần quỷ dị, muốn luyện chế ảo ảnh phân thân, cũng không phải là dễ dàng như vậy một việc, phải một cái giống nhau huyết mạch hơi thấp một chút đồng loại cung cấp thân thể, mới có trông luyện chế thành công.
 
 	Đặc biệt là trong cái thế giới này, muốn làm được một bước này mà hơn không dễ dàng rồi.
 
 	Nhưng là, ở biết được tin tức kia sau, bọn họ mà hiểu, côn trùng tộc quả nhiên là sớm có dự mưu.
 
 	Song, diều hâu nhưng lại chính là phe phẩy khổng lồ đầu, nói: "Không có đơn giản như vậy."
 
 	"Hừ hừ, mang theo nhiều như vậy cùng huyết mạch xuống tới, xem ra côn trùng tộc lần này là tính toán người lớn a." Đa Tí Kim Cương ánh mắt cũng là là cực điểm bén nhọn, nói: "Xem ra, bọn họ là muốn muốn hướng thượng giới truyền lại tin tức a!"
 
 	Hy sinh huyết mạch cùng tộc sinh mệnh sau, côn trùng tộc có thể làm được rất nhiều thường nhân khó có thể tưởng tượng chuyện tình.
 
 	Trong đó mà bao gồm luyện chế ảo ảnh phân thân, còn nữa hướng về thượng giới truyền lại lời nói. Tuy nói làm như vậy sẽ nhìn khổng lồ hy sinh, nhưng đối với côn trùng tộc mà nói, này hết thảy tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Hướng về phía trước giới truyền lại tin tức, rất khó làm được sao?"
 
 	Trong ký ức của hắn, đừng nói là hoàng tộc bí cảnh trong có như thế thủ đoạn, mà ngay cả nhân tộc tám quận trong mấy cái định Hải Thần châm như nhau truyền thừa gia tộc, tựa hồ cũng có thể làm được a.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu nhìn nhau cười khổ, nói: "Chủ nhân, chúng ta các tộc am hiểu phương hướng cũng không cùng. Nhân tộc am hiểu chính là cải tạo tự nhiên, xây dựng hoàn cảnh. Mà câu thông phương diện, bọn họ đúng là có một số sở trường."
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhóm người nhất thời vì chi mỉm cười, có thể làm cho này hai cái quái vật lớn thản nói không như, làm một gã nhân tộc, đúng là đáng giá kiêu ngạo.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Diều hâu, ngươi đã sắc mặt như thế khó coi, chẳng lẽ bọn họ đã hướng về phía trước giới truyền lại rồi tin tức."
 
 	"Chính là." Diều hâu nghiêm nghị nói: "Chủ nhân, ngài tồn tại đã làm trên giới những thứ kia chết tiệt côn trùng tộc đại  lão đã biết rồi, ta sợ bọn họ có phái càng nhiều là sứ giả phủ xuống sao!"
 
 	Đa Tí Kim Cương lười biếng thân thể nhất thời đứng thẳng lên, ánh mắt kia chi bén nhọn, phảng phất là hóa thành rồi hai đạo thực chất quang mang: "Hừ, những thứ này chết tiệt con sâu nhỏ con, đến một cái ta giết chết một cái, chắc chắn sẽ không nhường bọn họ quấy nhiễu rồi chủ nhân."
 
 	Diều hâu lạnh lùng nói: "Kim Cương, ngươi cũng đừng nói bốc nói phét rồi, những thứ này con sâu nhỏ con là của ta bữa ăn thực, tự nhiên nên giao cho ta giải quyết."
 
 	Nhìn này hai đầu mặc dù giằng co, nhưng không có động thủ quái vật lớn, Âu Dương Minh không khỏi nở nụ cười.
 
 	Bởi vì hắn cảm ứng được rồi hai vị này phát ra từ ở nội tâm thành ý, chỉ cần bọn họ tồn tại, coi như là xâm phạm sâu nhiều hơn nữa, tự mình cũng không trở thành rơi vào thân rơi xuống kết quả.
 
 	Chẳng qua là, nếu như ngay cả hai vị này cũng tự thân khó bảo toàn rồi sao?
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, đem điều này đáng sợ ý niệm trong đầu vứt rồi ra. Nếu như ngay cả hai đại linh thú đều chết hết, như vậy này một giới còn có cái gì có thể chống đỡ côn trùng tộc xâm lấn sao.
 
 	Đa Tí Kim Cương ôm đồm nổi lên ở trên sâu, giống như là ném đường đậu tựa như được ném vào rồi trong miệng, nói: "Chủ nhân, ngài yên tâm, bây giờ không gian mặc dù rối loạn, nhưng vẫn là có thế giới lực lượng bài xích, bọn họ không thể nào đưa quá nhiều linh thú xuống tới." Hắn quơ tám nhánh cánh tay, ở trên lồng ngực không ngừng vuốt, phát ra khổng lồ "Bành bạch" thanh âm, cao giọng nói: "Ta nhất định có thể bảo vệ ngài!"
 
 	Diều hâu ánh mắt cùng dạng bén nhọn, nói: "Chủ nhân yên tâm, ta cũng có thể bảo vệ ngài!"
 
 	"Hừ, ngươi trừ có chạy trốn, còn có thể làm gì?"
 
 	"Ngươi cái này to con, trừ ăn ra được nhiều một chút, còn có cái gì bản lãnh?"
 
 	Đại Hoàng chó nhìn trái xem, hữu nhìn một cái, đột nhiên kêu lên: "Ao. . ."