Chương 93: Sống sót, giết hắn!
 
 	Thân hình như điện, hóa thành huyết quang, trong nháy mắt trốn xa mười dặm.
 
 	Đây chính là huyết độn, cái kia thần bí đai lưng tự hành có cường đại kỹ năng. Tại thời khắc mấu chốt này, bị Âu Dương Minh phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Mà lại, ngay tại huyết độn Âu Dương Minh còn phát hiện một kiện làm chính mình mừng rỡ như điên sự tình. Đó chính là hắn đột nhiên tăng lên lực lượng tinh thần, hoặc là nói là tại mãnh liệt phẫn nộ cùng sợ hãi kích thích phía dưới, lại lần nữa thu hoạch được cất cao tinh thần cảnh giới vậy mà biểu hiện ra một tia có thể khống chế huyết độn dấu hiệu.
 
 	Tại cảm giác của hắn bên trong, cái kia huyết độn tốc độ phát sinh biến hóa cực lớn, phảng phất trở nên chậm chạp rất nhiều.
 
 	Nguyên bản như bay rút lui cảnh tượng cũng biến thành có thể tiếp nhận, có thể để cho hắn thấy rõ ràng. Tuy nói tại huyết độn trên đường, thân thể của hắn vẫn như cũ không cách nào động đậy, thế nhưng là, tai mắt của hắn miệng mũi giống như có lẽ đã khôi phục bình thường. Cái kia phi tốc phi nhanh huyết độn, cũng không còn cách nào quấy nhiễu hắn ngũ quan cảm ứng.
 
 	Cái này, vẻn vẹn bước đầu tiên mà thôi.
 
 	Mắt nhìn thân thể của mình tức sẽ tiến vào rừng rậm, Âu Dương Minh cái kia cất cao đến cực hạn lực lượng tinh thần lập tức bắt đầu nếm thử khống chế huyết độn.
 
 	Hắn lần thứ nhất làm như vậy thời điểm, huyết độn kỹ năng trong nháy mắt sụp đổ. Thế nhưng là, lúc này tinh thần của hắn đang đứng ở trước nay chưa có phấn khởi trạng thái, trong nháy mắt kia lưu động suy nghĩ xa so với bình thường sinh động mấy lần, tại tiếp xúc huyết độn kỹ năng trong nháy mắt đó, hắn toàn bộ tinh khí thần đều vận dụng đến cực hạn.
 
 	Thế là, liền sau đó một khắc, Âu Dương Minh tinh thần ý thức đã cùng huyết độn tương dung.
 
 	Trong nháy mắt, trong con ngươi của hắn tuôn ra một vòng tinh quang, đặc biệt là cái kia đôi mắt chỗ sâu, lại có một điểm huyết sắc như ẩn như hiện, liền ngay cả khí tức trên thân cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.
 
 	Nếu như lúc này có người quen tại trận, như vậy tuyệt đối không cách nào thông qua khí hơi thở đến nhận ra thân phận của hắn.
 
 	Làm tinh thần ý thức cùng huyết độn kết hợp thời điểm, Âu Dương Minh rõ ràng cảm ứng được trong cơ thể mình khí huyết phi tốc trôi qua. Loại kia tốc độ nhanh chóng, quả thực là đạt đến nhìn thấy mà giật mình tình trạng. Như là tiếp tục như vậy xuống dưới, có lẽ sau một chốc, hắn liền lại bởi vì khí huyết thâm hụt quá nhiều mà đã hôn mê đi.
 
 	Tuy nói hắn đã trốn ra trương ngân lý bên người, nhưng cái này cũng không hề biểu thị hắn liền đã an toàn.
 
 	Tại biết trương ngân lý thân phận về sau, giữa bọn hắn đã không có bất luận cái gì có thể cùng giải cơ hội. Trương ngân lý tuyệt đối sẽ truy giết tới, trừ phi song phương có một người tử vong, nếu không trương ngân lý tuyệt không buông tha.
 
 	Mà đồng dạng, Âu Dương Minh cũng sẽ không bỏ rơi.
 
 	Trong lòng của hắn, cho tới bây giờ liền không có như thế thống hận qua một người.
 
 	Ở ngay trước mặt hắn, liên tục giết mười một vị cùng mình quen biết quân sĩ, đồng thời còn muốn uy hiếp già tượng đầu sinh mệnh an toàn.
 
 	Già tượng đầu, đây chính là trong lòng của hắn lớn nhất vảy ngược.
 
 	Đã ngươi nghĩ muốn thương tổn già tượng đầu, vậy ngươi trước hết đi chết đi!
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt huyết sắc càng thêm nồng nặc, cơ hồ chiếm cứ đôi mắt một phần ba địa bàn, để ánh mắt của hắn trở nên nghe rợn cả người.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, cái kia như điện nhanh chóng lui lại thân thể lại là đột ngột một cái chuyển hướng, lại là hoạch xuất ra một đạo S hình biến tuyến.
 
 	Khống chế, đây là hắn đối Huyết Độn thuật khống chế, đồng thời lần thứ nhất làm ra hiệu quả.
 
 	Trước đó, hắn liền xem như kích phát huyết độn đào mệnh, nhưng này Huyết Độn thuật cũng chính là mang theo hắn dọc theo một đầu tuyệt đối thẳng tắp cấp tốc bay xa thôi . Còn tại cái này cái đường thẳng bên trên nếu là gặp cái gì chướng ngại vật, như vậy Huyết Độn thuật là tuyệt đối sẽ không hiểu.
 
 	Lúc này, liền phải nhìn thân thể của hắn phải chăng cứng rắn, nếu là thân thể so chướng ngại vật yếu ớt lời nói. . .
 
 	Tốt a, như thế không bị khống chế huyết độn, đã là quá khứ thức. Mà bây giờ, tại Âu Dương Minh toàn lực ứng phó nỗ lực dưới, Huyết Độn thuật rốt cục trở nên có thể nắm trong tay. Mặc dù vẻn vẹn na di một cái S hình lộ tuyến, nhưng cái này đã đại biểu một loại khả năng tính.
 
 	Lần thứ nhất S hình đã xuất hiện, như vậy lần thứ hai sẽ còn rất xa a?
 
 	Rừng rậm đang ở trước mắt, thứ một cây đại thụ trong mắt hắn nhanh chóng biến lớn, phảng phất thân thể của hắn sau đó một khắc liền sẽ đụng vào. Nhưng mà, ngay tại thân thể của hắn giống như có lẽ đã đụng phải đại thụ trong nháy mắt đó, lại là quỷ dị biến mất.
 
 	Không, hắn cũng không phải là biến mất, mà là bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên trong nháy mắt lóe lên đại thụ, đi tới đại thụ về sau.
 
 	Bởi vì cái này tốc độ bất khả tư nghị, cho nên mới sẽ tạo thành mọi người ánh mắt bên trên tách rời, để hắn giống như là trực tiếp xuyên qua đại thụ.
 
 	Đồng dạng, bởi vì cái này đã đã vượt ra phàm nhân cực hạn tốc độ, Âu Dương Minh vừa mới tránh thoát một lần phấn thân toái cốt nguy cơ, liền lần nữa lại nghênh đón lần thứ hai nguy cơ.
 
 	Lại là một cây đại thụ ngăn tại trước mặt, mà thân thể của hắn đang lấy cao tốc đụng vào.
 
 	Trong nháy mắt, hắn tinh khí thần tại nguyên bản cao không thể cao tình huống dưới lại lần nữa tăng lên.
 
 	"Sưu —— "
 
 	Âu Dương Minh thân thể không thấy, khi hắn xuất hiện một khắc này, lại là đột ngột đi tới cây đại thụ kia phía sau.
 
 	Mà lúc này, cái kia quanh quẩn ở trên người hắn huyết quang cũng đã tán đi.
 
 	Loại chuyện nguy hiểm này mặc dù kích thích, nhưng lại tuyệt đối không thể bền bỉ a.
 
 	Chỉ là, vừa mới giải trừ Huyết Độn thuật, Âu Dương Minh liền lập tức cảm nhận được cực độ cảm giác suy yếu. Đó là một loại mãnh liệt khí huyết thâm hụt cảm giác, phảng phất đã đem toàn bộ thân thể toàn bộ móc sạch, ngay cả chuyển động một cái lực lượng cũng không có.
 
 	Hít vào một hơi thật dài, Âu Dương Minh nhe răng trợn mắt, liền một chút như vậy chĩa xuống đất một lần nữa đứng lên.
 
 	Hắn biết, mặc dù bây giờ nhìn như an toàn, nhưng lưu cho thời gian của hắn lại cũng không nhiều.
 
 	Mười dặm đường trình, đối Dương Phẩm cường giả trương ngân lý tới nói, cũng sẽ không trì hoãn quá lâu.
 
 	Đem kiện hàng buông xuống, giữ tại bên hông cán đao phía trên, quân hỏa chớp động ở giữa, đã đem thôn phệ thuộc tính kèm theo trên đó . Bất quá, ngay một khắc này, hắn lại là cảm nhận được một tia tim đập nhanh, bởi vì hắn phát hiện, thanh này Quân Đao tựa hồ trở nên nặng tựa nghìn cân, hắn rất khó khống chế tự nhiên.
 
 	Đến tận đây, hắn mới biết được, nguyên lai lần này tiêu hao khí huyết lại là to lớn như thế.
 
 	Nếu như ngay cả đao cũng cầm không được, như vậy lại muốn thế nào đi săn, như thế nào bổ sung khí huyết đâu?
 
 	Bỗng nhiên, bên tai nghe được một đạo tác tác mảnh âm, thanh âm này tại bình thường nghe tới cũng không gì hơn cái này, nhưng bây giờ lọt vào tai, lại là giống như tiếng trời.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong bụi cỏ toát ra một cái nho nhỏ thỏ đầu, một con thỏ đang dùng ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm hắn. Nhếch miệng cười một tiếng, Âu Dương Minh tay tại bên hông một vòng, đã lấy ra môt cây chủy thủ, hướng phía thỏ rừng bay đi.
 
 	Cái này thỏ rừng cực kỳ nhạy bén, lập tức tránh ra, đồng thời muốn chạy trốn. Coi như sau đó một khắc, một đạo tiếng nổ mạnh vang lên, thân thể của nó tối thiểu bị hơn mười khối sắt thép mảnh vỡ mặc thấu, lập tức ngã nhào trên đất, rốt cuộc không bò dậy nổi.
 
 	Âu Dương Minh cắn răng, kéo lấy Quân Đao, từng bước từng bước tiến lên. Hô hấp của hắn gấp rút mà kịch liệt, trên mặt của hắn không có một tia huyết sắc, nhưng là bước tiến của hắn nhưng như cũ kiên định không thay đổi, không có dừng chút nào nghỉ. Bởi vì trong lòng của hắn, có càng thêm kiên định tín niệm.
 
 	Sống sót!
 
 	Giết hắn!
 
 	Sống sót! Giết hắn!
 
 	Hung hăng một đao đâm vào thỏ rừng thể nội, cái kia huyết nhục lập tức hóa thành dòng năng lượng vào Âu Dương Minh trong thân thể.
 
 	Mặc dù chỉ là một đầu thỏ rừng căn bản là không cách nào đem hắn khí huyết bổ đầy, nhưng cũng đã để hắn có được tối thiểu nhất lực lượng cùng tốc độ.
 
 	Cùng lúc trước cái chủng loại kia mãnh liệt cảm giác suy yếu so sánh, lúc này Âu Dương Minh đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Hắn mặt lạnh lấy, quay người, lắc một cái kiện hàng, lập tức đem bên trong mũ giáp, áo giáp, bao cổ tay cùng hộ thối run lên đi ra. Nhanh chóng, không có lãng phí dù là một giây, Âu Dương Minh đem tất cả trang bị lập tức mặc hoàn tất.
 
 	Theo chân khí vận chuyển, hắn lập tức cảm nhận được trong thân thể tràn đầy lực lượng cường đại, phảng phất như là đột nhiên biến thành người khác giống như.
 
 	Bất quá, nét mặt của hắn vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, bởi vì cái kia tử sắc tinh thần ý thức vẫn như cũ là phiêu đãng trên đầu hắn, để chỗ hắn tại một loại tuyệt đối tỉnh táo trạng thái bên trong.
 
 	Đã thanh không kiện hàng cũng không có lãng phí, Âu Dương Minh đem khương thành uy đầu người bao nhập trong đó, thân hình chớp động, đã là rời đi nơi đây.
 
 	Tìm một cái tương đối rõ ràng mục tiêu, Âu Dương Minh đào cái hố sâu, đem người vùi đầu vào trong đó. Hắn thật sâu mà liếc nhìn nơi đây, đem tất cả địa hình nhớ trong đầu, sau đó xoay người một cái, hướng phía chỗ rừng sâu chạy băng băng mà đi.
 
 	Tầm mắt +1, để hắn có thể sớm hơn phát hiện nơi xa hoặc là âm thầm ẩn núp nguy hiểm cùng động vật.
 
 	Ngay tại chạy băng băng bên trong Âu Dương Minh đôi mắt sáng lên, thân thể lại là một cái chuyển hướng, một chân hướng phía bên người trên đại thụ một đạp, đã là quỷ dị nhảy hướng về phía một bên khác. Chỗ này, một đầu cũng không tính quá to lớn lợn rừng ngay tại bùn nhão bên trong lăn lộn, muốn đem cái kia đầy đất bùn nhão bám vào trên thân thể.
 
 	Bỗng nhiên, nó tựa hồ là cảm nhận được nguy hiểm gì, lập tức đứng thẳng người.
 
 	Thế nhưng là, ngay một khắc này, một đạo hàn quang đã xuất hiện tại bên cạnh của nó, đồng thời hung hăng quán xuyên thân thể của nó.
 
 	Lợn rừng, là trong rừng cường hãn nhất giống loài một trong, đặc biệt là thụ thương lợn rừng, tính tình cuồng bạo hung mãnh, liền xem như vua của rừng rậm lão hổ gặp, cũng đau đầu hơn ba phần, có lẽ sẽ nhượng bộ lui binh.
 
 	Nhưng là, làm đầu này lợn rừng vừa mới cảm nhận được đau đớn kịch liệt, muốn giãy dụa thời điểm, thân thể của nó lại là đột ngột trở nên hư mềm bất lực, lại là trực tiếp úp sấp trên mặt đất.
 
 	Đầu này lợn rừng thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại lấy, chỉ một lát sau ở giữa, liền đã toàn bộ biến mất không thấy.
 
 	Mà Âu Dương Minh trên mặt cũng đã khôi phục mơ hồ màu đỏ, hắn khí huyết trên người lại đạt đến tuyến hợp lệ phía trên.
 
 	Đương nhiên, lấy hắn thực lực hôm nay, một đầu phổ thông lợn rừng cũng đã không cách nào lại để hắn cảm nhận được khí huyết tràn đầy trạng thái. Ánh mắt lưu chuyển ở giữa, Âu Dương Minh lại đem ánh mắt khóa chặt xuống một con con mồi.
 
 	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ mà thôi, ngay tại hướng chỗ rừng sâu tiến lên Âu Dương Minh đã đem tự thân thâm hụt khí huyết toàn bộ đền bù hoàn tất.
 
 	Mà lúc này, hắn mới có nhàn tâm sử dụng tinh thần ý thức chú ý một cái đai lưng bên trong tình huống cụ thể.
 
 	Đai lưng vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là khảm nạm tại trên đai lưng trong đó một viên bảo thạch cũng đã xuất hiện một tia dị dạng.
 
 	Thế thân bảo thạch, cái kia trong bảo thạch trung tâm màu đen hình người tựa hồ có tán loạn dấu hiệu.
 
 	Âu Dương Minh lập tức minh bạch, trách không được mình rõ ràng cảm thấy cánh tay đoạn mất, nhưng lại có thể trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu. Nguyên lai, đây hết thảy thương thế đều là từ thế thân bảo thạch gánh chịu a.
 
 	Chỉ là, nhìn xem thế thân trong bảo thạch ẩn ẩn có chút tiêu tán màu đen hình người, Âu Dương Minh trong lòng không khỏi có chút đau lòng.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch trương ngân lý tại phóng thích bạch quang chống cự bạo liệt tiễn sau một kích, tại sao lại có như vậy đau lòng nhức óc biểu lộ.
 
 	Nguyên lai, làm một kiện siêu cấp hữu dụng trang bị bị hao tổn thời điểm, trong lòng vậy mà lại như thế khổ sở a.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có đem tâm tình sa vào trong đó, mà là lập tức tập trung ý chí, thật sâu mà liếc nhìn hậu phương, đột nhiên hóa thân thành một đạo huyết quang, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ