Chương 1224: Cầu xin tha thứ

	Ra Hồ Điệp Thành, Âu Dương Minh chuẩn bị xuất ra phi thuyền, mang theo Nghê Anh Hồng cùng một chỗ ly khai.

	Bỗng nhiên, hắn mí mắt có chút nâng lên, nhìn xem một cái phương hướng.

	"Làm sao vậy?" Nghê Anh Hồng có chút kinh ngạc.

	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Có không người sợ chết cùng đã tới, ta muốn hẳn là hướng về phía ta đến rồi."

	Nghe được Âu Dương Minh lời nói, Nghê Anh Hồng sắc mặt biến lạnh, nghi vấn nói: "Ngươi mới vừa trở về, làm sao lại có người nhằm vào ngươi?"

	"Vừa rồi ta không phải cho ngươi đuổi đi một cái chán ghét con rệp sao?" Âu Dương Minh khóe miệng mang theo dáng tươi cười, những người kia cho là mình che dấu rất khá, thật tình không biết bọn hắn mọi cử động bị Âu Dương Minh thấy rất rõ ràng.

	"Ngươi nói là Mộ gia người!" Nghê Anh Hồng trong mắt mang theo hàn mang.

	Người kia, thật đúng là âm hồn bất tán.

	"Trừ bọn họ ra còn có thể là ai." Âu Dương Minh trên mặt khinh thường, nhẹ nói nói: "Đi thôi, hi vọng bọn hắn không muốn ngu xuẩn như vậy đi ra trêu chọc ta."

	Nghê Anh Hồng cũng không lo lắng Âu Dương Minh, tại đây nho nhỏ Linh giới Âu Dương Minh đã là vô địch tồn tại, coi như là lợi hại nhất Tôn Giả, đoán chừng cũng đỡ không nổi Âu Dương Minh một chiêu. Về phần cái gì Mộ gia càng chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi, liền Nghê Anh Hồng đều chướng mắt, chớ nói chi là Âu Dương Minh rồi.

	Tường thành bên ngoài, mấy trăm mét chỗ trong rừng cây tùng.

	Mười cái Hắc y nhân ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào hai người, khi bọn hắn bên người cái kia nhẹ nhàng tốt công tử tựu là Mộ công tử.

	Cùng không lâu tại quảng trường bên kia không giống với, giờ phút này Mộ công tử sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Chứng kiến hai người thời gian dần qua đã đi tới, hắn trầm giọng nói ra: "Một sẽ ra tay quyết đoán một điểm, không muốn bạo lộ chúng ta Mộ gia thân phận. Còn có, giết tiểu tử kia là được rồi, về phần Nghê đại sư, tận lực không cho nàng bị thương."

	"Vâng, đại thiếu gia." Mấy cái Hắc y nhân đồng thời nói ra.

	Mộ gia người cũng có chừng mực, giết một cái bình thường người trẻ tuổi xuất khí không coi vào đâu, nhưng là nếu là xúc phạm tới cùng Dương Minh thương hội có quan hệ Nghê đại sư, cái kia chỉ sợ sẽ thành làm một cái đại phiền toái.

	Hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

	Mộ công tử nhìn xem cái kia dần dần tinh tường khuôn mặt, hắn xiết chặt nắm đấm, quát lạnh nói: "Động thủ!"

	Sưu sưu sưu!

	Mười mấy người trong rừng rất nhanh địa khiêu dược, rất nhanh liền xông ra ngoài. Những người này từng cái đều là Trung giai Linh giả thực lực, là Mộ gia tinh nhuệ nhất tồn tại, giết một người bình thường mà thôi, tại Mộ công tử trong nội tâm chỉ là một kiện chuyện dễ dàng.

	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh Hồng cũng không có đào tẩu ý định, bọn hắn lẳng lặng yên nhìn xem hướng phía bên này bôn tập mà đến Hắc y nhân.

	Rất nhanh, Hắc y nhân theo hai cái phương hướng, đem hai người bọn họ bao quanh vây quanh.

	Tại đây khoảng cách cửa thành không xa, trên tường thành Hồ Điệp Thành binh sĩ cũng thấy như vậy một màn, bọn hắn không có nhúng tay ý định, như là xem náo nhiệt đồng dạng.

	Nếu là ở nội thành sát nhân, bọn hắn tự nhiên không cho phép, nhưng đã đến thành bên ngoài, tựu không thuộc về chức trách của bọn hắn phạm vi rồi.

	Rất nhiều nội thành hào phú, đều đem giải quyết ân oán địa phương phóng ở ngoài thành, điểm này cũng là mọi người đều biết sự tình. Những binh lính này kể cả thủ thành tướng quân, đều là Hồ Điệp Thành người, bọn hắn còn cần phải ở chỗ này sinh tồn, khẳng định không có người nguyện ý đi xen vào việc của người khác.

	Không đi đúc kết, không có nghĩa là bọn hắn không thích vây xem.

	Trên tường thành binh sĩ ba năm một đám tụ tập cùng một chỗ, liền nghe nói tin tức thủ thành tướng quân, cũng đi lên đầu tường.

	Ánh mắt của mọi người nhìn cách đó không xa, mấy trăm mét khoảng cách, dù là hơi chút tu hành qua một điểm người, cũng có thể thấy rất rõ ràng.

	"Các ngươi nói đây là đâu gia tộc thủ bút, những người kia động tác cũng quá nhanh đi." Có binh sĩ chú ý tới những đột nhiên kia xuất hiện Hắc y nhân, giật mình nói đạo.

	Mộ gia những người kia đều là Trung giai Linh giả thực lực, cũng không phải là những thủ này thành binh sĩ có thể so sánh.

	Một người khác nói ra: "Điều này sao có thể đoán được, bọn hắn che dấu mặt mũi của mình, chính là vì không để cho chúng ta đoán được, bất quá có thể xuất ra nhiều cao thủ như vậy đi ra gia tộc, tại chúng ta nội thành cũng không có mấy gia."

	"Cũng có khả năng là bên ngoài giặc cỏ, nếu là bọn họ ra tay lời nói, có thể là biết rõ hai người kia trên người có chứa vật gì tốt."

	Trên tường thành binh sĩ lạnh lùng địa trò chuyện với nhau, hai người kia tánh mạng cùng bọn họ không có có bất kỳ quan hệ gì.

	Trong lòng bọn họ, hai người kia đã không có hy vọng chạy trốn, chuyện như vậy hắn xem vô cùng nhiều, dưới bình thường tình huống, đã lựa chọn ra tay, nhất định sẽ chuẩn bị đầy đủ, người bị đuổi giết muốn lật bàn, hi vọng thập phần nhỏ bé.

	Hắc y nhân đã thời gian dần qua tới gần, bọn hắn vốn là còn theo hai cái phương hướng vây tới, là sợ hãi hai người đào tẩu, thật không ngờ đối phương vậy mà trực tiếp buông tha cho.

	"Giết hắn đi, tốc chiến tốc thắng!" Một cái Hắc y nhân lạnh quát một tiếng.

	Sở hữu Hắc y nhân ngay ngắn hướng động thủ, mục tiêu của bọn hắn đều nhắm ngay Âu Dương Minh, thân thể nhảy dựng lên, trong tay đao mang lóe ra ánh sáng lạnh. Nếu là những đao mang này trảm đến một người bình thường trên người, cơ hồ có thể cho một người lập tức biến thành thịt vụn.

	Nghê Anh Hồng trong tay xuất hiện một thanh mảnh kiếm, sắc mặt của nàng âm trầm, theo Âu Dương Minh nàng kia sớm đã biết những người này lai lịch.

	"Đem kiếm của ngươi cho ta mượn dùng thoáng một phát." Âu Dương Minh vươn tay.

	Nghê Anh Hồng đem nàng cái thanh kia dài nhỏ Lương phẩm pháp khí bảo kiếm đặt ở Âu Dương Minh trong tay, một màn này nhìn xem trong rừng Mộ công tử có chút giật mình, hắn không thể tưởng được thời điểm mấu chốt, Nghê đại sư lại đem vũ khí của mình cho người trẻ tuổi kia.

	Đây không phải là một người bình thường sao? Bảo bối của ta không có nhìn lầm!

	Mộ công tử không biết bởi vì vì cớ gì, trong nội tâm ẩn ẩn có chút bất an, hình như là cái đó cái địa phương nghĩ sai rồi. Hắn vĩnh viễn đều sẽ không nghĩ tới, Âu Dương Minh thực lực vượt quá tưởng tượng của hắn, căn bản không phải cái kia cái cái gọi là bảo bối có thể dò xét điều tra ra.

	Trên tường thành người lính kia cũng cảm giác được thập phần ngạc nhiên, cái lúc này không chạy nhanh thoát ly vây quanh, lại vẫn trao đổi vũ khí.

	Chẳng lẽ người trẻ tuổi kia rất cường hay sao?

	Bọn hắn trong nội tâm suy tư thời điểm, Âu Dương Minh đã xuất thủ, dài nhỏ bảo kiếm trên không trung nhẹ nhàng vẽ một cái, trong khoảng khắc một đạo bạch sắc kiếm quang xuất hiện, bốn phía nhiệt độ phảng phất giảm xuống mấy chục độ, những hắc y nhân kia thậm chí cảm giác được thân thể của mình đều bị đông cứng rồi.

	"Phốc —— "

	Tại đây kiếm quang phía dưới, một bên trước xông lại bảy cái Hắc y nhân thân thể lập tức bị chém giết thành hai nửa, thân thể của bọn hắn bị hoàn toàn Băng Phong, cắt thành hai đoạn thậm chí đều không có huyết dịch chảy ra.

	"Làm sao có thể!"

	Những vẫn còn kia không trung chưa công tới Hắc y nhân mở to hai mắt nhìn, chỉ một chiêu, đồng bạn của bọn hắn tựu chết rồi bảy cái, bọn hắn tổng cộng cũng chỉ có mười mấy người mà thôi.

	"Đáng chết, hắn quá mạnh mẽ, chúng ta không là đối thủ, tranh thủ thời gian chạy."

	Hắc y nhân trong nội tâm đã không cách nào suy đoán người trẻ tuổi này thực lực, một chiêu diệt sát tám cái Trung giai Linh giả ít nhất là Cao giai Linh giả đỉnh phong thực lực, về phần càng hướng bên trên bọn hắn căn bản đều không dám suy nghĩ giống như, đại thiếu gia hoàn toàn sai lầm địa đoán chừng thực lực của đối phương.

	Còn lại mấy cái Hắc y nhân, không chút do dự, quay người bỏ chạy, bọn hắn đã bị sợ tới mức thất hồn lạc phách.

	Chỉ có điều, Âu Dương Minh như thế nào sẽ để cho bọn hắn khinh địch như vậy ly khai, khóe miệng của hắn cười khẽ, "Đã đến rồi, cần gì phải gấp gáp như vậy ly khai?"

	Thủ đoạn run lên, một đạo kiếm quang lần nữa bay ra.

	Mấy cái đào tẩu Hắc y nhân toàn bộ lăn rơi trên mặt đất, bốn phía chết đồng dạng yên tĩnh. Thu gió thổi qua, lá cây hoa hoa tác hưởng, héo rũ Hoàng Diệp rơi như là bị vứt bỏ lão binh, lặng yên địa rơi xuống.

	Gần kề hai chiêu, mười cái Trung giai Linh giả thực lực cảnh giới Hắc y nhân toàn bộ chết rồi, cái này là kinh khủng cỡ nào?

	Trên tường thành những cái kia chuẩn bị chế giễu binh sĩ đều há to miệng, bọn hắn khó có thể tin mà nhìn xem đây hết thảy.

	Thủ thành tướng quân, nhớ lại lấy cái kia lạnh như băng kiếm quang, đáy lòng cũng bị hàn ý bao phủ, người trẻ tuổi kia thực lực quá cường đại, những hắc y nhân này bất quá chỉ là chịu chết mà thôi.

	Trong rừng cây, Mộ công tử đã hoàn toàn trợn tròn mắt, hắn căn bản không thể tin được chính mình chứng kiến hết thảy.

	Gia tộc bọn họ tinh nhuệ toàn bộ đều chết ở chỗ này, đối phương gần kề mới ra hai chiêu.

	"Làm sao có thể! Làm sao có thể! Ta rõ ràng cảm giác được hắn là một người bình thường!" Mộ công tử tại trong lòng điên cuồng mà gầm thét.

	Chết những người này, hắn căn bản không có biện pháp cùng phụ thân giao phó, hơn nữa người trẻ tuổi kia khẳng định có thể đoán được là bọn hắn Mộ gia động thủ. . .

	Mộ công tử trong nội tâm giờ phút này biến thành một đoàn đay rối, bỗng nhiên hắn nghĩ tới điều gì, vội vàng ly khai tại đây. Thừa dịp đối phương không có phát hiện hắn, hay là chạy nhanh ly khai cái chỗ này, dùng người trẻ tuổi kia thủ đoạn đến xem, hắn là tuyệt đối sẽ không để ý nhiều giết một người.

	Chuẩn bị lúc rời đi, hắn ngẩng đầu nhìn Âu Dương Minh liếc, đối phương cũng đúng lúc nhìn xem tại đây. Cái kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, lại để cho Mộ công tử da đầu run lên, lập tức cảm giác được một cỗ khí lạnh theo lòng bàn chân bay lên.

	"Hắn phát hiện ta rồi!" Mộ công tử tại trong lòng thầm nghĩ, hắn không dám chần chờ, thu hồi ánh mắt liền định hướng phía xa xa chạy tới, nhưng mà thân thể của hắn không nghe sai sử.

	Thân thể bỗng nhiên trở nên cứng ngắc, trên lưng như là đè nặng mười vạn cân cự thạch đồng dạng, Mộ công tử phát hiện mình nhấc chân cũng đã trở nên thập phần khó khăn.

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	Mộ công tử toàn thân run rẩy, cảm giác mao cốt nhung nhưng.

	Vô luận hắn tính sao giãy dụa, đều không thể đem trên người áp lực bài trừ mất, bọn hắn thân thể bỗng nhiên bắt đầu rút lui, bước chân trên mặt đất ma sát, kéo ra một đầu dài trường đường nhỏ.

	"Không muốn!" Mộ công tử lớn tiếng gọi, nhưng là hết thảy đều không làm nên chuyện gì. Đương hắn xuất hiện tại Âu Dương Minh bên người thời điểm, hắn mới cảm giác được cái gì gọi là chính thức tuyệt vọng.

	"Không muốn, ngươi không thể giết ta!"

	Mộ công tử giờ phút này hoàn toàn không có từng đã là phong độ, thân thể của hắn phát run, như là Dã Cẩu cầu xin tha thứ.

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, Mộ công tử đổi một người, hắn khóc ròng nói: "Nghê đại sư, van cầu ngươi cứu cứu ta, ba tháng trước trong thành ta còn giúp trợ qua ngươi, cầu ngươi. . ."

	"Câm miệng!" Thanh âm coi như thấm lấy băng cặn bã, Nghê Anh Hồng ánh mắt lạnh như băng, muốn muốn giết phu quân của mình, còn hướng chính mình cầu tình.

	Tại Nghê Anh Hồng trong nội tâm đối với Âu Dương Minh ra tay, vô luận hắn có hay không có năng lực như thế, đều là không thể tha thứ sự tình.

	Chứng kiến cái này quỷ dị xuất hiện người, trên tường thành những binh lính kia, cũng cả kinh nói: "Là Mộ công tử, thế nào lại là hắn!"

	So sánh với khoảng chừng Hồ Điệp Thành ba tháng Nghê Anh Hồng, Mộ công tử rõ ràng có thêm nữa người nhận thức, Mộ gia tại Hồ Điệp Thành là số một số hai đỉnh cấp gia tộc, Mộ công tử lại thanh danh tại bên ngoài, những binh lính này tự nhiên bái kiến hắn.

	"Là Mộ công tử, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	"Nhanh, nhanh lên đi nói cho Mộ gia." Thủ thành tướng quân cũng kinh hoảng nói.