Chương 1038: Rơi xuống hạ phong

	Cung điện ở trong, băng cứng rất nhanh hòa tan.

	Ly Tâm trong đầu hỗn hỗn độn độn, huyền diệu khó tả.

	Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . .

	Thiên địa âm dương, ngũ hành bát quái, chiếm giữ tại Ly Tâm trong óc.

	"Nhanh một chút, lại nhanh một chút. . ." Hắn trong lòng gầm nhẹ, trong mắt tinh mang lập loè, như ra khỏi vỏ trường đao, giống như có thể bổ ra núi cao, một đao Lan giang, lướt phá Thương Khung, độc đoán muôn đời.

	Lòng hắn loại cực kỳ tự tin, luyện hóa Long tộc di bảo, thôn phệ cái này Long tộc Tiểu Thế Giới lực lượng về sau, hắn một chiêu có thể diệt sát Âu Dương Minh vô số lần. Trên thực tế, Ly Tâm quá tự ngạo cùng tự đại, nghĩ như vậy còn thật sự có chút tự cao tự đại ý tứ.

	Mà đang lúc cái này băng cứng rất nhanh hòa tan, Ly Tâm sắp đem Long tộc di bảo hoàn toàn luyện hóa thời điểm. . .

	Một tiếng hét to, theo cung điện bên ngoài truyền vào: "Có ta ở đây, loại lực lượng này ngươi cầm không đi!" Thanh âm này quanh quẩn thời điểm, cung điện ở trong một hồi lay động.

	Cùng lúc đó, một đạo cực nóng Bạch Mang, vạch phá phía chân trời, lao thẳng tới Ly Tâm mà khai, đúng là Thiên Phượng Chi Hỏa.

	Cái này Bạch Mang nhiệt độ khủng bố vô cùng, những nơi đi qua, trong không khí lưu lại một đạo một chỉ rộng màu trắng dấu vết, Linh khí hừng hực thiêu đốt.

	Âu Dương Minh bước vào Tôn Giả về sau, Thiên Phượng Chi Hỏa lực lượng cũng nhận được cường hóa, cường hoành vô cùng.

	Ly Tâm trong mắt huyết sắc hiển hiện, gầm nhẹ nói: "Ngươi cái này là muốn chết. . ." Trong lòng của hắn sát ý bành trướng, đan trong hồ Linh lực không cần tiền giống như địa dũng mãnh vào băng cứng bên trong. Một sát na phía dưới, trong nháy mắt, cái này Long tộc di bảo quang mang đại cái gì, đem trọn tòa cung điện đều chiếu lên sáng ngời vô cùng. Tia sáng này cực nóng rồi lại lạnh như băng, mâu thuẫn và thống nhất, mà Long tộc di bảo cũng bị triệt để luyện hóa.

	Không thấy hắn bất luận cái gì động tác, hào quang vẻn vẹn tụ lại, đem Âu Dương Minh đánh ra một kích này đều nổ nát.

	Hắn tay phải một trảo, một thanh hình rồng trường đao lăng không ngưng tụ, hào quang ngăm đen, giống như có thể đem thế gian hết thảy hào quang tất cả đều hấp thu.

	Hắn năm ngón tay thu nạp, nói khẽ: "Đã vi Long tộc di bảo, liền cho ngươi gọi là di đao. Di đao, rơi mất chi đao, có thể nguyện theo ta chinh chiến thiên hạ? Trấn áp vạn giới?"

	Di đao Hắc Mang lóe lên, lộ ra cực kỳ vui sướng.

	Ly Tâm sắc mặt vui vẻ, hắn lên tiếng cuồng tiếu, tiếng cười kia long long mà lên, mang theo một loại khó có thể hình dung chi to lớn khí độ, tựa hồ thiên hạ hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn, lại cũng không có cái gì có thể ngăn trở được.

	Đôi mắt lóe lên thời điểm, trong lòng bàn tay tràn ra một giọt tinh huyết. Tinh huyết lập tức bị di đao đều hấp thu, một loại đao người hợp nhất cảm giác lập tức ra hiện tại của hắn tâm niệm tầm đó.

	Người tức đao, đao tức người, người không phải đao, đao không thuộc mình.

	Thật sự muốn nói, tựu là xem núi là núi, xem nước là nước, xem núi không phải núi, xem nước không phải nước, xem núi hay là núi, xem nước hay là nước bộ kia lí do thoái thác.

	Chỉ là giờ phút này, hắn nhưng lại có càng sâu thể ngộ.

	Ly Tâm đứng chắp tay, trên mặt sắc mặt vui mừng thu liễm, trở nên tàn nhẫn vô cùng. Lẳng lặng yên nhìn xem cung điện bên ngoài bốc lên Thải Vân, chỉ thấy một đạo nhân ảnh chậm rãi đi đến. Khí chất mờ mịt, thân hình tại Thải Vân tầm đó nhược ảnh nhược hiện, trên thân hai người đều xuyên lấy áo trắng, nhưng trong một người chính đại khí, một người lại Tà Khí Lẫm Nhiên.

	"Tại tế đàn bên ngoài, ta thua một chiêu, ta muốn thắng trở lại." Ly Tâm nhìn xem hắn nói.

	"Lời này ta nghe rất nhiều người đã từng nói qua, cuối cùng tất cả đều chết trong tay ta rồi." Âu Dương Minh phản bác, tranh phong tương đối.

	"Không đồng dạng như vậy, hiện tại, ta đã đã luyện hóa được Long tộc di bảo, giết ngươi, lại thôn phệ Long Phượng chi lực, cuộc đời này nên viên mãn, có thể chứng nhận Đại Đạo." Khóe miệng của hắn hướng lên một phát, ánh mắt hung ác nham hiểm, vốn tuấn tú khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, dữ tợn dị thường.

	"Cái gì là viên mãn? Cái gì lại là Đại Đạo?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Giết ngươi được gọi là viên mãn, tàn sát hết chúng sinh là Đại Đạo." Ly Tâm mày nhíu lại thoáng một phát, trả lời.

	"Dùng giết chứng đạo chi nhân cuối cùng đều không được chết già, trước khi ngươi liền đã mấy vạn sinh linh tinh huyết mở ra Bí Cảnh, dùng Tôn Giả hồn phách với tư cách tế phẩm, nhiễm nhân quả chi lực quá nhiều, lại vẫn dám nói bừa chứng đạo? Đạo không cần chứng nhận, đạo tự tại tâm." Vừa mới nói xong, Âu Dương Minh bàn tay mở ra, một cỗ sắc bén khó tả khí tức theo trên người hắn bạo phát đi ra.

	Trong mắt hào quang như đao giống như điện, lạnh giọng quát: "Đến chiến! Ta vi Hoàng giả, đương trấn áp thế gian hết thảy địch!"

	Cái này trong tích tắc, một bộ áo trắng như tuyết, đứng tại Thải Vân bên trong, hắn một kỵ tuyệt trần, hắn Bá khí nghiêm nghị, hắn một lời có thể vi thiên hạ pháp.

	Hắn tập võ đạo, hộ gia quốc, diệt tà ma, chiến Ly Tâm, chính là vì thủ hộ người nhà của mình, thủ hộ lời hứa của hắn. Hắn không muốn lui, không thể lui, không thể thua.

	"Đến chiến! Đến chiến!" Thanh âm này nhấc lên nổ vang, vang vọng bát phương.

	Cùng lúc đó, Âu Dương Minh thủ đoạn vỗ, Huyết Thương Long Đồ hàn mang lóe lên, truyền ra một tiếng kiệt ngao bất tuần thương minh.

	Bước chân vừa nhấc, Súc Địa Thành Thốn, năm ngón tay nắm chặt trường thương, vô số phù văn nhảy lên, như sung huyết bình thường, mạnh mà lăng không một đâm. Đây là đạo nghĩa một thương, đây là Tam Sơn mười biển không có gì không phá sắc bén, đây là thiên hạ vạn vật khó ngăn cản một thương bá đạo.

	Đây càng là đạo chi chân ý!

	Một thương phía dưới thiên địa biến sắc, khó tả khó tố, Phong Lôi bắt đầu khởi động.

	Lúc này đây, Âu Dương Minh không có thăm dò, vừa ra tay là sát chiêu.

	Thương mang kinh không, mang theo có thể đâm rách Thương Khung sắc bén, cuồn cuộn mà đi. Một phát này mặc dù không có dùng đại tuyết băng chi ý thúc dục, thực sự khủng bố vô cùng.

	Những nơi đi qua, cung điện từng khúc sụp đổ, không gian tạo nên gợn sóng, tựu như một trương vô hình vô sắc mặt hồ bỗng nhiên bị một hai bàn tay to lôi kéo run run bình thường, cả phiến thiên không đều tại lay động.

	Nhìn thấy khủng bố như thế một màn, Ly Tâm mặt không đổi sắc.

	Buồn bực thanh âm nói: "Ta nói rồi, một chiêu này, ta muốn thắng trở lại."

	Áo trắng không gió mà bay, trên thân thể tràn ra huyết vụ, đen tối khủng bố. Di đao đối với thương mang hung hăng bổ một phát, chỉ một thoáng, trong cung điện Linh lực lập tức nổ tung, một đạo tia máu lập tức sáng rõ. Huyết sắc bầu trời, huyết sắc cung điện, huyết sắc cát sỏi bụi đất, trực tiếp đem nửa bầu trời ánh thành Hồng sắc, thành trên đời này duy nhất nhan sắc. Từ xa nhìn lại, tựa như tiến nhập một mảnh huyết sắc thế giới, như là tầm mắt trước che ở một giọt máu tươi.

	Ly Tâm mặt như bình hồ, đưa tay một chỉ, giữa không trung huyết sắc vẻn vẹn ngưng tụ, như một đạo lưu động máu tươi, lao thẳng tới đạo ý một thương chém ra thương mang.

	Bạch quang đối với hồng mang!

	Mũi thương đối với lưỡi đao!

	Đầu tiên va chạm tại hết thảy hay là hai người khí cơ, va chạm chỗ, không gian chỉ một thoáng lộ ra một đạo khe hở, ngay sau đó trống rỗng xuất hiện vô số tiểu hình luồng khí xoáy. Màu trắng Hồng sắc hồ quang điện lóng lánh, trong nháy mắt, mũi thương đối với lưỡi đao đụng thẳng vào nhau.

	"Oanh. . ." Đây là một đạo như thế nào thanh âm?

	Như là Khai Thiên Tích Địa, như thần ma gào thét, chấn người tai hội.

	Cung điện này ở trong Linh thú, trong đầu tụ nhưng trầm xuống, đần độn, trở nên trống rỗng, như là Hỗn Độn, thất khiếu bên trong chảy ra máu tươi. Thậm chí, thân thể như khí cầu đồng dạng trướng lên, trên người từng lỗ chân lông đều chảy ra máu tươi, cuối cùng tại thanh âm này phía dưới, ầm ầm nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Mà ngay cả cung điện bên ngoài, để ngang giữa không trung Thiên Hà, gợn sóng lập tức tạo nên trăm trượng.

	Chỉ là cái này truyền ra thanh âm, thì có một loại Thiên Băng Địa Liệt hùng hồn cảm giác.

	Thiên Hà hạ phong, Kim Cương biến sắc, tay áo vung lên, dắt ba thú hướng lui về phía sau ra trăm trượng, hoảng sợ nói: "Lui xa một chút! Một trận chiến này, đã đến chúng ta không cách nào nhúng tay tình trạng rồi. Tôn Giả phía dưới, gần kề nhiễm khí cơ, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Sự thật cũng là như thế, một trận chiến này, có thể nói, là cho đến tận này, toàn bộ Linh giới, nhất đỉnh phong một trận chiến.

	Ly Tâm luyện hóa Long tộc di bảo, đã sắp bước ra một bước kia.

	Mà Âu Dương Minh càng là thân có thiên địa số mệnh, có được Long Phượng chi lực, hơn nữa vượt qua chín đạo thiên kiếp.

	"Ba. . ." Thanh âm này không lớn, thậm chí có thể nói cực kỳ nhỏ, khuếch tán phía dưới, chỉ thấy cái này thương mang phía trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt vết rách, tùy thời khả năng sụp đổ.

	Âu Dương Minh đồng tử hơi không thể tra địa hướng vào phía trong co rụt lại, trong lòng thầm nói: "Mỗi gặp đại sự có tĩnh khí!" Tay trái bấm niệm pháp quyết, một đạo công chính bàng bạc pháp quyết lập tức khắc sâu vào thương mang bên trong, loại này sụp đổ xu thế lập tức chậm lại.

	Có thể đúng là lúc này, Ly Tâm khóe miệng hướng lên nhất câu, cười lạnh nói: "Ngươi bị lừa rồi."

	Trong ánh đao sắc bén chi lực dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tăng vọt, trực tiếp lại để cho thương mang sụp đổ.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, mấu chốt là, cái này một đạo thương mang nháy mắt tới gần, đối với Âu Dương Minh thân thể chém mà đi.

	Một chiêu này, Ly Tâm không chỉ có muốn chém Âu Dương Minh thân thể, trảm linh hồn của hắn, càng muốn chém đoạn nhân quả, chặt đứt hắn số mệnh!

	Âu Dương Minh lâm nguy không sợ, nhẹ nhàng nhổ ra một ngụm trọc khí, bật hơi dò xét nột, buồn bực thanh âm nói: "Duy Niệm Quyết, Thần Ma chi âm!"

	Một đạo giống như người không thuộc mình, giống như ma không phải ma thanh âm từ trong miệng hắn phun ra, mang theo khó tả sắc bén, một oanh mà đi. Cùng lúc đó, ý niệm trong đầu khẽ động, Kim sắc Tinh Thần lực ngưng là thật chất, hóa thành một đạo bích chướng ngăn cản trước người, điều động thân thể chi lực, trên người cơ bắp như là Cầu Long, truyền ra từng đợt như lôi đình đồng dạng trầm đục âm thanh.

	Thần Ma chi âm gần kề cản trở một hơi, liền triệt để nghiền nát, nhưng một kích này công kích phía trên lực đạo thực sự suy yếu thêm vài phần.

	Tinh Thần Lực hóa thành bích chướng cản trở hai hơi, trực tiếp oanh tại Âu Dương Minh trên thân thể.

	"Oanh!" Một tiếng ngập trời nổ mạnh triệt vang bát phương thời điểm, vô số mắt thường rung động dùng Âu Dương Minh làm hạch tâm mang tất cả mà đi.

	Toàn bộ cung điện kịch liệt lay động, thật muốn hình dung lời nói, liền giống bị một hai bàn tay to phải hạ hướng lên lăng không nhếch lên, đem toàn bộ cung điện đều lật tung. Gạch ngói vụn sụp đổ, cây cột sụp đổ, đá vụn, linh mộc, linh thảo, sở hữu thứ đồ vật đều theo bên trên bầu trời rơi xuống, rậm rạp chằng chịt, ở giữa thiên địa như như hạ nổi lên cát sỏi chi vũ, nối thành một mảnh.

	Mà theo cung điện sụp đổ, toàn bộ Long tộc thế giới đều đung đưa.

	Âu Dương Minh cảm giác bị một cỗ giống như có thể nhấc lên thiên lực lượng đụng vào bình thường, thân thể không bị khống chế địa bay rớt ra ngoài.

	Trong thân thể ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí, phun ra một ngụm máu.

	Thầm nghĩ trong lòng, luyện hóa Long tộc di bảo về sau, Ly Tâm thực lực mạnh hơn rất nhiều, một trận chiến này, khó khăn.

	Thân thể của hắn tựa như một miếng đạn pháo, trực tiếp đem sau lưng công trình kiến trúc bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ, rơi xuống Thiên Hà bên trong.

	Âm thầm điều chỉnh bản thân khí cơ, lướt sóng mà đi, mà cả tòa cung điện, triệt để sụp đổ.

	Ly Tâm thét dài một tiếng, hóa thành một đạo hồng mang, rơi vào Âu Dương Minh trăm trượng bên ngoài, híp mắt nói: "Cỗ lực lượng này, thật sự là quá mỹ diệu. Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi đơn giản chết." Cắt xác thực mà nói, hắn lúc này thực lực, xác thực so Âu Dương Minh cường ra nửa trù, đến nơi này cấp độ, mỗi một điểm rất nhỏ khác biệt, thực lực sai biệt cũng là thật lớn, cho nên trước khi Âu Dương Minh oanh ra đạo ý một thương lập tức rơi vào hạ phong.