Chương 1331: Ý định ly khai

	Thiên Đạo diễn binh vô cùng vô tận, như tiếp tục dông dài, cuối cùng hội hao hết khí lực.

	Âu Dương Minh nhìn xem cái kia cái cự đại ánh mắt, sản xuất chiến sĩ Huyết Hà, có lẽ tựu là bị vật kia thao túng.

	Âu Dương Minh tỉ mỉ quan sát, muốn từ đó tìm kiếm một ít sơ hở.

	"Hưu. . ." Hình Thiên trường thương trong tay ném đi đi ra ngoài.

	Cái kia đồng dạng là Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc trường thương, hóa thành một chỉ hung mãnh Giao Long, khí thế như cầu vồng, thế như chẻ tre bình thường, hướng phía mắt to mãnh liệt đâm qua đi.

	Một chiêu này như trước không có gì hiệu quả, bị trong ánh mắt bắn ra một đạo Huyết Quang, chắn bên ngoài.

	Nhưng là, Âu Dương Minh đã có phát hiện, cái kia tròng mắt vừa rồi có chút híp mắt thoáng một phát.

	Tựu lần này.

	Những vây quanh ở kia Hình Thiên bên người Thiên Đạo diễn binh, phảng phất đã mất đi khống chế đồng dạng, biến thành cứng ngắc không chịu nổi, sức chiến đấu lập tức giảm bớt không ít.

	"Cái kia mắt to châu có lẽ rất sợ hãi bị người tiếp cận, hơn nữa chỉ cần nhắm mắt lại, trên cơ bản tựu không có bất kỳ lực công kích?" Âu Dương Minh trong nội tâm phỏng đoán lấy, trong lòng của hắn đã lặng yên làm ra quyết định.

	"Thiên Mạc!" Âu Dương Minh buồn bực quát một tiếng.

	Một đạo kim sắc thác nước trường hà xuất hiện, hoành lấy giường ở trên hư không phía trên, Âu Dương Minh chân đạp lấy lấy Kim sắc trường hà, hướng phía cái kia mắt to phương hướng đột nhiên địa bôn tập mà đi.

	Những Thiên Đạo diễn binh kia bị ngăn cản ở dưới mặt, nhất thời bán hội không cách nào đột phá đi lên, đối với Âu Dương Minh tạm thời cũng không có gì uy hiếp.

	"Hắn làm sao tới? !" Hình Thiên cũng chú ý tới sau lưng biến hóa.

	Hắn một búa bổ ra bốn phía Thiên Đạo diễn binh, sau đó nhìn Âu Dương Minh phương hướng.

	"Nhanh chóng ly khai!" Hình Thiên quát to một tiếng.

	Hắn không ngờ rằng Âu Dương Minh hội lớn mật như thế, lại dám đến cái chỗ này.

	Trước đó lần thứ nhất cùng Âu Dương Minh tương kiến hắn mới không đến Thiên giai cảnh giới, hôm nay có thể đi vào cái này Thế Giới Chi Tâm, tất nhiên đã lần nữa lấy được đột phá.

	Thế nhưng mà bình thường Thiên giai cường giả, lại được cho cái gì?

	Âu Dương Minh cũng không có lui, hắn tốc độ rất nhanh trong nháy mắt cũng đã tiến vào Thiên đạo hóa thân vạn mét ở trong, vài đạo màu đỏ như máu hào quang bắn xuống dưới, Âu Dương Minh hiểm và hiểm địa tránh khỏi, một màn này nhìn xem Hình Thiên đều có chút hãi hùng khiếp vía.

	Một cái mới vừa vặn đột phá Thiên giai cảnh giới người, vậy mà vọt tới Thiên Đạo vạn mét ở trong, cái này là bực nào dũng khí.

	Không có Hợp Thể trước khi, hai người bọn họ đều là lục trọng thiên cảnh giới thực lực, tiến vào tại đây đều rơi xuống không nhỏ quyết tâm.

	"Hình Thiên tiền bối, ta tới giúp ngươi!" Âu Dương Minh hét lớn một tiếng.

	Hình Thiên cười khổ, một cái vừa mới đột phá Thiên giai người, chạy đến nơi đây, cái này chỉ sợ là đến thêm phiền đến. Chỉ là đáng tiếc, Âu Dương Minh căn bản không nghe hắn khuyên can.

	Bỗng nhiên Hình Thiên chứng kiến Âu Dương Minh lấy ra một cái hàn quang lập loè thứ đồ vật.

	"Cái đó là. . ." Hình Thiên liếc tựu nhận ra Âu Dương Minh trong tay vật kia là cái gì, "Hắn đem vật kia xuất ra tới làm cái gì?"

	Hình Thiên trong nội tâm hơi chút suy tư, rất nhanh hắn tựa hồ đã minh bạch cái gì.

	Đang lúc giờ phút này, Âu Dương Minh cầm trong tay thứ đồ vật đột nhiên ném đi.

	Bị Âu Dương Minh văng ra thứ đồ vật, tựu là Đạo Huyền Cơ muốn đoạt đi xương tay. Xương tay hóa thành lưu quang, hướng phía mắt to phương hướng bay đi.

	Cái này xương tay là vũ trụ mộ địa cái chìa khóa, nó thượng diện mang theo toàn bộ vũ trụ khí tức. Đại Thiên Thế Giới Thiên Đạo bất quá gần kề chỉ là vũ trụ một bộ phận mà thôi, đối mặt cái này đến từ chính càng đẳng cấp cao thứ đồ vật, Âu Dương Minh không tin nó hội thờ ơ, lúc kia tựu là cơ hội.

	Quả nhiên, vài đạo Huyết Quang đánh trúng cái kia xương tay, nhưng không cách nào đối thủ cốt tạo thành bất luận cái gì ngăn trở.

	Thiên Đạo cũng không biết đây là vật gì, chỉ có thể theo xương tay bên trên, cảm giác được một cỗ làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức.

	Đối mặt cái này đến từ chính rất cao thế giới bảo bối, Thiên Đạo trong nội tâm cũng hoảng hốt, sợ hãi mình đã bị tổn thương, vậy mà nhắm mắt lại.

	Trong nháy mắt, sở hữu Thiên Đạo diễn binh toàn bộ tan thành mây khói, Huyết Hà cũng biến mất không thấy.

	"Cơ hội tới!"

	Hình Thiên mí mắt đột nhiên nhảy lên, hắn không ngờ rằng, mình cũng không cách nào làm được sự tình, lại bị Âu Dương Minh đơn giản giải quyết hết.

	Hai người thân ảnh hóa thành lưu quang. Cơ hội chỉ có một lần, nếu đã mất đi, tựu không còn có vận khí tốt như vậy.

	Tại Thiên đạo hóa thân so sánh với con mắt lập tức, Âu Dương Minh cùng Hình Thiên đã vọt tới nó 10m chi lực.

	"Tê á. . ."

	Trường thương phá không mà đến, Cự Phủ đột nhiên đánh xuống.

	"Sáng Thế!"

	Âu Dương Minh tay cầm Luân Hồi Thương, cũng sử dụng ra bản thân trước mắt lợi hại nhất một chiêu.

	"Ầm ầm ——" cực lớn tiếng nổ mạnh vang lên, toàn bộ thế giới chi tâm phát ra từng đợt thống khổ tiếng gầm gừ.

	Đại trên ánh mắt đột nhiên tách ra một đạo màu đỏ như máu hào quang, đem Hình Thiên cùng Âu Dương Minh toàn bộ đẩy ra, sau đó thân ảnh của nó liền biến mất không thấy.

	"Chạy?" Âu Dương Minh khẽ vươn tay, bắt lấy cái kia hắn vừa mới văng ra xương tay, may mắn vật này không có bị hư hao mất.

	"Đây đã là kết quả tốt nhất rồi." Hình Thiên nhìn phía xa.

	"Thiên Đạo đã bị thương." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Thiên Đạo thế nhưng mà một cái thế giới chúa tể, có thể đánh tới hắn đào tẩu, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	"Chúng ta hay là trước ly khai bên này a." Hình Thiên trầm giọng nói ra.

	Hai người hướng phía bên ngoài bay đi, rất nhanh rời đi rồi Thế Giới Chi Tâm phạm vi.

	"Hình Thiên tiền bối, ngươi như thế nào biến thành cái dạng này?" Đã đến Thế Giới Chi Tâm bên ngoài, Âu Dương Minh có chút tò mò mà hỏi thăm.

	"Ha ha ha. . ." Hình Thiên cười lớn một tiếng, "Tiểu tử, ngươi không biết ta?"

	Hình Thiên thân thể phát sinh biến hóa, biến thành một cái không đầu cự nhân.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, người này tựu là tại Vãng Sinh Động bên trong truyền thụ hắn Vô Thượng Thương Điển không đầu cự nhân, rất nhanh không đầu cự nhân lần nữa biến hóa một cái bộ dáng, biến thành áo trắng bồng bềnh Sát Thần Hình Thiên.

	Hắn nói ra: "Hôm nay chúng ta hai cái đã hợp làm một thể, tự nhiên cùng trước khi không giống với. Ngươi bây giờ chứng kiến, chính là chúng ta không có tách ra thời điểm bộ dạng."

	"Cái kia tiền bối thực lực của ngươi cũng tăng lên không ít a?" Âu Dương Minh kinh hỉ mà hỏi thăm.

	"Đây là tự nhiên, hôm nay thực lực của ta có lẽ đã đạt đến đệ bát trọng thiên cảnh giới." Hình Thiên ngạo nghễ nói.

	Thiên giai cửu trọng thiên, đệ bát trọng thiên nói cách khác là tiếp cận nhất đỉnh phong tồn tại.

	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, khó trách vừa rồi hình Thiên tiền bối có thể tại những Thiên Đạo diễn binh kia bên trong, đánh đâu thắng đó, như là Chiến Thần hàng lâm, nguyên lai thực lực cũng tăng lên nhiều như vậy.

	"Thực lực của ngươi cũng đã đến Thiên giai?"

	Hình Thiên nhìn xem Âu Dương Minh, có chút giật mình, lúc này mới không đến ba tháng không thấy, chưa từng nghĩ hắn cũng đột phá đã đến Thiên giai cảnh giới.

	Âu Dương Minh cười, gật đầu, "Cùng tiền bối tương đối hay là không đáng giá được nhắc tới."

	Hình Thiên cởi mở cười cười, "Tiểu tử ngươi cũng không cần khiêm tốn, thiên phú của ngươi chính là ta cuộc đời ít thấy, cho dù là Viễn Cổ thời đại những được xưng là kia kỳ tài người, cũng so ra kém ngươi."

	Hình Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi tại nửa bước Thiên giai cảnh giới thời điểm, thực lực tựu tương đương với hai trọng thiên cảnh giới Thiên giai cường giả, hôm nay thực lực lần nữa đột phá, chỉ sợ Đạo Huyền Cơ rốt cuộc đối với không cách nào cấu thành uy hiếp. Về sau lần nữa nhìn thấy hắn thời điểm, ngươi tựu không cần lo lắng."

	Âu Dương Minh sắc mặt có chút cổ quái, hắn thì thào nói: "Tiền bối, Đạo Huyền Cơ đã bị ta giết. . ."

	"Cái gì?" Hình Thiên vốn là sững sờ, sau đó mới nghe rõ ràng Âu Dương Minh lời nói.

	"Ngươi nói Đạo Huyền Cơ đã bị ngươi giết?"

	"Đúng." Âu Dương Minh lần nữa gật đầu.

	Hình Thiên ngược lại hít một hơi, Đạo Huyền Cơ mặc dù chỉ là đệ ba trọng thiên cảnh giới thực lực, trong mắt hắn không coi vào đâu. Nhưng là hắn coi như là một cái uy tín lâu năm Thiên giai cường giả, tại Hỗn Độn bên trong cũng coi như là có chút danh tiếng khí, tại Thiên giai bên trong đại khái trung bình bộ phận, hôm nay lại bị một cái vừa mới đột phá Thiên giai cảnh giới tiểu tử cho chém giết.

	Lời này nếu không là Âu Dương Minh tự mình nói ra được, hắn đoán chừng trong nội tâm đều khó mà tin được.

	"Lợi hại, lợi hại!" Hình Thiên không có keo kiệt chính mình tán thưởng.

	Có thể chém giết Đạo Huyền Cơ, nói cách khác, trước mắt thiếu niên này thực lực ít nhất đã có đệ bốn trọng thiên cảnh giới. Thực lực như vậy, đặt ở Hỗn Độn bên trong những Thiên giai kia ở bên trong, cũng có thể được cho một cái không tệ cao thủ.

	"Dùng ngươi thực lực hôm nay, tại Hỗn Độn bên trong chỉ cần cẩn thận một điểm, cũng sẽ không có vấn đề gì." Hình Thiên nói ra.

	"Ân." Âu Dương Minh gật đầu, "Vãn bối cái này liền định đi Hỗn Độn một chuyến."

	"Hiện tại đi cũng có thể, bất quá xương tay hay là không muốn đơn giản bạo lộ, trừ phi thực lực của ngươi đến ta từng đã là cảnh giới, nếu không ngàn vạn không muốn đi chỗ đó vũ trụ mộ địa, nhớ lấy!" Hình Thiên lần nữa nhắc nhở.

	Hình Thiên từng đã là thực lực, thì ra là đệ lục trọng thiên cảnh giới.

	Dựa theo Hình Thiên ý tứ, chỉ có đã đến lục trọng thiên cảnh giới hắn mới có đi vũ trụ mộ địa tư cách, nếu không chỉ sợ tránh khỏi tử vong vận mệnh. Dùng Hình Thiên giờ phút này thần sắc đến xem, chắc chắn sẽ không là đang nói đùa, hắn đối với Hỗn Độn rất hiểu rõ, có thể so với chính mình khắc sâu mấy trăm lần.

	Âu Dương Minh cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

	Đàm luận một ít về Hỗn Độn sự tình, hai người lần nữa phân biệt.

	Hình Thiên muốn đi Trầm Luân Chi Địa một chuyến, hắn không hy vọng Vu tộc huyết mạch truyền thừa đoạn tuyệt.

	Âu Dương Minh trong tay có một khỏa thần cách, đây là theo Đạo Huyền Cơ bên kia lấy được, bất quá hắn đưa cho Hình Thiên thời điểm lại bị cự tuyệt rồi. Dùng Hình Thiên thực lực hôm nay, cướp lấy một khỏa thần cách chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

	Âu Dương Minh cũng không có kiên trì.

	Hình Thiên nếu là muốn thần cách, tại hôm nay cái này Đại Thiên Thế Giới, không có người có thể tranh được qua hắn. Hơn nữa coi như là không có có thần cách, dùng thực lực của hắn, cũng có thể lại để cho những lấy được kia thần cách người thành thành thật thật mang đi một bộ phận Vu tộc người, sợ là không có người có thể cãi lời ý chí của hắn.

	Đại Thiên Thế Giới một cái hoang vu trên tinh cầu.

	Long tộc, Phượng tộc, còn có mặt khác một đám Đại Thiên Thế Giới cường giả, ở bên cạnh hội tụ.

	Mọi người sầu mi khổ kiểm, nguyên một đám tinh thần không tốt, khó coi.

	"Hiện tại muốn thu hoạch thần cách càng ngày càng khó khăn rồi."

	"Đúng vậy a, Thiên giai cường giả trở về, chúng ta nào có tư cách đi cùng bọn họ tranh đấu?"

	"Minh Hoàng đại nhân đã ba tháng không thấy rồi, cũng không biết đi địa phương nào, chẳng lẽ đại nhân đã vụng trộm địa đi Hỗn Độn Thế Giới?"

	. . .

	Mọi người nghị luận nhao nhao, mỗi người sắc mặt đều không tốt lắm.

	"Mọi người không thể xưng hô đại nhân vi Minh Hoàng, đại nhân đã đột phá đã đến Thiên giai cảnh giới."

	Sơn Hải Hoàng từ đằng xa bay tới, tin tức của hắn nhất linh thông, Sơn Hải đại lục ở bên trên có không ít người của hắn, hắn cũng biết Thiên Ngoại cái kia một hồi Thiên giai cuộc chiến.

	"Đột phá Thiên giai?"

	Mọi người mở to hai mắt nhìn, một bộ không thể tưởng tượng nổi thần sắc. Mới ba tháng không thấy, Minh Hoàng vậy mà đột phá Thiên giai cường giả cảnh giới, đây không phải đang nói đùa a.

	"Đây là thủ hạ ta tận mắt nhìn thấy, không có giả. Minh Hoàng hôm qua cùng một cái thần bí Thiên giai cường giả tại Sơn Hải đại lục trên không chiến đấu, giết được cái kia Thiên giai cường giả chật vật mà trốn, thực lực tất nhiên là Thiên giai cường giả không thể nghi ngờ." Sơn Hải Hoàng ngữ khí khẳng định nói.

	Vào thời khắc này, không trong một bóng người đột nhiên xuất hiện.

	"Các ngươi tại nghị luận cái gì?"

	Một đạo thanh âm quen thuộc, tại mọi người vang lên bên tai.