Chương 137: Diên Mệnh Kim Đan
 
 	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Nghê Uông Dương, vị này Nghê gia cường giả sắc mặt lạnh lùng, vẻ mặt vẻ nghiêm túc, nói: "Âu huynh đệ, hai người này trong lòng còn có làm loạn, một lòng muốn vu oan ta Nghê gia chi nhân, kính xin ngươi không chịu lấy bọn hắn mê hoặc a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta đã biết, tiền bối yên tâm, hai người này vừa mới đối phó ngươi thời điểm, tuyệt đối là toàn lực ứng phó, chưa từng có nửa chút lưu thủ ý tứ." Hắn dừng một chút, nói: "Chỉ bằng điểm này, ta biết ngay bọn hắn nhất định là Nghê gia cừu địch, mà không thể nào là thụ Nghê gia chi nhân sai sử mà đến được rồi."
 
 	Nghê Uông Dương khóe miệng hung hăng địa run rẩy hai cái, sắc mặt của hắn tái nhợt, nhưng như cũ là miễn cưỡng nở một nụ cười, nói: "Đã Âu huynh đệ nhìn rõ mọi việc, ta đây an tâm." Hắn quay đầu, thanh sắc đều lệ mà nói: "Các ngươi đi một chuyến, đưa bọn chúng thi đưa về nhà tộc, giao cho lão tổ nhóm xử lý!"
 
 	Cái kia hai gã ngây thơ Âm phẩm võ giả nhìn nhau, mặc dù lòng tràn đầy không muốn, nhưng như cũ là lên tiếng, thu thập thoáng một phát, mang theo thi vội vàng rời đi.
 
 	Nghê Uông Dương sắc mặt rốt cục bình tĩnh lại, nói: "Âu huynh đệ, sự tình đã giải quyết, chúng ta hay là đi đường suốt đêm a. Ai, sớm một chút đến Lâm Hải quân doanh, chúng ta tựu sớm một chút an bình a."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, nói: "Tiền bối nói đúng, hiện tại đến chỉ là Dương phẩm võ giả, nếu quả thật đến một vị cực đạo lão tổ, vậy thì thảm rồi. . ."
 
 	Nghê Uông Dương nhịn không được cười lên, nói: "Âu huynh đệ yên tâm, cực đạo lão tổ nhân vật bậc nào, lại thế nào để ý chúng ta?"
 
 	Âu Dương Minh sờ lên trước ngực, ý hữu sở chỉ mà nói: "Cái này có thể. . . Chưa hẳn a!"
 
 	Nghê Uông Dương khẽ giật mình, nghĩ tới Âu Dương Minh trên người chỗ mang theo Diên Mệnh Kim Đan, lập tức một hồi chột dạ.
 
 	Trước trước hắn sở dĩ tin tưởng tràn đầy, đó là bởi vì hắn cho rằng không có ai biết Diên Mệnh Kim Đan sự tình. Như vậy dựa vào Nghê gia tên tuổi, cũng đủ để hộ tống Âu Dương Minh thuận lợi đến Lâm Hải quân doanh rồi.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như Diên Mệnh Kim Đan sự tình truyền được xôn xao. . .
 
 	Cực đạo lão tổ thì như thế nào? Bọn hắn cũng là có tuổi thọ hạn chế đó a. Như là vì nhà mình tánh mạng, chẳng lẽ còn sẽ quan tâm đắc tội Nghê gia sao?
 
 	Trên thực tế, đối mặt Diên Mệnh Kim Đan, mà ngay cả hắn đều là quen mắt được rất đấy.
 
 	Thu liễm tâm thần, Nghê Uông Dương nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, đi thôi!"
 
 	Bọn hắn lên ngựa, rốt cuộc bất chấp cảnh ban đêm, tựu ra roi thúc ngựa địa hướng phía quân doanh phương hướng mà đi.
 
 	Tại Lâm Hải trong quân doanh, mặc dù không có cực đạo lão tổ cấp bậc cường giả tọa trấn. Nhưng là, bất luận cái gì cực đạo lão tổ cũng không dám ở chỗ này làm càn. Bởi vì này nhi đại biểu chính là Hoàng tộc, là quốc gia, cỗ lực lượng này cũng không phải phàm nhân có thể chống lại.
 
 	Cho nên, chỉ đã tới rồi quân doanh, tối thiểu tại an toàn bên trên là ổn như Thái Sơn rồi.
 
 	Rốt cục, khi bọn hắn ngày đêm đi gấp phía dưới, lên đường bình an địa về tới quân doanh ở trong.
 
 	Hôm nay Âu Dương Minh không bao giờ nữa là cái gì vô danh tiểu tốt rồi, tại trải qua cùng Nghê Vận Hồng rèn sau cuộc tranh tài, thanh danh của hắn tại bên trong quân doanh đã là truyền bá ra đến, coi như là so về lão tượng đầu đến, cũng là không chút thua kém.
 
 	Tại tiến vào quân doanh thời điểm, hắn thậm chí còn chưa kịp báo ra danh hào, tựu đã bị người nhận ra, hơn nữa mang theo Nghê Uông Dương cùng khoái mã, một đường thông suốt địa tiến nhập Khí Giới Doanh.
 
 	Kỳ thật, dựa theo quy củ, dẫn vào trong quân hàng hóa cần kiểm tra. Thế nhưng mà, tại Tiền Lương Doanh Trương Ngân Phàm bị kiêu phân thây, lăng trì chỗ sau khi chết, tựu không còn có người dám nhằm vào Âu Dương Minh làm chuyện gì rồi. Cái kia phụ trách thủ vệ đại môn hỏa trưởng vung tay lên, sở hữu ngựa toàn bộ cho đi.
 
 	Tiến vào trong doanh địa, Nghê Uông Dương ánh mắt có chút thổn thức cùng hoài niệm, hắn nói khẽ: "Âu huynh đệ, ngươi tại trong quân doanh danh vọng không thấp a!" Hắn trước kia đã ở trong quân sinh sống rất dài một thời gian ngắn, đối với vào trong đó môn đạo biết được không thể so với Âu Dương Minh thiếu.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy mọi người biểu hiện về sau, đã biết rõ Âu Dương Minh tại bên trong quân doanh địa vị tuyệt đối không thấp.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đã về tới quân doanh, hắn tự nhiên không có lòng dạ thanh thản cùng Nghê Uông Dương vô nghĩa rồi. Mang theo hắn nhanh chóng địa đi tới cái kia chỗ trong đình viện, mới vừa tiến vào, đã bị một vị râu bạc trắng lão giả chặn đường đi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt ngưng tụ, vội vàng nói: "Vãn bối bái kiến Học Hải trưởng lão."
 
 	Vị lão giả này tựu là Nghê Vận Hồng theo trong gia tộc mời đến y đạo trưởng lão, người này dốc lòng y thuật, đối với rất nhiều ngoại sự cũng không quan tâm. Nhưng là cùng ba vị lão tổ đồng dạng, đối với Nghê Vận Hồng huynh muội đó là vài phần kính trọng. Cho nên, hắn mới có thể tại nhận được Nghê Vận Hồng thỉnh cầu về sau, lập tức chạy đến nơi đây, hơn nữa sử dụng linh dược vi lão tượng đầu xâu mệnh.
 
 	Có chút gật đầu một cái, hắn nói: "Tục Mệnh Linh Đan đã mang đến sao?" Xem xét mắt đi theo Âu Dương Minh sau lưng tiến vào Nghê Uông Dương, hắn lông mày hơi nhăn, nói: "Lão tượng đầu Sinh Mệnh lực đã suy kiệt, nếu như không sử dụng Tục Mệnh Linh Đan, ta không cách nào cam đoan hắn có thể sống bao lâu."
 
 	Nghê Uông Dương khẽ giật mình, cười khổ lắc đầu nói: "Học Hải thúc, ngài đã hiểu lầm. Ta cũng không phải tới giám sát ngươi, mà là phụng Học Thiên lão tổ mệnh lệnh, đến cho ngài mang mấy câu."
 
 	Nghê Học Hải lông mi giương lên, hỏi: "Học Thiên lão tổ? Tốt, ngươi nói một chút."
 
 	Nghê Uông Dương lập tức nói: "Học Thiên lão tổ nói, đợi lão tượng đầu kéo dài mệnh về sau, không cần keo kiệt linh dược, phải nhanh một chút đem lão tượng đầu thân thể điều dưỡng tốt." Hắn dừng một chút, lại nói: "Lão tổ để cho ta theo trong khố phòng chọn lựa một ít linh dược đưa tới, người xem xem, phải chăng có không thích hợp hay sao?"
 
 	Nghê Học Hải không hiểu chút nào địa xem xét mắt hai người bọn họ, đi tới ngoài cửa. Đương hắn chứng kiến tám cái bao tải thời điểm, tựa hồ là có chút kinh ngạc, ngửi được trong không khí cái kia như có như không mùi thời điểm, mà ngay cả sắc mặt cũng nhịn không được thay đổi. Nhưng mà, đương hắn một vừa mở ra bao tải, gặp tới đó mặt vật dụng thực tế thời điểm, thì là nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh.
 
 	"Uông Dương, những điều này đều là ngươi theo trong khố phòng chọn lựa ra đến hay sao?"
 
 	"Là." Nghê Uông Dương cất cao giọng nói: "Học Hải thúc ngài trước đem tựu dùng đến, nếu không phải đủ tùy thời nói cho ta biết, ta trở về giúp ngài lại mang một ít tới."
 
 	Nghê Học Hải sắc mặt một hắc, cả giận nói: "Ngươi cái này phá gia chi tử, ngươi biết gia tộc muốn thu thập linh dược cỡ nào không dễ dàng sao? Nhiều như vậy thảo dược còn chưa đủ? Ngươi là muốn đem nhà kho chuyển không đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút run bỗng nhúc nhích, nhưng trong lòng thì âm thầm cảm kích.
 
 	Nghê Uông Dương mặc dù trên miệng không nói gì thêm, nhưng hắn dù sao cũng là Nghê Vận Hồng huynh muội thân thúc thúc, tại yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, cho mình chọn lựa dược thảo quả nhiên là không phản đối.
 
 	Bất quá, nghê Học Hải tại một chầu không hiểu thấu tính tình về sau, nói: "Ai, lão tượng đầu tánh mạng y nguyên suy kiệt, không bao giờ nữa phàm là gian linh dược có thể chậm chễ cứu chữa được rồi. Tựu tính toán ta đem những dược thảo này toàn bộ dùng xong, cũng không cách nào cứu tánh mạng hắn a. . ."
 
 	Âu Dương Minh không nói hai lời, từ trong lòng đem cái kia xem như trân bảo bình ngọc lấy ra, nói: "Nghê tiền bối, đây là vãn bối theo Nghê gia cấm địa Hỗn Độn Động ở bên trong lấy được Diên Mệnh Kim Đan." Hắn dừng một chút, nói: "Có này Linh Đan, có lẽ cứu vớt lão gia tử tánh mạng đi à nha?"
 
 	"Cái gì? Diên Mệnh Kim Đan. . ." Nghê Học Hải quá sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí địa nhận lấy bình ngọc, nói: "Ngươi, tìm được truyền thừa chi địa?"
 
 	"Là." Âu Dương Minh nghiêm nét mặt nói: "Nếu không có như thế, vãn bối cũng không cách nào cầu được Diên Mệnh Kim Đan rồi."
 
 	Nghê Học Hải yêu thích không buông tay địa đắn đo lấy bình ngọc một lát, mới thở dài nói: "Không thể tưởng được a, lão hủ tại sinh thời, còn có thể nhìn thấy như thế kỳ dược."
 
 	Nghê Uông Dương ho nhẹ một tiếng, nói: "Học Hải thúc, việc này không nên chậm trễ, hay là nhanh lên dùng xong a!"
 
 	Loại này cấp bậc đan dược nắm trong tay, đây chính là so phỏng tay khoai lang còn muốn nóng hổi vài phần a. Nếu là đưa tới ngấp nghé ánh mắt, Nghê Uông Dương cũng không có nửa điểm có thể bảo trụ tự tin.
 
 	Nghê Học Hải sắc mặt khẽ biến, nói: "Đúng vậy." Hắn vẫy tay một cái, nói: "Đi theo ta."
 
 	Ba người một đường rón ra rón rén địa tiến nhập gian phòng.
 
 	Âu Dương Minh liếc thấy đến nằm trên giường, mấy có lẽ đã là gầy như que củi lão tượng đầu, không khỏi mũi đau xót, cơ hồ muốn nước mắt chảy xuống.
 
 	Nghê Học Hải ánh mắt phát lạnh, nói: "Không muốn kinh động hắn!"
 
 	Âu Dương Minh lập tức nhớ tới ngày đó Nghê Anh Hồng dặn dò, không được lại để cho lão tượng đầu đại hỉ buồn phiền, cho nên hắn lập tức ngạnh sanh sanh địa nhịn xuống dưới.
 
 	Nghê Học Hải đi tới bên giường, đem bình ngọc mở ra, đổ ra một khỏa ngón cái lớn nhỏ dược hoàn.
 
 	Cái kia dược hoàn phảng phất có lấy một loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng, vừa vừa rời đi bình ngọc, lập tức phóng xuất ra một cỗ phảng phất là mát nhập nội tâm hương khí.
 
 	Đừng nói Âu Dương Minh bọn người rồi, mà ngay cả nằm ở trên giường lão tượng đầu cũng nhịn không được ra hơi có chút nhi tiếng vang, đặc biệt là nơi cổ họng có chút nhúc nhích, tựa hồ là tại khát cầu cái gì.
 
 	Nghê Học Hải than nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: "Tánh mạng quả nhiên là kỳ diệu a. . ." Hắn tiến lên, đem dược hoàn nhẹ nhàng mà đút vào lão tượng đầu trong mồm.
 
 	Âu Dương Minh dùng đến chờ đợi ánh mắt nhìn hắn, nghê Học Hải thì là trầm giọng nói: "Lão tượng đầu tánh mạng y nguyên khô kiệt, cho nên tại ngửi được dược hoàn hương khí về sau, mới có thể biểu hiện được khát vọng nhất. Ha ha, hôm nay hắn đã ăn vào Kim Đan, nếu như hết thảy thuận lợi, nửa canh giờ có thể chứng kiến sơ bộ hiệu quả."
 
 	Mặc dù là lòng nóng như lửa đốt, nhưng Âu Dương Minh nhưng vẫn là miễn cưỡng trấn định lại, nói: "Tiền bối, phải chăng cần vãn bối lảng tránh?"
 
 	Nghê Học Hải do dự một chút, nói: "Chờ một chút."
 
 	Nửa canh giờ cực nhanh, phảng phất là trong chớp mắt. Nghê Học Hải tiến lên đắp lão tượng đầu cánh tay, sau một lát, nói: "Tâm mạch của hắn đã kiên định, đủ để thừa nhận đột nhiên nhìn thấy ngươi vui mừng. Ngươi tựu lưu lại a."
 
 	Âu Dương Minh nghe vậy đại hỉ, một cái đi nhanh đi tới lão tượng đầu trước người.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu, lão tượng đầu cái kia hai mắt con mắt rốt cục mở ra.
 
 	Ánh mắt của hắn như cũ là một mảnh mê ly, mặc dù mở ra, nhưng là không có bất kỳ tiêu cự.
 
 	"Lão gia tử. . ." Âu Dương Minh cúi đầu, thanh âm của hắn thậm chí có chút ít nghẹn ngào rồi.
 
 	Lão tượng đầu thân thể khẽ run lên, ánh mắt của hắn theo tan rã đến mê mang, theo mê mang đến thanh tỉnh, cuối cùng nhất rốt cục nhìn rõ ràng người trước mắt dung mạo.
 
 	"Xú tiểu tử, là ngươi sao?"
 
 	"Là ta, lão gia tử, ta trở lại xem ngài!" Âu Dương Minh hai mắt đẫm lệ mơ hồ, miễn cưỡng cười nói.
 
 	Lão tượng đầu gian nan địa ngẩng đầu lên, ánh mắt trong phòng tìm kiếm lấy, tựa hồ là đang tìm cái gì tiện tay vũ khí.
 
 	Nhưng sau nửa ngày về sau, hắn hay là chán nản buông tha cho, trong miệng lẩm bẩm: "Trở lại là tốt rồi, trở lại là tốt rồi. . ."
 
 	Âu Dương Minh không thể kìm được, rốt cục gào khóc, khóc không thành tiếng.