Chương 1237: Dung hợp

	U Minh Ma Lang, Trung cấp Hắc Ám hung thú.

	Âu Dương Minh trong óc, hiện lên lấy Cổ Ma chiến sĩ trí nhớ, những U Minh Ma Lang này thập phần hung hiểm, những Ma Nhân kia gặp cũng sẽ rất đau đầu.

	Dựa theo Đại Thiên Thế Giới đẳng cấp, những U Minh Ma Lang này phần lớn đều là Cao giai Linh giả thực lực, cũng có một ít lợi hại đã đột phá Tôn Giả cảnh giới, về phần U Minh Lang vương ít nhất là Tôn Giả đỉnh phong thực lực.

	Một cái không có Cổ Ma chiến sĩ Ma Nhân thôn xóm, gặp được chúng quả thực tựu là một hồi tai nạn, tên gia hỏa này sẽ đem từng cái Ma Nhân đều nuốt tiến trong bụng.

	U Minh Ma Lang một chút tiếp cận. . .

	Đột nhiên, một đầu cao lớn ma lang thả người nhảy lên, đột nhiên địa đánh tới, mở ra miệng lớn dính máu, hướng phía Âu Dương Minh đầu cắn tới.

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, hắn nắm chặt nắm đấm, giơ tay lên tựu là một quyền.

	Một quyền này bình thường, chưa dùng tới bất luận cái gì Linh lực, Âu Dương Minh muốn thể nghiệm thoáng một phát này Tích Huyết Thạch cho thân thể của hắn mang đến biến hóa.

	"Phanh!"

	Âu Dương Minh động tác nhanh chóng, một quyền nện ở U Minh Ma Lang trên mũi, cao lớn ma lang cái mũi sụp đổ, nó té trên mặt đất ô ngao hai tiếng, sau đó mất đi tánh mạng.

	Cái mũi là U Minh Ma Lang nhược điểm, Âu Dương Minh không hề Linh lực một quyền, có thể đơn giản địa chấm dứt mất tánh mạng của hắn.

	"Ha ha, không tệ!"

	Một quyền này uy lực, Âu Dương Minh hay là rất hài lòng, so sánh với trước khi, lực lượng của hắn hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều. Lúc này mới gần kề dùng ba cái Tích Huyết Thạch mà thôi, nếu là dùng tới mấy trăm hơn một ngàn cái, cái kia thân thể của hắn sẽ cường hãn đến loại trình độ nào?

	Không có cho đến lúc đó, Âu Dương Minh tạm thời cũng tưởng tượng không đến, bất quá có thể để xác định chính là, hắn lần nữa đã tìm được một đầu tăng thực lực lên phương pháp.

	"Rầm rầm rầm!" Âu Dương Minh lần nữa ra quyền.

	Hắn không lưu tình chút nào, tìm đúng những ma lang kia nhược điểm, từng quyền tựu vời đến qua đi, hắn hai chân cũng đang không ngừng Địa Biến đổi lấy phương hướng.

	Ma lang số lượng không ít, lại không có một cái nào có thể tiếp cận Âu Dương Minh, chỉ có điều vòng vây cũng đang dần dần địa thu nhỏ lại.

	Xa xa cái kia U Minh Lang vương, trong mắt hiện lên vẻ mong mỏi, nó nâng lên cao ngạo đầu lâu, "Ô ngao" gào lên một tiếng.

	Nghe được cái thanh âm này, những thứ khác ma lang thân thể chấn động, như là đánh nữa máu gà đồng dạng. Chúng trong mắt mang theo khát máu hào quang, chân sau trên mặt đất đạp một cái, nguyên một đám từ không trung đánh tới.

	Chiến đấu mới bắt đầu chỉ chốc lát, trên mặt đất U Minh Ma Lang thi thể đã ngã xuống một mảng lớn.

	Âu Dương Minh cũng nắm rõ ràng rồi lực lượng của mình, nhìn xem không trung đánh tới những U Minh Ma Lang kia, khóe miệng của hắn hiện lên một tia cười lạnh.

	Âu Dương Minh khoát tay, một thanh khổng lồ bảo kiếm tựu xuất hiện trong tay, thanh kiếm này tựu là Cửu Kiếm Hoàng bổn mạng vũ khí Cự Khuyết Kiếm.

	Cự Khuyết Kiếm nhẹ nhàng hất lên, cùng những ma lang kia đụng vào cùng một chỗ, ma lang thoạt nhìn thân thể khoẻ mạnh, kỳ thật cũng không quá đáng là hào nhoáng bên ngoài mà thôi. Tại Hậu Thiên Đạo Khí Cự Khuyết Kiếm trước mặt, chúng yếu ớt vô cùng.

	Cự Khuyết Kiếm tùy tiện vỗ, rất nhiều ma lang đã bị nện đến thịt nát xương tan. Những cái kia bị kiếm quang ảnh hướng đến ma lang, thân thể trong khoảng khắc đoạn vỡ thành hai mảnh, huyết dịch ào ào đi xuống đất chảy xuôi, phảng phất thác nước.

	Chưa xông lại ma lang sợ hãi, chúng ngừng ở phía xa, màu lam nhạt trong hai mắt mang theo sợ hãi thần sắc. Người kỳ quái này thật lợi hại, cái lúc này xông đi lên bất quá chỉ là chịu chết mà thôi.

	Chứng kiến thủ hạ của mình bị tàn sát, Ma Lang Vương thân thể đột nhiên địa đứng lên, nó gào rú một tiếng, từ không trung bay tới.

	Tại Trầm Luân Chi Địa phi hành, tất nhiên đã là Hoàng Giả cảnh giới, cái này đầu Ma Lang Vương thực lực đã đến Hoàng Giả cảnh giới, so sánh với những Cổ Ma chiến sĩ kia lợi hại rất nhiều.

	Hoàng giả rất lợi hại, tại đây phiến không có có danh tự trong rừng rậm, có thể được cho đỉnh cấp cao thủ, trên cơ bản không có thiên địch tồn tại.

	Nhưng là tại Âu Dương Minh trong mắt, Hoàng giả cũng cũng không coi vào đâu, huống chi đối phương còn gần kề chỉ là một đầu súc sinh mà thôi.

	Ma Lang Vương móng vuốt thập phần sắc bén, gào thét mà đến, mang theo một hồi Cuồng Phong.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, Cự Khuyết Kiếm lần nữa vỗ, trên thân kiếm lóe kim quang, lúc này đây Âu Dương Minh dùng tới Linh lực, tại Linh lực tăng thêm phía dưới, lực lượng là vài lần đếm được gia tăng.

	"Phanh!" Thanh âm giống như tiếng sấm, chấn người màng tai.

	Cự Khuyết Kiếm hung hăng địa phát tại Ma Lang Vương trên thân thể, cùng những thứ khác U Minh Ma Lang không có bao nhiêu khác nhau, Ma Lang Vương thân thể cũng bị nện phi mấy trăm mét khoảng cách.

	Âu Dương Minh động tác rất nhanh, đập bay Ma Lang Vương về sau, cũng không có dừng tay, mà là đứng dậy đuổi tới.

	Ma Lang Vương kêu rên một tiếng, vừa rồi cái kia thoáng một phát va chạm, nó cảm giác mình thân thể phảng phất muốn nổ tung một nửa.

	Tốt lực lượng cường đại, đó là khiến nó cảm giác không cách nào phản kháng lực lượng.

	Ma Lang Vương chịu đựng kịch liệt đau nhức đứng lên, nó sợ hãi, ý định đào tẩu. Cái kia sinh vật căn bản không phải mình có thể chống lại tồn tại, ở tại chỗ này nó có thể sẽ chết.

	Bất quá mới vừa vặn đứng dậy, Ma Lang Vương tựu đã tuyệt vọng.

	Một lát tầm đó, Âu Dương Minh đã đi tới bên này, cái thanh kia sắc bén trầm trọng đại kiếm, đã đỉnh tại nó trên ót.

	Lạnh buốt thân kiếm, lại để cho Ma Lang Vương trong nội tâm bay lên thấy lạnh cả người, thân thể hắn run rẩy, nằm rạp trên mặt đất căn bản không dám nhúc nhích.

	"Có hay không Tích Huyết Thạch?"

	Bỗng nhiên một câu kỳ quái thanh âm rơi vào tay Ma Lang Vương bên tai, thanh âm này theo Âu Dương Minh trong miệng truyền đến. Ngôn ngữ thập phần cổ quái, cùng Đại Thiên Thế Giới thông dụng ngôn ngữ hoàn toàn không giống với, cũng là Âu Dương Minh theo Cổ Ma chiến sĩ bên kia học tập mà đến.

	U Minh Ma Lang thân thể chấn động, Âu Dương Minh nói là Trầm Luân Chi Địa ngôn ngữ, nó có trí tuệ, tự nhiên có thể nghe hiểu được Âu Dương Minh nói là cái gì.

	Tích Huyết Thạch!

	Cái này cường giả muốn vật kia.

	Ma Lang Vương đem Âu Dương Minh cũng trở thành Trầm Luân Chi Địa cường giả, dù sao đại lục này vô hạn rộng lớn, có nó chưa từng gặp qua chủng tộc cũng không nhất định.

	"Có. . ." Ma Lang Vương do dự một lát, mở miệng nói ra.

	Nó không dám chần chờ, người này tùy thời cũng có thể chấm dứt mất tánh mạng của hắn.

	"Mấy cái?" Âu Dương Minh cười cười, lần nữa mà hỏi thăm.

	Một cái Cổ Ma chiến sĩ đều có ba cái Tích Huyết Thạch, cái này Ma Lang Vương thực lực càng cường đại hơn, nhưng lại có nhiều như vậy tiểu đệ, chắc hẳn chắc có lẽ không so Cổ Ma chiến sĩ càng thiếu a.

	"Sáu. . . Sáu cái." Ma Lang Vương thành thành thật thật nói. Nó không dám giấu diếm, dù sao cái mạng nhỏ của mình còn nắm giữ ở cái này cường giả trong tay. Bốn phía những ma lang kia nguyên một đám thê thảm địa tru lên, chúng vây quanh ở Âu Dương Minh chung quanh, nguyên một đám không dám về phía trước.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói ra: "Sáu cái không sai biệt lắm, có thể đổi cho ngươi một cái mạng nhỏ."

	Nghe được câu này, Ma Lang Vương trong mắt mang theo sắc mặt vui mừng, cái kia Tích Huyết Thạch mặc dù trân quý vô cùng, nhưng là cùng chính mình mạng nhỏ tương đối, Ma Lang Vương hay là chọn thứ hai.

	"Những cái kia thạch đầu tại ta trong động phủ."

	Kích động ngoài, Ma Lang Vương lần nữa tâm thần bất định nói, ai biết cái này đại nhân có hay không kiên nhẫn cùng nó trở về cầm. Vạn nhất nếu cái này đại nhân không có kiên nhẫn, một kiếm bắt nó chém giết, muốn khóc đều không có chỗ đi.

	Đương nhiên, Âu Dương Minh hay là rất có kiên nhẫn.

	Đừng nói là sáu cái Tích Huyết Thạch, coi như là chỉ có một hắn cũng sẽ không bỏ qua.

	Ma Lang Vương lại để cho tiểu đệ của mình toàn bộ đều tản ra, nó mang theo Âu Dương Minh hướng phía động phủ phương hướng bay đi.

	Sáu cái Tích Huyết Thạch, vững vàng đương đương đến tay, Âu Dương Minh cũng không có thất tín, buông tha cái kia đáng thương gia hỏa.

	Trong rừng rậm, thập phần yên tĩnh.

	Âu Dương Minh nhìn xem trong tay sáu khối màu đỏ như máu thạch đầu, trong mắt mang theo vui vẻ, "Ai nói này Tích Huyết Thạch thập phần khó được kia mà? Lúc này mới hai ngày, ta tựu lấy tới chín cái rồi."

	Cái này rõ ràng cho thấy đàn ông no không biết đàn ông chết đói trạng thái, Âu Dương Minh căn bản sẽ không biết, Ma Lang Vương là phí hết bao nhiêu tâm tư mới làm ra cái này mấy cái Tích Huyết Thạch.

	Còn có cái kia Cổ Ma chiến sĩ, mấy lần đều thiếu chút nữa chết.

	Sáu khối Tích Huyết Thạch tăng thêm trước khi ba khối, tổng cộng có chín khối, cái số này có chút xấu hổ. Theo Cổ Ma chiến sĩ bên kia, Âu Dương Minh biết rõ, muốn hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, ít nhất cần dung hợp mười khối Tích Huyết Thạch.

	Nói cách khác, mười khối Tích Huyết Thạch là một cái giai đoạn, dung hợp mười khối về sau, sinh mệnh cấp độ tựu cũng tìm được tiến hóa. Lúc kia chỉ bằng vào lực lượng của thân thể mới có thể cùng Tôn Giả cảnh giới chống lại, hơn nữa thân thể mặt khác cơ năng đều trên phạm vi lớn tăng lên.

	Trong nội tâm suy tư một lát, Âu Dương Minh bước chân khẽ động, lần nữa theo tại chỗ biến mất.

	Hắn muốn tại duy nhất một lần trở thành Cổ Ma chiến sĩ, cho nên còn cần tìm kiếm một cái Tích Huyết Thạch.

	Trong rừng rậm Hắc Ám hung thú cũng không phải rất nhiều.

	Âu Dương Minh tìm nửa ngày mới tìm được hai cái, cái thứ nhất nghèo quá rồi, nửa cái Tích Huyết Thạch đều không có, không công lãng phí công phu.

	Theo thứ hai Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới Hắc Ám hung thú bên kia, Âu Dương Minh cướp đến rồi hai cái Tích Huyết Thạch, trong tay hắn Tích Huyết Thạch số lượng, cũng theo sáu cái biến thành tám cái.

	Gió nhẹ di động, bầu trời sao lốm đốm đầy trời.

	Âu Dương Minh bàn ngồi dưới đất, tại bên cạnh của hắn là một đoàn Hắc Bạch giao nhau khí lưu. Này khí lưu ở bên cạnh hắn hơn mười thước địa phương lưu động, đưa hắn bảo hộ được cực kỳ chặt chẽ. Không có pháp tắc cảnh giới thực lực, tiến vào hắn trúng chắc chắn chết không thể nghi ngờ.

	"Cái thứ năm."

	Đang giận lưu nhất trung tâm, Âu Dương Minh sắc mặt dữ tợn, hàm răng hung hăng địa cắn, giờ phút này hắn thừa nhận lấy cực lớn thống khổ.

	Những thứ khác Ma Nhân hoặc là hung thú, bọn họ đều là khoảng cách thời gian rất lâu về sau, mới dám dung hợp tiếp theo, trừ phi là không sợ chết, không người nào dám cùng Âu Dương Minh như vậy.

	Bây giờ là thứ năm khối Tích Huyết Thạch.

	"Chịu đựng!"

	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm địa vì chính mình động viên, chính mình thế nhưng mà pháp tắc bước thứ hai tồn tại, nếu là liền Cổ Ma chiến sĩ đều so ra kém, đây chẳng phải là gọi người cười đến rụng răng.

	Trên người lóe ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, Âu Dương Minh mồ hôi trên đầu, như là đậu nành đồng dạng xuống nhỏ.

	Đã qua thật lâu, hắn mới thở dài một hơi, "Thành công rồi."

	Thứ năm khối Tích Huyết Thạch dung hợp thành công, tại tăng thêm trước khi dung hợp ba khối, hắn đã dung hợp tám khối, cái này tám cái Tích Huyết Thạch toàn bộ đều tại tay trái của hắn trên cánh tay.

	Nói cách khác, chỉ cần tiếp tục dung hợp hai cái, Âu Dương Minh có thể trở thành Trầm Luân Chi Địa Cổ Ma chiến sĩ.

	Nhất cổ tác khí, Âu Dương Minh nghỉ ngơi một lát, tiếp tục dung hợp thứ sáu cái, lúc này đây càng thêm thống khổ, mỗi một lần dung hợp đều trước một lần càng thêm gian nan.

	Âu Dương Minh toàn thân hư thoát, phảng phất mất nước rau quả, cảm giác thân thể của mình năng lượng phảng phất bị hao hết.

	Linh lực có thể uẩn dưỡng thân thể, pháp tắc có thể tăng lên cảnh giới, kỳ thật những cùng này bản thể cường độ đều không có quá lớn quan hệ.

	Cho dù là bước thứ ba cường giả, thân thể của bọn hắn cường hãn vô cùng, có thậm chí có thể cùng Đạo Khí chống lại, nhưng là cái kia đều là Linh lực cùng Pháp Tắc Chi Lực tăng thêm phía dưới mới làm được.

	Đơn thuần thân thể khai phát, đừng nói là Cổ Ma chiến sĩ, coi như là những cấp thấp kia Ma Nhân bọn hắn đều chưa hẳn so ra mà vượt. Một khi Linh lực hao hết, pháp tắc tàn lụi, thân thể của bọn hắn cũng sẽ mục nát.

	Nhưng là Cổ Ma chiến sĩ không giống với, bọn hắn cái gì đều không dựa vào, gần kề dựa vào bản thể tiến hóa, tử vong về sau có thể làm được vạn năm Bất Hủ.

	"Vù vù vù."

	Âu Dương Minh miệng lớn địa thở hổn hển, cánh tay trái miệng vết thương thời gian dần qua khép lại, Tích Huyết Thạch rốt cục cùng huyết dịch dung hợp lại với nhau.

	Đối với hắn mà nói, đây đã là thứ chín rồi.