Chương 232: Tái nhập quân doanh
 
 	Nghê phủ bên trong, ba vị lão tổ yên lặng địa nghe Nghê Học Hải báo cáo.
 
 	Đương bọn hắn nghe được Âu Dương Minh quái dị hành vi thời điểm, cho dù là ba vị cực đạo lão tổ, cũng là nhịn không được hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Học Thiên, Âu đại sư tại trong Tàng Thư các ở lâu như vậy, có phải hay không có chỗ được à?" Nghê Cảnh Thâm trì hoãn âm thanh hỏi.
 
 	Nếu như là những người khác, đừng nói ở một tháng, cho dù là ở mười năm, bọn hắn cũng sẽ không để ý.
 
 	Loại này tăng lên trang bị phẩm chất phù văn ở đâu là dễ dàng như vậy có thể đạt được.
 
 	Nghê gia lịch đại cường giả vô số, tinh thông phù văn rèn cường giả ngàn năm qua cũng là nhiều vô số kể. Tăng lên giá rẻ trang bị phù văn khái niệm tại ngàn năm trước khi tựu đã bị người nói ra rồi.
 
 	Thế nhưng mà, hơn nghìn năm đến, vô số rèn cường giả đầu nhập vào có thể nói là vô cùng vô tận tinh lực cùng khổng lồ nhân lực vật lực, nhưng thủy chung đều là không thu hoạch được gì.
 
 	Về phần cái kia tăng lên giá rẻ bảo vệ tay phù văn, kỳ thật chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	Sáng tạo ra, tạo ra cái này một trương phù văn Đoán Tạo Sư cũng không phải cố ý gây nên, mà là một cái thí nghiệm ngoài ý muốn kết quả. Mặc dù người này gia tộc đệ tử nhận lấy phong phú ban thưởng, nhưng là nhưng không ai lại trông cậy vào hắn có thể sáng tạo ra, tạo ra thứ hai cùng loại phù văn rồi.
 
 	Như vậy ngoài ý muốn kết quả, tuyệt đối là ngàn năm chờ một hồi.
 
 	Cho nên, căn bản cũng không có người tin tưởng, Âu Dương Minh tại nghiên cứu một tháng về sau, là có thể đối với cái này có chỗ đột phá.
 
 	Nghê Học Thiên trầm ngâm sau nửa ngày, nói: "Đại bá, theo lý mà nói, Âu đại sư không có khả năng có cái gì quá đại thu hoạch." Hắn dừng một chút, giải thích nói: "Ta đối với phù văn cũng có được có chút khắc sâu nghiên cứu, chính là một tháng, đừng nói là nghiên cứu phù văn rồi, coi như là muốn đem những phù văn kia toàn bộ nắm giữ, cũng là chuyện không thể nào."
 
 	Nghê Cảnh Thâm chậm rãi gật đầu, nói: "Như thế là tốt rồi xem, chúng ta đây cũng đừng có quản hắn khỉ gió rồi."
 
 	Nhưng mà, Nghê Cảnh Đồng nhưng lại đột ngột mà nói: "Đại ca, Học Thiên có ý tứ là, theo lý mà nói. Nhưng là, Âu đại sư khi nào theo lý ra qua bài?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.
 
 	Chính như Nghê Cảnh Đồng nói, tự từ khi biết Âu Dương Minh về sau, tiểu tử này trên người cũng đã đã sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.
 
 	Trong thời gian thật ngắn, võ đạo tu vi liền từ Âm phẩm nhất đẳng tăng lên tới tứ đẳng, như vậy tấn chức tốc độ, coi như là trong gia tộc toàn lực tài bồi đệ tử, cũng là vạn không khả năng đạt tới.
 
 	Mà chính là võ đạo tăng lên, giống như có lẽ đã là Âu Dương Minh trên người nhất không thấy được thành tựu.
 
 	Dùng nghị lực thông qua Chứng Tâm Chi Lộ, cùng Đại Hoàng tìm được truyền thừa chi địa. Tại Phương gia trong thể hiện ra cường đại đục động năng lực cùng điệp gia năng lực, bái phỏng Thiên Địa lão nhân thời điểm thả một thanh lại để cho toàn thành oanh động đại hỏa. Thậm chí cả rèn pháp khí, cùng Đại Hoàng liên thủ đuổi đi cực đạo lão tổ các loại chiến tích.
 
 	Những trong sự tình này là bất luận cái cái gì một kiện phát sinh ở Âm phẩm võ giả trên người, đều đủ để cho kỳ danh động toàn bộ quận rồi.
 
 	Mà hôm nay, vậy mà tập trung xuất hiện tại Âu Dương Minh trên người, ngược lại là làm cho người không kịp nhìn, cảm thấy đương nhiên được rồi.
 
 	Thế nhưng mà, tựu là vị này không giống người thường Âm phẩm võ giả, tại trong Tàng Thư các chờ đợi suốt một tháng. Mà ở hắn sau khi rời khỏi, tựu thẳng đến quân doanh, không khỏi làm cho lòng người sinh nghi kị rồi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm lông mày cau chặt, nói: "Học Hải, Âu đại sư biểu lộ như thế nào?"
 
 	Nghê Học Hải mặc dù là trong gia tộc Đại trưởng lão, nhưng ở ba vị cực đạo lão tổ trước mặt, cũng không dám có chút lãnh đạm. Hắn cung kính mà nói: "Theo phía dưới binh sĩ bẩm báo, Âu đại sư tựa hồ là đã tính trước."
 
 	Ba vị lão tổ thần sắc khẽ nhúc nhích, mặc dù trong nội tâm như thế nào cũng không tin Âu Dương Minh thật có thể đủ trêu ghẹo ra cái gì vật hữu dụng.
 
 	Nhưng là. . . Đây chính là Âu Dương Minh a, là nhiều lần chế kỳ tích Âu đại sư a.
 
 	"Đại bá, ta qua đi xem a." Nghê Học Thiên thở dài một tiếng, nói: "Anh Hồng sự tình, cũng có thể cùng hắn nói chuyện rồi."
 
 	"Tốt." Nghê Cảnh Thâm trì hoãn âm thanh nói: "Học Thiên, chú ý ngôn từ, hắn nếu là muốn cái gì đền bù tổn thất, chúng ta Nghê gia cũng có thể đáp ứng."
 
 	"Là." Nghê Học Thiên lên tiếng, thân hình khẽ nhúc nhích, đã là phiêu nhiên mà đi.
 
 	Nghê Học Hải thì là thầm than một tiếng, cái kia ngày xưa còn có chút non nớt thiếu niên, hôm nay đã trưởng thành. Mặc dù còn không phải che trời đại thụ, nhưng cũng là không thể bỏ qua được rồi.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh bị kích động địa đi tới quân doanh, dùng hắn hôm nay thân phận, căn bản là không cần thông truyền, tại phần đông quân nhân sùng kính trong ánh mắt đi thẳng tới Khí Giới Doanh.
 
 	Khí Giới Doanh ở bên trong, cái kia khí thế ngất trời cảnh tượng như trước bảo trì, nhưng lại ẩn ẩn địa có một loại càng thêm tràn đầy cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh vừa mới tới gần, tựu đã bị người nhận ra, hơn nữa thông báo đi lên.
 
 	Nếu như nói bên ngoài những quân sĩ kia là vì Âu Dương Minh không sợ Hoàng Thương, vi gia đình quân nhân xuất đầu hành vi mà sinh lòng lời cảm kích, như vậy ở chỗ này đám thợ thủ công tựu đều là tự đáy lòng kính nể rồi.
 
 	Vô luận là bình thường thợ rèn, hay là có được Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, bọn hắn đều đối với Âu Dương Minh bội phục sát đất.
 
 	Trải qua Âu Dương Minh cải tạo bảo vệ tay khuôn đúc, tại trong mấy ngày nay đã phát huy ra tác dụng cực lớn, không còn có người dám đối với năng lực của hắn có bất kỳ nghi vấn rồi.
 
 	Sau một lát, Lỗ đại sư cùng lão tượng đầu sóng vai mà đến.
 
 	Trước đây, Lỗ đại sư thân phận địa vị còn mơ hồ cao hơn lão tượng đầu một điểm, thế nhưng mà, chứng kiến hai người bọn họ sóng vai đi tới, Âu Dương Minh đã biết rõ, Lỗ đại sư đã đem lão tượng đầu bỏ vào hoàn toàn địa vị ngang hàng lên.
 
 	Cái này không chỉ có riêng là vì Âu Dương Minh quan hệ, lão tượng đầu bản thân Đoán Tạo Thuật cũng là không như bình thường. Đặc biệt là tại lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới về sau, cái kia năng lực càng là đột nhiên tăng mạnh, tại có chút đặc thù dưới tình huống, ngay cả là Lỗ đại sư cũng là theo không kịp.
 
 	"Âu đại sư, ngài xem như trở lại rồi." Lỗ đại sư tươi cười rạng rỡ mà nói: "Ngươi không tại, chúng ta coi như là rèn tạo ra được mới khuôn đúc, cũng không có dùng a."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Lại có mới khuôn đúc rèn đi ra?"
 
 	Lỗ đại sư thở dài: "Chúng ta nghiên cứu mới phù văn khuôn đúc, kết quả lại là không thu hoạch được gì. Cho nên đã nghĩ ngợi lấy, cùng hắn lãng phí thời gian, không bằng làm nhiều một điểm bảo vệ tay khuôn đúc cũng là tốt."
 
 	Hắn xem xét mắt bên người lão tượng đầu, nói: "Ai, lão phu vẫn cho là, mình mới là phù văn thiên tài. Nhưng không nghĩ tới các ngươi thầy trò hai cái, đều rất xa vượt qua lão phu rồi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng phía lão tượng đầu nhìn lại, lão tượng đầu mỉm cười, nói: "Lỗ đại sư khách khí."
 
 	Lỗ đại sư lắc đầu, nói: "Ta đem phù văn chi đạo dạy cho lão tượng đầu, hắn bắt đầu thời điểm không thể nắm giữ. Nhưng là, chờ hắn chính thức học hội về sau, ha ha. . . Hắn chỗ rèn đi ra khuôn đúc, vậy mà so với ta nhiều năm như vậy tích lũy còn muốn lợi hại hơn a!"
 
 	Âu Dương Minh hai mắt có chút sáng ngời, sau một lát mới biết hiểu, lão tượng đầu tại trải qua một thời gian ngắn nghiên cứu cùng phỏng đoán về sau, rốt cục nắm giữ tăng lên phù văn mấu chốt.
 
 	Cái này nếu không có lực lượng tinh thần thiên phú khuyết điểm, tại đối với phù văn nắm giữ tốc độ bên trên, xa không bằng Âu Dương Minh cùng Lỗ đại sư rất nhanh.
 
 	Thế nhưng mà, trải qua cố gắng lục lọi về sau, lão tượng đầu coi như là phải biết cái này cái phù văn. Vì vậy, hắn cũng bắt đầu rèn khuôn đúc.
 
 	Lỗ đại sư ngay từ đầu cũng nhìn không tốt, nhưng là không nghĩ tới gần kề mấy lần về sau, lão tượng đầu chỗ rèn khuôn đúc chất lượng tựu vượt qua hắn.
 
 	Tuy nói những khuôn đúc kia cũng không có phản kích tổn thương đặc thù thuộc tính, nhưng là tăng lên lương phẩm xác xuất thành công nhưng lại đạt đến sáu thành nhiều, cái này thành quả, đã so Lỗ đại sư hơn mười năm nghiên cứu cùng lục lọi mạnh nhiều lắm.
 
 	Trách không được Lỗ đại sư nói chuyện thời điểm, nhịn không được có một tia vị chua hương vị đấy.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, cái này là Thiên Nhân Hợp Nhất cực lớn chỗ tốt rồi. Mặc dù lão tượng đầu còn chưa có đạt tới cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, không cách nào đem sở hữu phù văn đường vân không chút nào chênh lệch địa minh khắc đi ra.
 
 	Nhưng là, tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới gia trì xuống, cũng so Lỗ đại sư nhiều năm cố gắng càng tốt hơn rồi.
 
 	Loại cảnh giới này bên trên chênh lệch, vô luận tại cái gì ngành sản xuất bên trong, đều có thể phát ra nổi cực lớn chênh lệch hiệu quả.
 
 	Âu Dương Minh vui mừng địa hướng lão tượng đầu chúc mừng, sau đó nói: "Lỗ đại sư, ta hôm nay đến, cũng không phải cho ngươi cải tạo tăng lên khuôn đúc."
 
 	Lỗ đại sư khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Vậy là ngươi. . ."
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Ta tại Nghê gia trong Tàng Thư các nhìn một tháng sách vở, đối với phù văn chi đạo có đi một tí tâm đắc, cho nên muốn muốn tới thực tế thoáng một phát."
 
 	"Nha. . ." Lỗ đại sư trên mặt đã hiện lên một tia thất vọng, hắn cười khổ nói: "Âu đại sư, ngài có phải hay không cũng muốn tìm được một bức thất truyền phù văn đồ án à? Ai, lão phu trước đó lần thứ nhất kỳ ngộ, đó là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm nhả rãnh, cái gì gọi là kỳ ngộ a, cái kia vốn chính là Nghê gia ba vị lão tổ an bài được không? Nếu như không có bọn hắn ba vị cho phép, ngươi căn bản là đừng muốn tiếp xúc đến như thế mấu chốt phù văn.
 
 	Bất quá, những lời này hắn cũng sẽ không ở trước mặt nói ra.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Ta cũng không có tìm được mới tăng lên phù văn, nhưng là, đối với có chút phù văn nhưng lại có một ít đặc thù cảm giác. Cho nên, ta muốn sửa chữa cùng dung hợp thoáng một phát thử xem."
 
 	Lỗ đại sư nghe được là nghẹn họng nhìn trân trối, hắn nói: "Âu đại sư, đây chính là phù văn a, ngài như vậy tùy tiện cải biến, chỉ sợ. . ."
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Sẽ xuất hiện cái gì tổn thất lớn sao?"
 
 	Lỗ đại sư nghĩ nghĩ, nói: "Nếu là ly khai đám người xa một chút, trên cơ bản không có cái gì vấn đề lớn."
 
 	"Cái kia chẳng phải được." Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Tựu cho ta một cái yên lặng địa phương, để cho ta thử một lần đi."
 
 	Lỗ đại sư cười khổ không thôi, nếu như không phải Âu Dương Minh đưa ra yêu cầu này, hắn cam đoan một cái tát đem đối phương chụp chết. Thế nhưng mà, nhìn xem Âu Dương Minh cái này trương gương mặt thời điểm, hắn sẽ thấy cũng nói không nên lời phản đối rồi.
 
 	Trong quân doanh tài nguyên, kỳ thật cũng là rất khẩn trương. Nhưng là, đương Lỗ đại sư lên tiếng về sau, cũng rất nhanh đến đã tìm được nơi thích hợp.
 
 	Đương Âu Dương Minh đi tới nơi này một chỗ vắng vẻ chi địa lúc, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, không chỉ có Lỗ đại sư cùng lão tượng đầu theo tới rồi, mà ngay cả trong quân chủ tướng Lệ Tâm Phàn cùng Nghê gia lão tổ Nghê Học Thiên đều đi tới hiện trường.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, Lệ Tâm Phàn đến rồi cũng đã tới rồi, hắn dù sao cũng là một quân chủ tướng, ai cũng ước thúc không được.
 
 	Nhưng là, Nghê Học Thiên lại vì sao tới đây đâu rồi, hẳn là hắn đoán được cái gì?
 
 	Bất quá, việc đã đến nước này, hắn cũng không có khả năng bởi vì Nghê Học Thiên tồn tại mà thay đổi kế hoạch.
 
 	Đám đông đuổi khai, Âu Dương Minh nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tại trong biển ý thức, cái kia phù văn trận đồ ở trung tâm, Quân Đao quan tưởng đồ phía trên, đã hiện ra một trương phù văn. Cái kia phù văn cũng không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng thượng diện đường vân đã là mơ hồ có thể thấy được rồi.
 
 	Nếu như một lần nữa cho nó một thời gian ngắn, nhất định sẽ toàn bộ hiện ra đến. Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng lại có một loại cấp bách cảm giác, cho nên mới phải chờ không được tới đây.
 
 	Trong tay Quân Hỏa lóe lên, một khối thép tinh lập tức hòa tan, biến thành khuôn đúc ngoại hình.