Âu Dương Minh mí mắt khẽ vừa nhảy, này thật đúng là vui quá hóa buồn a.
 
 	Từ sắp thành công đến trong nháy mắt tro tàn khói lạnh, như vậy biến hóa tuyệt đối có thể làm cho trong lòng thừa nhận năng lực chưa đầy người vì chi hỏng mất.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đối với chuyện như vậy từng có vô số lần kinh nghiệm, hắn chẳng qua là thoáng cảm thấy rồi một tia đáng tiếc, theo sau mà đem tất cả phiền não bỏ ra, đem tầm mắt đầu hướng về phía tiếp theo loại tài liệu. Chỉ chốc lát sau, hắn từ túi không gian trong lấy ra một loại bản chất thuộc tính hoàn toàn ngược lại tài liệu.
 
 	Ngũ Nhạc Thủy cùng Ngũ Nhạc Minh hai mặt nhìn nhau, trong mắt của bọn hắn cũng hiện lên rồi vẻ tiếc hận cùng vẻ kinh ngạc.
 
 	Mặc dù Ngũ Nhạc Gia từng hướng bọn họ đã thông báo, có thể có được Âu Dương Minh đồng ý, ở chỗ này quan sát đã là thiên đại cơ duyên, cho nên bọn họ chỉ có thể nhìn xem, mà không thể hỏi thăm.
 
 	Nhưng là, ở nhìn thấy trang bị đột nhiên hỏng mất, cùng với thay đổi tài liệu chuyện tình sau, trong lòng của bọn họ nhưng nổi lên vô số nghi vấn, loại này tò mò một khi nổi lên, sẽ không có thể nhẫn nại rồi.
 
 	Ngũ Nhạc Thủy cắn răng một cái, nói: "Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu lên, nói: "Thế nào?"
 
 	Trong lòng hắn đang tự hỏi nhìn vừa mới đích thủ pháp, đối với Ngũ Nhạc Thủy hỏi thăm khó tránh khỏi có chút qua quít thái độ.
 
 	Ngũ Nhạc Thủy mặc dù cũng có thể cảm nhận được thái độ như thế, nhưng hắn vẫn không dám có chút oán hận lòng. Hướng về Âu Dương Minh khẽ khom người, hắn cẩn thận nói: "Âu đại sư, ngài vừa mới chỗ rèn trang bị tựa hồ chỉ kém một đường có thể thành công. Vì sao ngài không tiếp tục sử dụng kim trác thạch, mà yêu cầu sử dụng doãn bách mộc sao?"
 
 	Kim trác thạch, là Âu Dương Minh lần đầu tiên sử dụng tài liệu, loại tài liệu này vốn có có một loại thật lớn ưu điểm, đó chính là phi thường thích hợp chân khí truyền, ở phương diện này nếu là hắn nhận thức thứ hai lời của, còn không có một loại khác tài liệu dám ba hoa đệ nhất.
 
 	Nhưng là, doãn bách mộc mà không giống với lúc trước, đây là một loại trộn lẫn cùng rồi nào đó kim khí phấn vụn đầu gỗ, vô luận là phòng ngự tính, hay là thật khí truyền tính cũng xa không như kim trác thạch. Bất quá, giá trị của nó cao, nhưng cũng sẽ không chỗ thua kém bao nhiêu. Bởi vì, hắn cũng có nhìn đặc biệt năng lực, đó chính là đúng vậy lực lượng tinh thần phản ứng là cực điểm bén nhạy, thậm chí có thể cùng tinh thần ý niệm khiến cho cộng minh, đạt tới một loại khó có thể hình dung độ cao.
 
 	Này hai loại tài liệu mỗi cái có ưu khuyết, cũng cũng không cách nào phân ra cao thấp.
 
 	Nhưng là, bọn họ thuộc tính hoàn toàn ngược lại, nếu là muốn luyện chế một đặc thù trang bị. Một khi xác định nào đó tài liệu sau, coi như là trên đường thay đổi, mà lại hết chưa đến nỗi làm ra như thế cải biến cực lớn sao.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, nói: "Kim trác thạch mặc dù rất tốt, nhưng mới vừa rồi ta đã thử qua rồi, đó cũng không phải thích hợp nhất tài liệu." Hắn cũng không phải là ăn nói lung tung, kia kim trác thạch chỗ rèn bảo vệ tay nhìn như lập tức có thể thành công, nhưng chỉ có Âu Dương Minh mới có thể rõ ràng cảm ứng được trong đó đặc thù biến hóa.
 
 	Làm cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang gần sát bảo vệ tay, hơn nữa ở phía trên bắt đầu khắc là lúc, kia tài liệu bản thân ở vừa bắt đầu thập phần hàng phục, nhưng ở khắc ấn sắp hoàn thành một khắc kia, nhưng biểu hiện ra rồi cực đoan kháng cự.
 
 	Cái loại nầy kháng cự giống như là ẩn núp rồi nhiều năm, hơn nữa để dành rồi lực lượng đủ mức sau đột nhiên bộc phát.
 
 	Cho dù là có quân hỏa bảo vệ, thậm chí cũng không cách nào chống đỡ loại này hoàn toàn tự hủy loại lực lượng. May là chính là, Âu Dương Minh chỗ buông thả vòng Tử Sắc Quang khắc chỉ là một cái phục chế hình chiếu thôi, nếu không trong nháy mắt đó thậm chí có phá hủy bổn nguyên nguy hiểm.
 
 	Như vậy tài liệu, Âu Dương Minh coi như là lại tiếp tục không nỡ, mà lại là không thể nào đi nếm thử lần thứ hai rồi.
 
 	Ngũ Nhạc Thủy cau mày, buồn rầu hỏi: "Âu đại sư, ngài là như thế nào phân chia sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, tựa như cười mà không cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Ngũ Nhạc Thủy còn muốn lên tiếng, nhưng Ngũ Nhạc Minh cũng đã tỉnh ngộ rồi tới đây, hắn vội vàng kéo một chút đồng bạn, thấp giọng nói: "Âu đại sư, là chúng ta lỗ mãng mạo phạm rồi, ngài thỉnh tiếp tục."
 
 	Hơi ngẩn ra, Ngũ Nhạc Thủy này mới tỉnh ngộ lại, lưng của hắn trung tâm lập tức gặp phải mồ hôi lạnh chỗ ngâm ướt đẫm.
 
 	Giờ khắc này, hắn rốt cục nghĩ tới, Ngũ Nhạc Gia ở đưa bọn họ đi vào là lúc, từng đã thông báo chuyện tình.
 
 	Dường như là bởi vì vì nguyên nhân của bọn hắn mà chọc giận Âu Dương Minh, như vậy mà đem gặp phải đúng gia tộc bài xích cùng chèn ép. Mặc dù hắn coi như là trong gia tộc là tối trọng yếu nhất trưởng lão một trong, nhưng nếu là bởi vì chuyện này mà gặp phải áp bách lời của, tuyệt đối sẽ không có con người làm ra hắn ra mặt.
 
 	Cúi đầu, Ngũ Nhạc Thủy vội vàng nói: "Âu đại sư thỉnh không lấy làm phiền lòng, cũng là tại hạ lòng tham rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhìn đối phương kia ảm đạm ánh mắt, trong lòng không biết tên mềm nhũn. Lắc đầu, hắn nói: "Ta rèn cái này trang bị, là muốn yêu cầu ở phía trên khắc một vài thứ. Nhưng là, ở lần trước khắc là lúc, hắn cho cảm giác của ta phi thường không tốt. Cho nên, ta mới có thể muốn đổi lại một loại hoàn toàn ngược lại tài liệu."
 
 	Ngũ Nhạc Thủy hai người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, thì ra là này hết thảy đều là Âu Dương Minh trực giác a.
 
 	Bất quá, mặc dù Âu Dương Minh vì bọn họ giải thích nghi hoặc, nhưng loại phương pháp này đối với bọn họ nhưng không có nửa điểm tác dụng.
 
 	Nếu như bọn họ cũng có thể có được Âu Dương Minh cái loại nầy cấp bậc chính là trực giác, sợ là sớm liền trở thành siêu cấp đoán tạo sư, mà sẽ không đến bây giờ như cũ ở cao cấp tầng thứ ở trên đảo quanh rồi.
 
 	Hướng về bọn họ gật đầu một cái, Âu Dương Minh đem lực chú ý tập trung ở doãn bách mộc trên.
 
 	Theo quân hỏa lưu động, này nửa là đầu gỗ nửa là kim khí kỳ lạ tài liệu cũng là từ từ biến mềm.
 
 	Muốn rèn loại tài liệu này, cũng không phải là bình thường quân hỏa có thể làm được chuyện tình. Nếu là luôn luôn che giấu theo đuổi điểm nóng chảy, như vậy loại tài liệu này nhất định sẽ trực tiếp biến thành một đoàn tro bụi, làm cho người ta hoàn toàn không - đạt được.
 
 	Cũng may Âu Dương Minh trải qua Vũ Hồng Hi chỉ điểm, đã nắm giữ quân hỏa đạo của nóng lạnh, kia quân hỏa mặc dù nhìn qua là một đoàn hừng hực liệt hỏa, nhưng nội bộ nhiệt độ nhưng lại chính là khác hẳn bất đồng.
 
 	Nhìn doãn bách mộc ở Âu Dương Minh quân hỏa đốt cháy, thậm chí giống như chân chính kim khí như nhau biến thành bảo vệ tay bộ dáng, hai vị Ngũ gia đoán tạo sư đều là bội phục sát đất rồi. Mặc dù ngay từ lúc bọn họ nhìn thấy pháp khí cửu hoàn đại đao là lúc, mà đã không có bất kỳ lòng đố kỵ. Có thể giờ phút này, khi bọn hắn tận mắt thấy Âu Dương Minh chỗ bày ra thật là kì diệu ngọn lửa năng lực là lúc, cái loại nầy kính nể lòng lại càng khó có thể che dấu bày ra.
 
 	Dĩ nhiên, Âu Dương Minh sẽ không vì bọn họ mà có bất kỳ phân tâm, làm hắn đem doãn bách mộc cải tạo thành bảo vệ tay bộ dáng là lúc, vừa lần nữa đem trong biển ý thức cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang thích phóng ra.
 
 	Đây là một lũ kỳ dị sắc thái, ở trong mắt người bình thường, có lẽ chỉ có thể nhìn đến kia vẻ bất thường màu sắc. Nhưng là ở Âu Dương Minh trong lòng, loại này sắc thái nhưng lại như là lần này tiên diễm chói mắt, hơn nữa kia hào quang ở trung tâm cửu hoàn đại đao là như vậy thấy được.
 
 	Song, ngay khi cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang tới gần doãn bách mộc bảo vệ tay trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh động tác nhưng lại chính là đột ngột dừng lại một chút.
 
 	Bởi vì hắn trong lúc bất chợt có một loại dự cảm, tựa hồ làm như vậy tỷ lệ thành công cũng không cao.
 
 	Hơn nữa, càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, ý thức hải trong một ... khác đoàn vòng Tử Sắc Quang thậm chí tự hành tách ra rồi càng thêm mãnh liệt quang mang. Phảng phất là muốn khiến cho Âu Dương Minh chú ý như nhau, kia vẻ vang mạnh mãnh liệt, coi như là Âu Dương Minh muốn cố ý quên đều không thể làm được.
 
 	Hơi ngẩn ra, Âu Dương Minh quyết định thật nhanh, hắn lập tức điều động lực lượng tinh thần, đem đại biểu cho cửu hoàn đại đao vòng Tử Sắc Quang thu trở lại.
 
 	Theo sau, ý thức hải trong một ... khác đoàn vòng Tử Sắc Quang đột nhiên bộc phát, kia ánh sáng mãnh liệt mũi nhọn phảng phất ở vui mừng nhảy nhót tung tăng thét chói tai lấy, bọn họ phía sau tiếp trước phóng mạnh về rồi nầy mới chế tạo bảo vệ tay. Chỉ là chỉ chốc lát trong lúc, nầy bảo vệ tay cũng đã gặp phải này mãnh liệt mà quỷ dị quang mang chỗ bao phủ ở rồi.
 
 	Song, lần này Âu Dương Minh nhưng trong lòng là giếng nước yên tĩnh, không có nửa điểm mà bốn bề sóng dậy.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, tiếp tục điều động nhìn, phối hợp nhìn các loại lực lượng, hơn nữa từ từ đem kia đại biểu rồi mị hoặc thân thể vòng Tử Sắc Quang khắc ở che trên cánh tay. Giờ khắc này, một đạo quỷ dị năng lượng bằng bảo vệ tay làm trung tâm trong lúc đó phóng ra đi ra ngoài, hơn nữa trong nháy mắt khuếch tán xuất ra rèn phòng, kia kỳ dị ba động lướt qua rồi Ngũ gia phủ đệ, hướng phía xa hơn chỗ khuếch tán nhìn, cuối cùng cơ hồ đem non nửa cái kinh sư cũng bao phủ ở bên trong.
 
 	Chẳng qua là, cỗ lực lượng này cực kỳ kỳ quái, người bình thường căn bản mà không cách nào cảm ứng được, mà tu vi càng cao người, mới càng có thể cảm ứng được cỗ lực lượng này tồn tại.
 
 	Nhưng là, khi bọn hắn muốn theo nhìn cỗ lực lượng này tìm kiếm là lúc, nhưng lại chính là đột nhiên phát hiện, thân thể của mình lười biếng, căn bản mà nêu ra không dậy nổi bất kỳ truy tung hứng thú. Mà khi trong đó một số đại năng người dáng vẻ run sợ bừng tỉnh là lúc, cỗ lực lượng kia đã tiêu tán mất tích rồi.
 
 	Trong lúc nhất thời, kinh sư trong tất cả cảm thấy cỗ lực lượng này tồn tại người đều là sợ hết hồn hết vía, bằng của mình con đường rối rít nghe.
 
 	Nhưng là, cuối cùng khi bọn hắn nghe được Ngũ phủ là lúc, này cỗ gây rối mà một cách tự nhiên trừ khử đi xuống.
 
 	Ngũ Thái Bình cùng Ngũ Nhạc Gia hai vị lão tổ hai mặt nhìn nhau, ánh mắt của bọn họ đồng thời khoá lấy rồi một cái phương hướng. Nhưng là, do dự hồi lâu sau, bọn họ cũng không có tiến hành bước tiếp theo động tác. Vô luận Âu Dương Minh ở rèn trong phòng làm cái gì, cho dù là đem trong gia tộc hai vị cao cấp đoán tạo sư giết, đem rèn phòng trực tiếp nổ, bọn họ cũng sẽ không có câu oán hận nào, ngược lại là yêu cầu nắm lỗ mũi sinh ra bị đi xuống.
 
 	Bất quá, bọn họ mà lại mơ hồ đoán được một chút.
 
 	Ở nơi này rèn trong phòng, phải là ra đời rồi một cường đại pháp khí sao.
 
 	Rèn trong phòng, làm hoàn thành cuối cùng một đạo khắc sau, Âu Dương Minh tròng mắt mới đột nhiên sáng lên.
 
 	Quân hỏa từ từ thu liễm, mà giờ khắc này nầy bảo vệ tay thuộc tính đã xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 	Vật phẩm: mị hoặc bảo vệ tay ( màu cam )
 
 	Cùng bậc: pháp khí phổ phẩm một bậc
 
 	Thuộc tính: cứng rắn +21, bền 21
 
 	Kỹ năng: chủ động mị hoặc +1, chủ động mỵ hương +1
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy mấy cái, trong tim của hắn dâng lên rồi khó có thể hình dung mừng như điên.
 
 	Thành công, ở đã trải qua một lần thất bại sau, hắn lần thứ hai nếm thử thậm chí thành công. Hơn nữa, càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này trang bị vừa mới luyện chế mà thành là lúc, cũng đã đột phá thế giới lực lượng phong tỏa, đạt đến pháp khí tiêu chuẩn.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, kia vòng Tử Sắc Quang trong chỗ phong ấn lực lượng là bực nào cường hãn.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng tạo nên rồi nụ cười thỏa mãn, hắn rất muốn lập tức mà thi triển này hai loại chủ động kỹ năng. Bất quá, quay đầu thấy Ngũ gia hai vị đoán tạo sư trong con ngươi chỗ thoáng hiện rung động vẻ lúc, hắn nhưng lại chính là đem trong lòng vọng động ngạnh sanh sanh áp chế xuống.
 
 	Vòng Tử Sắc Quang chỉ có thành công một cái, còn nữa một ... khác cái sao.
 
 	Muốn rèn ra có thể đối phó cực đạo lão tổ, thậm chí linh mẫn thú bảo vật, tuyệt đối không thể có chút buông lỏng cùng buông thả. ( chưa xong còn tiếp )).