Chương 146: Trên đường vô tình gặp được
 
 	Phủ thành chính là một quận đứng đầu phủ chỗ, hắn phồn hoa náo nhiệt chỗ, xa không phải đối mặt khôn cùng Lâm Hải mà đóng giữ quân doanh có thể so sánh với. Coi như là cái kia một chỗ coi như thấy qua đi thôn trấn, tại phủ thành trước mặt cũng đã mất đi đối lập tư cách.
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội dẫn đường mà đi, mục tiêu tựu là phủ thành chợ đêm.
 
 	Tại phủ thành, mọi người sinh hoạt tập quán cùng quân doanh cùng trên thị trấn là hoàn toàn bất đồng. Đối với rất nhiều người mà nói, ban đêm đến, mới là ngày hôm nay chính thức bắt đầu.
 
 	Bọn hắn đi vào một chỗ đèn đuốc sáng trưng đường đi trước khi, Âu Dương Minh trên mặt đột nhiên toát ra mỉm cười, đạo; "Các ngươi xem."
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội theo hắn chỉ điểm phương hướng nhìn lại, không khỏi nao nao, lập tức nhịn không được cười lên.
 
 	Ở đằng kia nhi, thậm chí có một vị người quen biết cũ.
 
 	Nghi Gia Các Giám Định Sư Trịnh Tử Văn, hắn đứng tại đường đi khẩu hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.
 
 	Nghê Anh Hồng cười nói: "Thật sự là không xảo không thành sách a, vậy mà ở chỗ này cũng có thể cùng hắn gặp nhau đấy."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta qua đi gặp a." Hắn cười nói: "Đây chính là một vị người tốt a."
 
 	Nghê Anh Hồng lập tức hé miệng mà cười, cái kia hai mắt thật to đều híp lại thành một đường nhỏ.
 
 	"Đúng vậy, hắn xác thực là một vị người tốt, sâu sắc người tốt đấy!"
 
 	Hai người bọn họ nhìn nhau cười cười, đều đã nghĩ đến cái kia đoạn tầng hầm ngầm xem xét thời gian. Vì để cho Âu Dương Minh hiểu rõ Giám Định Thuật, Nghê Anh Hồng nhiều lần sử dụng phép khích tướng các loại thủ đoạn, lại để cho Trịnh Tử Văn không ngừng mà phóng thích Giám Định Thuật. Cho đến hắn tình trạng kiệt sức, không còn có một tia lực lượng về sau mới buông tha hắn.
 
 	Nếu như không có Trịnh Tử Văn vô tư trợ giúp, Âu Dương Minh cũng chưa chắc có thể nắm giữ Giám Định Thuật rồi.
 
 	Nghê Vận Hồng nhìn xem ăn ý mà cười hai người, trong nội tâm không khỏi có chút ghen. Hơn nữa quyết định, muốn một mực địa nhìn thẳng Âu Dương Minh, không thể để cho hắn đem chính mình thân yêu muội muội cho câu đi nha.
 
 	Âu Dương Minh theo dòng người đi tới, cao giọng nói: "Trịnh đại sư, xảo ngộ a!"
 
 	Trịnh Tử Văn khẽ giật mình, hắn quay đầu nhìn thấy Âu Dương Minh, đôi mắt lập tức phát sáng lên. Trên mặt không tự giác địa chất đầy dáng tươi cười, nói: "Ha ha, Âu đại sư, ngài đến. . . Ách, a. . . Ta còn có việc, Âu đại sư, về sau lại trò chuyện!"
 
 	Hắn mới gặp gỡ Âu Dương Minh thời điểm, cũng là mừng rỡ. Thế nhưng mà, xoay chuyển ánh mắt, lập tức thấy được Âu Dương Minh sau lưng Nghê Anh Hồng.
 
 	Lập tức, một lượng thấu xương hàn ý theo đáy lòng xông ra, hắn lập tức nghĩ tới cái kia mấy ngày trong tầng hầm ngầm gặp bi thảm tao ngộ.
 
 	Vốn xem xét một ít trang bị, đối với hắn mà nói, cái kia đã là như là sinh hoạt hàng ngày việc nhỏ rồi. Thế nhưng mà, cái kia một lần lại làm cho hắn nếm đến giống như mười tám tầng Luyện Ngục đau khổ.
 
 	Chính là mấy ngày, hắn liên tục phóng thích Giám Định Thuật, không chỉ có đem lực lượng tinh thần tiêu hao hầu như không còn, thậm chí còn tiêu hao một bộ phận. Thế cho nên ở đằng kia về sau mấy ngày, đều là đần độn, vô luận làm bất cứ chuyện gì đều không thể nâng lên tinh thần đến.
 
 	Có thể nói, Nghê Anh Hồng đã trong lòng của hắn để lại cực kỳ khắc sâu mà không cách nào phai mờ ấn tượng.
 
 	Lúc này, vừa thấy được cái này Tiểu Ma Nữ tới, thân thể của hắn liền không nhịn được đánh nữa cái sâu sắc rùng mình. Trong mồm cũng không biết lải nhải cái gì, vô ý thức địa tựu muốn quay người rời đi.
 
 	Nhưng mà, cước bộ của hắn vừa mới bắt đầu hoạt động, chỉ nghe thấy Nghê Anh Hồng thanh âm truyền đến: "Trịnh đại sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"
 
 	Trịnh Tử Văn bước chân dừng lại, lộ ra một cái so với khóc còn muốn khó coi vài phần dáng tươi cười, nói: "A u! Đây không phải Nghê đại sư sao? Vừa rồi chưa từng chú ý, thứ tội thứ tội."
 
 	Nghê Anh Hồng cười híp mắt nói: "Trịnh đại sư là một cái người bận rộn, mắt cao hơn đầu, nhìn không thấy ta cái này vô danh tiểu tốt cũng không kỳ quái a."
 
 	Trịnh Tử Văn sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Nghê đại sư đã hiểu lầm, tuyệt không việc này."
 
 	Âu Dương Minh thật sự là nhìn không được rồi, hắn nói: "Trịnh đại sư, ngươi tại chỗ này đợi người sao?"
 
 	Trịnh Tử Văn thở dài một hơi, hắn cũng không dám cùng Tiểu Ma Nữ dây dưa xuống dưới, vội vàng nói: "Ai, Âu đại. . ."
 
 	Âu Dương Minh khoát tay áo, nói: "Trịnh huynh, chúng ta đại sư đến đại sư đi, cũng quá tốn sức rồi, không bằng tựu lấy bằng hữu xưng hô a."
 
 	Hắn năm nay bất quá 16, cùng một vị ba mươi mấy tuổi người xưng huynh gọi đệ, thấy thế nào tựa hồ cũng có chút buồn cười. Nhưng là, biết rõ Âu Dương Minh năng lực Trịnh Tử Văn nhưng lại mừng rỡ, vội vàng nói: "Tốt, có thể giao cho Âu huynh đệ bằng hữu như vậy, là vinh hạnh của ta a."
 
 	Đột nhiên, một đạo thân ảnh từ nơi không xa xuất hiện, chứng kiến bọn hắn về sau cũng là cười nói: "Nguyên lai là Âu đại sư cùng hai vị Nghê đại sư a!"
 
 	Người đến đúng là trên thị trấn đại chưởng quỹ Lâm Nghị Thần, hắn hướng về mọi người khẽ gật đầu, lại nói: "Trịnh đại sư, Thẩm lão phụng cung cấp còn chưa tới sao?"
 
 	"Thẩm lão phụng cung cấp? Chẳng lẽ là trầm tiếc duyên lão tiên sinh?" Nghê Vận Hồng đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	Lâm Nghị Thần sắc mặt ngưng tụ, nói: "Đúng là Thẩm lão tiên sinh."
 
 	Nghê Vận Hồng kinh ngạc nói: "Thẩm lão tiên sinh sớm đã không hỏi ngoại sự nhiều năm, các ngươi vì sao phải tìm hắn đâu?"
 
 	Lâm Nghị Thần than nhẹ một tiếng, nói: "Nghê đại sư, chúng ta Nghi Gia Các ra hơi có chút phiền toái nhỏ, có người đến cửa khiêu chiến đổ thạch, lai giả bất thiện, cho nên chúng ta hy vọng có thể thỉnh đến Thẩm lão phụng cung cấp tọa trấn, hơn nữa chỉ điểm một hai."
 
 	Nghê Vận Hồng lông mày hơi nhăn, nói: "Tại phủ thành ở bên trong, còn có người không để cho các ngươi Nghi Gia Các mặt mũi sao?"
 
 	Trịnh Tử Văn chen lời nói: "Không phải phủ thành người trong, mà là tới từ ở Lâm Lang quận Quá Giang Long."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, cũng là thoáng địa dùng tới hơi có chút tâm.
 
 	Bọn hắn chỗ địa phương vi hưng thịnh quận, dán chặt lấy tựu là Lâm Lang quận rồi. Cái này lưỡng quận bởi vì địa lý vị trí quan hệ, cho nên tại rất nhiều địa phương đều lẫn nhau cạnh tranh. Không chỉ là quan trên mặt khôn sống mống chết, coi như là dân gian tổ chức, cũng như thế.
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên cười cười, nói: "Lâm chưởng quỹ, tựu tính toán Lâm Lang quận người tìm đi qua, tựa hồ cũng cùng ngươi không quan hệ a?"
 
 	Lâm Nghị Thần cười khổ nói: "Nếu như là nửa tháng trước, lão phu xác thực không nên nhúng tay. Nhưng là, nửa tháng trước lão phu đã phụng mệnh đổi đi nơi khác, đến phủ thành đảm nhiệm đại chưởng quỹ rồi." Hai tay của hắn một quán, nói: "Lão phu cũng là không thể làm gì a. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mắt đẹp có chút chuyển động, nói: "Nguyên lai Lâm đại chưởng quỹ thăng chức rồi, thật sự là chúc mừng!"
 
 	Lâm Nghị Thần khoát tay áo, đúng vào lúc này, một người chạy tới, hắn là một người tuổi còn trẻ, lúc này đầu đầy mồ hôi đầm đìa, nói: "Đại chưởng quỹ, Trịnh đại sư, Thẩm lão phụng cung cấp thân thể có việc gì, ôm bệnh nằm trên giường, hôm nay tới không được rồi!"
 
 	Lâm Nghị Thần cùng Trịnh Tử Văn đều là sắc mặt biến hóa, Thẩm lão phụng cung cấp dùng am hiểu công nhận nguyên thạch năng lực mà nổi tiếng thiên hạ, nếu như hắn có thể tới, chính mình một phương ngược lại là tin tưởng mười phần. Nhưng đã tới không được, vậy thì đau đầu rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng cười trộm nói: "Lâm đại chưởng quỹ a, ngài chỉ nhớ rõ Thẩm lão phụng cung cấp, nhưng quên còn có một người tại đổ thạch bên trên cũng có tốt tích đến sao?"
 
 	Lâm Nghị Thần khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Là ai?"
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi nói: "Xa cuối chân trời gần ngay trước mắt."
 
 	Lâm Nghị Thần xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Âu Dương Minh trên người, không khỏi cười khổ nói: "Âu đại sư trước đó lần thứ nhất mặc dù khai ra một miếng đỉnh tiêm bảo thạch, nhưng đây chẳng qua là trùng hợp mà thôi."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ mỉm cười, nói: "Ta lúc ban đầu cũng tưởng rằng trùng hợp, nhưng nhưng bây giờ biết rõ, cái này chưa hẳn tựu là trùng hợp."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, kinh ngạc địa nhìn về phía Nghê Anh Hồng, trong nội tâm nghi hoặc, hẳn là nàng đã nhìn ra cái gì.
 
 	Lâm Nghị Thần thì là nghiêm nét mặt nói: "Nghê đại sư, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Nghê Anh Hồng hai tay lưng đeo, vẻ mặt kiêu căng chi sắc, nói: "Âu huynh đã lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, đối với mình nhưng chi đạo có siêu cường cảm ứng, tựu tính toán không cách nào nhìn thấu nguyên thạch, nhưng là so với người bình thường mạnh nhiều lắm!"
 
 	"Cái gì? Thiên Nhân Hợp Nhất chi đạo?" Lâm Nghị Thần sắc mặt quả nhiên là chịu đại biến, hắn thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, nghiêm nghị hành lễ, nói: "Lão phu có mắt không tròng, kính xin Âu đại sư thứ lỗi."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Lâm đại chưởng quỹ khách khí."
 
 	Trịnh Tử Văn cũng là dùng đến không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh, không thể tưởng được cái này cùng mình làm việc với nhau mấy ngày thiếu niên, dĩ nhiên là một vị cường đại như thế nhân vật. Bất quá, hắn lại lần nữa xem xét mắt Tiểu Ma Nữ, trong nội tâm âm thầm oán thầm.
 
 	Người ta Âu đại sư đã lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, nhưng như cũ là như thế khiêm tốn, ngược lại là ngươi, không biết tại kiêu ngạo lấy cái gì. . .
 
 	Lâm Nghị Thần chà xát thoáng một phát hai tay, nói: "Âu đại sư, Lâm Lang quận kinh doanh chủ yếu nguyên thạch cùng bảo thạch sinh ý khôi thủ Hà gia Đại công tử Hà Lương Sách đang tại Nghi Gia Các, hắn chỉ rõ cùng với phủ thành đổ thạch đại sư giao đấu. Nếu là ngài có thể thất bại hắn thanh danh, tệ số chắc chắn hậu lễ!"
 
 	Âu Dương Minh xem xét hắn liếc, cười nói: "Như thế nào, các ngươi cùng Hà gia có sinh ý bên trên xung đột?"
 
 	Lâm Nghị Thần cười mà không nói, nhưng ý của hắn cũng đã biểu đạt được thập phần rõ ràng.
 
 	Trịnh Tử Văn đột nhiên mở miệng, nói: "Âu huynh đệ, cái kia Hà Lương Sách chính là Lâm Lang quận mới ló đầu ra xem xét danh nhân, áp đã qua chúng ta hưng thịnh quận một đầu. Nếu là ngươi có thể chiến thắng, ngàn vạn không nên khách khí, nhất định phải cạn tào ráo máng, tốt nhất lại để cho hắn thanh danh mất sạch!"
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này tương tự đấu cũng không có quá lớn hứng thú, nhưng là nghe được Trịnh Tử Văn lần này dõng dạc, không khỏi trong nội tâm khẽ nhúc nhích.
 
 	Đây chính là lưỡng quận chi tranh, chính mình thân là hưng thịnh quận chi nhân, làm gốc địa xuất lực, đó là làm việc nghĩa không được chùn bước. Hơn nữa, làm như vậy coi như là trả Trịnh Tử Văn nhân tình a.
 
 	"Tốt, đã Trịnh huynh nói như vậy, ta hãy theo ngươi đi xem a."
 
 	Lâm Nghị Thần cùng Trịnh Tử Văn vui mừng quá đỗi, vội vàng dẫn đường mà đi. Chỉ là, Lâm Nghị Thần vừa đi vừa muốn, cái này Trịnh Tử Văn cùng Âu Dương Minh quan hệ khi nào trở nên như thế chuyện tốt rồi. Xem ra, về sau hay là muốn nhiều nể trọng hắn một chút.
 
 	Mọi người một đường mà đi, tiến nhập Nghi Gia Các ở trong.
 
 	Vừa thấy được Lâm Nghị Thần, lập tức đều biết người xông tới, trên mặt của bọn hắn đều mang theo một tia vẻ lo âu.
 
 	Lâm Nghị Thần tay áo vung lên, nói: "Các ngươi đi mời Hà Lương Sách công tử đi ra, chúng ta đi hậu viện tuyển thạch."
 
 	Một vị năm mươi lão nhân kinh hỉ nảy ra mà nói: "Đại chưởng quỹ, Thẩm lão phụng cung cấp đến rồi?"
 
 	Lâm Nghị Thần nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, nói: "Thẩm lão phụng cung cấp thân thể có việc gì, không cách nào xuất hành. Bất quá, ta đã thỉnh đã đến Âu đại sư." Hắn dừng một chút, hướng phía Âu Dương Minh nói: "Âu đại sư, chúng ta đi đầu một bước a."
 
 	Những người còn lại đều là nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem vị này bị đại chưởng quỹ xưng là đại sư thiếu niên, trong mắt của bọn hắn đều có được một loại tốt tựa như gặp quỷ cảm giác.
 
 	Còn trẻ như vậy thiếu niên, vậy mà cũng là đại sư sao?
 
 	Lâm đại chưởng quỹ a, ngài coi như là tìm không thấy người thích hợp, nhưng là không thể lấy lòng mọi người, thật giả lẫn lộn a. . .