Chương 1043: Trước khi rời đi

	Đội thuyền ở trong nước lay động.

	Một bầu rượu, rất nhanh tựu uống xong. Mà lấy Âu Dương Minh tu vi hiện tại, cái này hồ Tiên nhưỡng uống xong về sau, lưỡng má lúm đồng tiền đều có chút đỏ lên, đầu có chút trầm xuống.

	Nhưng con mắt quang lại sáng ngời vô cùng, phảng phất Tinh Thần.

	Rượu cũng uống, lời nói đương nhiên có thể bắt đầu nói.

	Lão trượng gẩy thoáng một phát gậy trúc, mở miệng trước, nói: "Còn không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

	"Bảo ta Xú tiểu tử là được." Âu Dương Minh cười nói.

	Lão trượng trong mắt tất cả đều là tang thương, tán thán nói: "Tiểu hữu thật đúng là diệu người, ta tại Thiên Lam trên sông đưa đò nhiều năm như vậy, gặp được người muôn hình muôn vẻ, nhưng như tiểu hữu như vậy, lại ít càng thêm ít, thậm chí có thể nói, vạn trong không một."

	"Lão trượng khen trật rồi. . ." Âu Dương Minh khiêm tốn nói.

	Thích hợp địa hàn huyên về sau, tràng diện nóng bỏng thêm vài phần.

	Lão trượng đổi một tư thế, hỏi: "Tiểu hữu, không biết ngươi có thể nghe qua long mạch?"

	"Tự nhiên nghe qua." Âu Dương Minh gật đầu.

	Suy nghĩ qua đi, nói tiếp: "Thông tục mà nói, long mạch tựu là quy tắc sơ lộ ra, thiên địa diễn biến thời điểm, lưu lại thanh khí, trọc khí tương hợp, trải qua khắp thời gian dài thai nghén, xuất hiện một loại linh vật, bài trừ tại tam giới sáu đạo bên ngoài."

	Lão nhân nhẹ gật đầu, ánh mắt nhu hòa nhìn tiểu cô nương liếc.

	Nói ra: "Đúng vậy a, nhưng long mạch có mạnh yếu, giá cả thế nào phân biệt, thế giới tiềm lực càng lớn, long mạch cũng lại càng cường, lấy được chỗ tốt cũng thì càng nhiều."

	Âu Dương Minh nghe lời này, hỉ không lộ ra, nhẹ ồ lên một tiếng, hỏi: "Cái kia lão trượng cảm thấy Linh giới tiềm lực như thế nào?" Những lời này là ở thăm dò, nếu lão trượng đối với Linh giới ỷ lại chi tâm quá nặng, không muốn ly khai, vậy hắn muốn đem cái này đầu long mạch thu nhập Độc đan thế giới, cái kia chính là hy vọng xa vời rồi. Đương nhiên, hắn cũng có thể như Ngô Đồng Thụ nói, dùng sức mạnh, nhưng lão trượng đối với hắn thành công đạo chi ân, nói như thế nào, đều có điểm lấy oán trả ơn ý tứ hàm xúc.

	Lão trượng già nua ngón tay xoa khóe mắt, nói: "Linh giới rộng lớn bao la, long mạch không thể nói nhiều, thực sự không thể nói thiếu."

	Nói đến đây, hắn dừng thoáng một phát.

	Âu Dương Minh cũng không có thúc giục, lẳng lặng đợi.

	Sau nửa ngày về sau, nói tiếp: "Có thể cùng Đại Thiên Thế Giới so sánh với, bất quá là góc chi địa."

	Âu Dương Minh trong lòng kinh hoàng, chờ hắn sau khi nói xong, dò hỏi: "Cái kia lão trượng không biết. . ." Lời còn chưa nói hết, đã bị đánh đoạn.

	Hắn xếp đặt ra tay, lắc đầu thở dài: "Ta tại trên người của ngươi cảm nhận được tân sinh thế giới khí tức, minh bạch ý của ngươi, thế nhưng mà tại đây ta đã ngây người mấy chục vạn năm, bỏ không được rời đi. Người tổng chú ý lá rụng về cội, ta cũng là như vậy. Già rồi, không muốn dịch."

	Âu Dương Minh trên mặt vẻ tiếc nuối lóe lên rồi biến mất, nhẹ gật đầu, ý là đã minh bạch.

	Mà đúng là lúc này, lão trượng chỉ chỉ tiểu nữ hài, mở miệng lần nữa: "Ta không thể đi, tiểu thoải mái có thể đi theo ngươi."

	"Tiểu thoải mái?" Hắn hỏi.

	"Ân!" Hắn đạo.

	Lão trượng đi đến nữ hài bên cạnh, vuốt vuốt nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, trong mắt tất cả đều là thương tiếc.

	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh ý niệm trong đầu khẽ động, tiểu thoải mái liền hóa thành một đạo kim quang tiến vào Độc đan thế giới bên trong.

	Một con sông lớn trống rỗng xuất hiện, uốn lượn mà đi, toàn bộ Độc đan thế giới Linh khí lập tức nồng đậm rất nhiều, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

	Một ngày này về sau, Độc đan thế giới bên trong nhiều hơn một cái độ người qua sông nữ hài, tuổi không lớn lắm, trong ánh mắt tất cả đều là thanh tú.

	Âu Dương Minh trong nội tâm cự thạch rốt cục rơi xuống đất, hướng phía lão trượng trùng trùng điệp điệp cúi đầu, cất bước đi xa.

	Âu Dương Minh đi rồi, lão trượng đứng tại trên boong thuyền, hút một hơi thuốc lá rời, nói khẽ: "Tiểu thoải mái, gia gia hi vọng có một ngày, ngươi có thể có cơ hội đột phá gông cùm, không hề bị quy tắc ước thúc. Mà cái này tiểu hữu, sẽ là của ngươi hi vọng, hảo hảo nắm chắc a. . ."

	 

	Thú Vương Tông, Linh khí càng phát ra nồng đậm, cơ hồ ngưng là thật chất, mười phần động thiên phúc địa.

	So sánh với Kim Cương một Hành tôn giả xuất hiện khiến cho oanh động, Âu Dương Minh đến tựu lộ ra vô thanh vô tức, hướng trong biển rộng quăng vào một cục đá, nhấc lên không dậy nổi một chút rung động.

	Trong phòng, Bách Sĩ Tuyết, Võ Hàm Ngưng, Nghê Anh Hồng sóng vai mà ngồi, khuôn mặt đều không so ngưng trọng.

	Bách Sĩ Tuyết một bộ áo trắng, giỏi giang vũ mị, cao quý rồi lại đại khí, trải qua Linh giới một đoạn này thời gian ma luyện về sau, khí tràng cường đại, làm cho người tự ti mặc cảm, như hoa mẫu đơn bình thường, khai được sáng lạn, khai trúng tuyển chính.

	Nghê Anh Hồng thì là con gái rượu hình, dịu dàng khó tả. Một bộ lam nhạt quần áo lẻ loi tán rơi, khuôn mặt như ánh bình minh Ánh Tuyết, trên đầu ngược lại cắm một căn mộc trâm. Chưa từng nói trước cười, nhìn lên một cái, tựu làm cho người ta vô hạn hảo cảm.

	Võ Hàm Ngưng khí chất là nhất nổi tiếng một cái, từ nhỏ xuất thân cao quý, cầm kỳ thư họa không gì không biết, sáng tạo ra một cỗ người bên ngoài bắt chước không đến cao thượng ý tứ hàm xúc, như băng tuyết chi đỉnh hoa sen, không dính không sạch sẽ, không rơi phàm trần.

	Mà Âu Dương Minh ngồi nghiêm chỉnh, nhìn xem ba người.

	Đúng rồi sau nửa ngày, Nghê Anh Hồng đầu tiên mở miệng: "Ngươi chuẩn bị khi nào thì đi."

	"Tối đa tiếp qua bán nguyệt." Âu Dương Minh suy tư trong chốc lát, nhẹ giọng trả lời.

	"Trả trở về sao?" Nghê Anh Hồng lại hỏi.

	"Không biết, nhưng ta chỉ muốn căn cơ kiên cố về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp đem các ngươi đón đi." Hắn nói.

	"Chúng ta? Vậy ngươi muốn trước tiếp ai?" Nghê Anh Hồng cười tươi như hoa, tùy ý bình thản địa hỏi một câu, không dính chút nào nóng tính.

	"Cùng một chỗ tiếp." Âu Dương Minh tâm nhảy tới cổ họng, cảm thấy trong phòng nhiệt độ đều hạ thấp rất nhiều, hình như có một hồi Âm Phong theo trên người thổi qua.

	"Nếu chỉ có thể tiếp một cái đâu?" Nghê Anh Hồng lại hỏi, âm thầm cùng hai nữ trao đổi cái ánh mắt, cất giấu một nét khó có thể phát hiện vẻ trêu tức. Tam nữ tâm hữu linh tê, đồng thời chằm chằm vào Âu Dương Minh, trêu chọc trêu chọc bên tai tóc đen, lộ ra tinh xảo ôn nhu xương quai xanh, dáng tươi cười dịu dàng, cả người lẫn vật vô hại.

	Nhưng Âu Dương Minh lại chỉ cảm thấy hàn mang lưng gai, trong nội tâm thầm than, tề nhân chi phúc không tốt hưởng a.

	Đang lúc Âu Dương Minh có khổ nói không nên lời, tam nữ dáng tươi cười càng ngày càng nhu hòa thời điểm, một hồi nhẹ nhàng tiếng đập cửa vang lên.

	Âu Dương Minh như được đại xá, nhãn châu xoay động, vội vàng đứng dậy, nói: "Ta đi mở cửa."

	Tam nữ đồng thời dậm chân, thầm nghĩ trong lòng, đáng tiếc, lại cho hắn chạy. Ba người các nàng quan hệ vô cùng tốt, đều không tận lực tranh thủ tình cảm, nhưng đôi khi, không tranh nhưng lại đại tranh.

	Cửa mở, là lão tượng đầu đập đập môn.

	Hắn bước chân ổn trọng, chậm rãi đi đến tam nữ bên cạnh, ngồi xuống, trung khí mười phần, nói: "Muốn rời đi?"

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu.

	Lão tượng đầu trừng Âu Dương Minh liếc, nói khẽ: "Xú tiểu tử, người a, biết được đủ! Thấy đủ thường nhạc, thấy đủ thường nhạc, hiện tại toàn bộ Linh giới có thể trong tay ngươi đi qua mười chiêu người không nhiều lắm đi à nha? Bộ dạng như vậy, còn như vậy dốc sức liều mạng làm gì? Có một số việc nhi, phải nắm chặc rồi, ngày hôm qua ta còn mộng thấy ta trong tiểu viện trường một khỏa cây lựu cây, kết xuất cây lựu là vừa lớn vừa tròn. Ta à, quá muốn ôm cháu!"

	Hắn thanh âm không lớn, nhưng tam nữ đều làm ở bên cạnh hắn, làm sao có thể nghe không được.

	Trên mặt đều nổi lên hồng nhạt, thế nhưng mà trong nội tâm, lại như ăn hết mật đường đồng dạng ngọt.

	Giờ khắc này, Âu Dương Minh thật sự đầu lớn như cái đấu, so cùng Ly Tâm đại chiến còn mệt mỏi vô số lần.

	Cười khổ nói: "Ta đã biết."

	Lão tượng đầu lại là hung dữ địa vừa trừng mắt, lại để cho Âu Dương Minh toàn thân một cái giật mình. Toàn bộ Linh giới, dám như vậy đối đãi Âu đại sư người, cũng chỉ có lão tượng đầu rồi.

	Âu Dương Minh con mắt dạo qua một vòng, nhẹ giọng hồi đáp: "Võ giả thế giới vốn là mạnh được yếu thua, ngươi nhược hắn tựu cường, ngươi cường hắn tựu yếu. Vì các ngươi, ta chỉ không hề ngừng về phía trước, tranh thủ sớm ngày trèo lên đỉnh phong. Nếu là không có thực lực cường đại với tư cách bảo đảm, trước mắt đủ loại, đều là hoa trong kiếng, trăng trong nước. Chỉ cần một cục đá nhập vào mặt nước, đây hết thảy sẽ tan thành mây khói, cho nên, ta không thể ngừng." Lời này hắn nói được thành khẩn chân thành tha thiết.

	Lão tượng đầu có chút gật đầu, hắn tại tầng dưới chót sờ bò lăn đánh nữa cả đời, đương nhiên biết rõ nhân tâm hiểm ác, lòng người dễ thay đổi.

	Hắn già nua ngón tay gõ mặt bàn, nói: "Lời nói nói như vậy đương dù không sai, có thể ngươi tại Linh giới đã thuộc về mạnh nhất mấy người một trong đi à nha?"

	Âu Dương Minh rung đầu, nói: "Linh giới. . . Quá nhỏ rồi!"

	Linh giới không nhỏ, là Âu Dương Minh ánh mắt rất cao.

	Vào đêm, gió nhẹ từ từ.

	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu ngồi ở viện ở bên trong, ánh trăng như nước, chiếu nghiêng tại trên người bọn họ.

	Dư Kỳ Tôn Giả tán thán nói: "Viên lão, lúc trước ngươi thật sự là tuệ nhãn như đuốc, liếc thấy ra Âu đại sư tiềm lực. Nếu không, chúng ta Vạn Thú Tông cũng không có khả năng như hiện tại như vậy cường. Bực này ánh mắt, tại hạ bội phục."

	Lão viên hầu bỗng nhúc nhích vai, nói: "Lúc trước ta chỉ là cảm thấy Âu đại sư tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng như thế nào đều không nghĩ tới, như vậy ngắn ngủi thời gian, hắn liền đi tới loại tình trạng này. Ngươi xem bên cạnh hắn vài đầu Linh thú, tất cả đều là Tôn Giả. Đây là Tôn Giả, cũng không phải là cái gì rau cải trắng."

	Dư Kỳ Tôn Giả hít và một hơi, thấp giọng nói: "Âu đại sư có phải hay không đã bước ra một bước kia?"

	Lão viên hầu khẽ lắc đầu, nói: "Mặc dù không bước ra một bước kia, nhưng cũng là sớm muộn gì sự tình, hiểu ra pháp tắc muốn bước ra một bước kia rất đơn giản." Trong nội tâm cũng cực kỳ hâm mộ.

	Coi như là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả, cũng chỉ là tìm được một đường nhỏ ke hở, muốn bước ra một bước kia y nguyên xa xa không hẹn.

	Dư Kỳ Tôn Giả đồng tử mạnh mà co rụt lại, nói: "Tìm đạo như Vọng Nguyệt, thiếu niên thời điểm như trong khe cửa xem nguyệt, chỉ thấy một đạo bạch ti; trung niên thời điểm như trong đình Vọng Nguyệt, nhìn thấy một vòng mâm tròn; tuổi già thời điểm, như trong tay giơ lên nguyệt, là tròn là phương, toàn bộ bằng chính mình nhất niệm tự định giá. Âu đại sư vị trí cảnh giới, có lẽ tựu là trong tay giơ lên nguyệt cảnh giới a?"

	Lão viên hầu nhếch nhếch miệng, thở dài: "Ai biết được, phàm tâm vọng diễn Thiên Cơ, cuối cùng nhất hay là chịu khổ còn là tự mình."

	Viện trong lập tức yên lặng xuống, chỉ còn Khinh Nhu ánh trăng.

	Sau một lát, lão viên hầu ánh mắt hướng trong ngưng tụ, đan trong hồ Linh khí bộc phát, tụ khí thổ nạp, dùng sức thổi ngụm khí, trong đình ánh trăng vỡ thành vô số màu bạc mảnh vỡ. Nó vuốt vuốt quai hàm, ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ nói: "Qua mấy ngày, Âu đại sư phải ly khai Linh giới rồi, lão tượng đầu cùng tam nữ nhất định được chiếu cố tốt. Lúc này đây, Thú Vương Tông đi đại vận, dính Âu đại sư quang, nói không chừng, chúng ta cũng có cơ hội tiến vào Đại Thiên Thế Giới, lãnh hội vạn tộc phong tình."

	"Đúng vậy a, Đại Thiên Thế Giới, ngẫm lại tựu làm cho người kích động!" Dư Kỳ Tôn Giả nhẹ nhàng gật đầu.

	"Một kiện sự này ngươi tự mình đi xử lý a, người khác ta lo lắng." Lão viên hầu do dự chỉ chốc lát, đem tàng tại ở sâu trong nội tâm lời nói nói ra.

	Dư Kỳ Tôn Giả trịnh trọng gật đầu, trong mắt chẳng những không có không muốn, ngược lại tất cả đều là sắc mặt vui mừng.

	Một màn này nếu để cho người khác nhìn thấy, chỉ sợ sẽ khiếp sợ được tột đỉnh, đây chính là Tôn Giả a, lại tự mình chiếu khán mấy vị Linh giả cũng không phải Nhân tộc?