Chương 1209: Ban thưởng Kim Đan

	Phát sinh ở Minh Dương Sơn Trang sự tình, tại mọi người thêm mắm thêm muối xuống, rất nhanh tựu truyền khắp thành trì từng cái nơi hẻo lánh.

	Mặc kệ mọi người có tin hay không lúc ấy chuyện đã xảy ra, nhưng là Tinh Quang Thành đổi một vị thành chủ cũng đã là sự thật.

	Trước kia Tinh Quang thành chủ rất thảm, nghe nói bị Thất Tinh các khóa lại hồn phách, ngàn năm về sau mới có đầu thai hi vọng.

	Về phần tội danh, là cấu kết Thất Tinh các phản đồ.

	Cái này nhìn về phía trên cùng Dương Minh sơn trang cũng không có gì liên quan, nhưng là Tinh Quang thành chủ dẫn người vây công Dương Minh sơn trang rất nhiều người đều thấy được.

	Cái kia một lần, Thành Vệ quân tổn thất thảm trọng, đồn đãi Thất Tinh các chưởng giáo ở đằng kia trời cũng xuất hiện.

	Bất kể như thế nào, Tinh Quang Thành tất cả mọi người biết rõ Dương Minh sơn trang cái chỗ này, bên trong thành trì đại tiểu gia tộc đều khuyên bảo chính mình những hoàn khố kia hậu đại, vô luận trêu chọc người nào, đều không cho phép trêu chọc đến Dương Minh sơn trang bên kia.

	Đương nhiên những đại thiếu kia cũng đều không ngốc, bọn hắn người cầm đầu phủ thành chủ Nhị công tử đều bị phế sạch tâm mạch treo ở trên cây, bọn hắn những con tôm nhỏ này cũng không có lá gan kia.

	Bọn hắn nguyên một đám đi đường cũng không dám theo bên kia trải qua, chớ nói chi là đắc tội.

	Tân nhiệm thành chủ là một người tuổi còn trẻ, đồn đãi là Thất Tinh các sai khiến mà đến. Hắn đi vào Tinh Quang Thành chuyện thứ nhất tựu là bái phỏng Dương Minh sơn trang, bất quá bởi vì Sơn Trang chủ nhân bế quan cũng không có nhìn thấy.

	Những ngày này Âu Dương Minh một mực tại luyện đan.

	Trong mật thất, sương mù bốc hơi, Địa Diệt Đỉnh bên trong hỏa diễm mãnh liệt, trong phòng nhiệt độ tựa hồ cũng muốn đem người hòa tan mất.

	Mau lẹ quy lười biếng địa nằm trên mặt đất, nếu là cẩn thận quan sát lời nói, nhất định có thể phát hiện, nó thực lực hôm nay vậy mà đã đột phá đã đến Tôn Giả cảnh giới.

	Từ dưới phẩm Linh thú đến Tôn Giả, cái này thực vật liệm trong cùng nhất Thổ Phì Viên con rùa đen, tiến hóa tốc độ vượt ra khỏi thường nhân tưởng tượng.

	Nếm qua ba chuyển Kim Đan, mau lẹ quy ngủ say vài ngày sau, cũng rất thuận lợi địa đột phá. Nó là trong giấc mộng đột phá, không có bất kỳ phong hiểm, tỉnh lại cũng đã là Tôn Giả cảnh giới thực lực.

	Đột phá Tôn Giả cảnh giới về sau, mau lẹ quy hình thể tăng lớn thêm không ít, trên lưng mai rùa bên trên xuất hiện một ít ám màu xám hoa văn, cùng lúc trước tương đối, nhìn về phía trên càng thêm cao hơn mấy cấp bậc. Nếu không là cẩn thận quan sát lời nói, thật đúng là nhìn không ra, nó sẽ là cái kia lại xấu lại ngu xuẩn chỉ có thể lưu lạc vi nồi lẩu mỹ vị trì độn quy.

	Sau một lúc lâu, trong lò đan xuất hiện mùi thơm ngát hương vị.

	Âu Dương Minh mang trên mặt vui sướng dáng tươi cười, hắn tự tay một trảo, theo trong lò đan tựu bay ra đến ba khỏa ánh vàng rực rỡ đan dược.

	Cái này đan dược cùng ba chuyển Kim Đan thập phần tương tự, chỉ có điều trên kim đan hoa văn nhiều hơn vài đạo.

	Âu Dương Minh nhìn xem trong tay đan dược, mang trên mặt sắc mặt vui mừng.

	"Ngũ Chuyển Kim Đan rốt cục thành!"

	Khoảng cách trước đó lần thứ nhất Tinh Quang thành chủ cùng Huyết Sát vây công Sơn Trang, đã qua nửa tháng thời gian. Âu Dương Minh tại thất bại vô số lần về sau, rốt cục thành công luyện chế ra Ngũ Chuyển Kim Đan.

	Trên kim đan lóe ra nồng đậm đan khí, nhìn về phía trên tựu thập phần bất phàm.

	Thành công lần thứ nhất, lần thứ hai tựu đơn giản nhiều hơn, luyện đan cùng sự tình khác cũng giống như vậy, vạn sự khởi đầu nan.

	Nghe thấy được mùi thơm, vốn là nằm rạp trên mặt đất mau lẹ quy lập tức nhảy dựng lên, tốc độ nhanh được kinh người. Hai cái tròn vo mắt nhỏ, gắt gao nhìn xem Âu Dương Minh trong tay đan dược.

	Âu Dương Minh đi qua, hắn tại trên ót vỗ, sợ tới mức mau lẹ quy vội vàng đem đầu co lại đến trong mai rùa.

	Động tác rất nhanh, liền Âu Dương Minh đều không có kịp phản ứng, tay của hắn thoáng một phát đập đã đến mai rùa thượng diện.

	Tôn Giả cảnh giới còn như thế, cái này nếu đã đến Hoàng Giả cảnh giới cái kia còn phải?

	Âu Dương Minh sắc mặt một hắc, tại nó mai rùa bên trên gõ hai cái, quát: "Đi ra!"

	Mau lẹ quy bất đắc dĩ, trực tiếp chậm rãi đem đầu đưa ra ngoài. Nó thập phần địa cẩn thận, sợ Âu Dương Minh trực tiếp một đao đem đầu của nó chém rụng. Có được bị ép hại chứng vọng tưởng mau lẹ quy, trong nội tâm một mực tin tưởng vững chắc Âu Dương Minh cũng không có buông tha cho ăn tươi tính toán của nó.

	Hôm nay nó đã béo béo mập mập, cùng hắn đồng bạn của hắn so với tuyệt đối là hạc giữa bầy gà, nói là ngàn dặm mới tìm được một cũng không đủ.

	Âu Dương Minh đem Ngũ Chuyển Kim Đan đặt ở trước mắt của nó, mau lẹ quy giật giật bờ môi, thiếu chút nữa chảy ra nước miếng. Nó con mắt thẳng vào nhìn xem đan dược, trong lỗ mũi ngửi được mùi thơm ngát khiến nó sảng khoái tinh thần, tại mau lẹ quy trong nội tâm, đây tuyệt đối là một đồ tốt.

	"Thực lực của ngươi quá kém, hiện tại không có thể ăn." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra, trong tay Ngũ Chuyển Kim Đan hào quang lóe lên, đã bị hắn thu vào Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong.

	Mau lẹ quy thập phần thất lạc, thẳng tắp địa nằm trên mặt đất, phảng phất mất đi lực lượng đồng dạng.

	Âu Dương Minh cười cười, hấp dẫn nói: "Vừa rồi vậy cũng là đồ tốt, cho ngươi ăn cũng có thể, bất quá ngươi bây giờ là ngươi quá kém, ăn hết cũng là lãng phí. Chỉ có muốn ngươi tu luyện cần nhanh một chút, sớm một chút đột phá đến Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới, vật kia ta cho ngươi ăn đủ!"

	Mau lẹ quy tiểu trong ánh mắt lần nữa tách ra sáng ngời hào quang, vội vàng nằm rạp trên mặt đất bắt đầu tu luyện.

	Vốn là mau lẹ quy chỉ là dựa vào bản năng tu luyện, bất quá Tiểu Hồng gặp nó đáng thương, liền từ truyền thừa trong trí nhớ đã tìm được một môn không thuộc về bọn hắn Phượng tộc pháp quyết nói cho nó, này mới khiến mau lẹ quy đã có tu luyện hi vọng.

	Nhìn xem chăm chú tu luyện mau lẹ quy, Âu Dương Minh trong mắt mang theo dáng tươi cười, hắn rất muốn biết mau lẹ quy đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới về sau, sẽ có như thế nào một cái tốc độ khủng khiếp.

	Hôm nay mới vừa vặn đột phá Tôn Giả, Âu Dương Minh liền phát hiện tốc độ của nó đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Hoàng giả, coi như là pháp tắc cảnh giới cường giả, nếu là không có pháp tắc tăng thêm, đều không nhất định có thể so ra mà vượt nó.

	Cái này gien một khi rối loạn, lập tức tựu trở nên không thể vãn hồi, Âu Dương Minh rất muốn biết cực hạn của nó là ở địa phương nào.

	Nghỉ ngơi một hồi, Âu Dương Minh tiếp tục bắt đầu luyện đan, đã có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm về sau, lần thứ hai cũng thành công.

	Âu Dương Minh lại liên tục luyện chế ra ba lượt, kết quả đã thất bại một lần thành công hai lần, bốn lần thành công lại để cho trong tay hắn đã đã có được mười hai khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan.

	"Những có lẽ này đã không sai biệt lắm."

	Âu Dương Minh đem Kim Đan toàn bộ thu được Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong, sau đó đi ra mật thất.

	Chạng vạng tối hắn gọi đến rồi trong sơn trang tám cái hộ vệ.

	Bọn hắn những ngày này đều là cần cù chăm chỉ, được chứng kiến Âu Dương Minh thực lực cường đại về sau, bọn hắn không có bất kỳ câu oán hận, dù là mỗi ngày tuần tra chậm trễ tu luyện cũng không có phàn nàn.

	Âu Dương Minh xem tại trong mắt, cùng ở bên cạnh hắn người, Âu Dương Minh làm sao có thể hội bạc đãi bọn hắn?

	"Âu đại sư."

	Hộ vệ đều thập phần địa cung kính, bọn hắn cũng không biết Âu Dương Minh tìm bọn hắn làm cái gì, ngoại trừ tám người bên ngoài, Quản gia Bạch Thông cũng ở một bên.

	"Những ngày này các ngươi đều khổ cực." Âu Dương Minh ánh mắt tại mỗi người trên người đều đảo qua, sau đó mỉm cười nói.

	"Không khổ cực, Âu đại sư những điều này đều là chúng ta phải làm." Mấy người khiêm tốn nói.

	Âu Dương Minh cười cười nói ra: "Không có gì là có nên hay không nên, ta tin tưởng các ngươi đến bên cạnh ta thời điểm, khẳng định trong nội tâm cũng sẽ ôm một ít chờ mong."

	Mấy người trên mặt đều hiện lên thần sắc khó xử, mặc dù bọn họ đều là bị chưởng môn tuyển tới, nhưng nhìn mặt khác nội môn đệ tử ánh mắt hâm mộ, bọn hắn trong nội tâm đều thập phần cao hứng, cho rằng đi theo Âu Dương Minh bên người tiền đồ vô lượng. Bất quá những ngày trôi qua này, bọn hắn cũng không có được bất luận cái gì lợi ích thực tế, duy nhất chỗ tốt là chưởng môn hứa hẹn qua, bọn hắn lần nữa trở lại tông môn thời điểm cho bọn hắn thân truyền đệ tử thân phận.

	Ngày nào đó khẳng định thập phần xa xôi.

	Âu Dương Minh thò tay một trảo, trong tay tựu xuất hiện tám khỏa ánh vàng rực rỡ đan dược. Xem đều một màn này, mấy người tựa hồ nghĩ tới điều gì, hô hấp có chút dồn dập, nóng rát địa ánh mắt nhìn xem Âu Dương Minh.

	Bọn hắn tuy nhiên ly khai tông môn, nhưng là cùng tông môn từng đã là sư huynh đệ tầm đó còn có liên hệ. Bọn hắn thành Âu Dương Minh người bên cạnh, tại những sư huynh đệ kia tầm đó cũng đều thành người tâm phúc, tông môn một ít chuyện lý thú đều sẽ thông qua truyền âm linh phù nói cho hắn biết.

	Mấy người bọn hắn người cũng biết, Âu đại sư rời đi Thất Tinh các thời điểm bồi thường tông môn ba khỏa đan dược, cái kia ba khỏa đan dược thần kỳ vô cùng.

	Đan dược bị ăn sạch hai khỏa, cái kia hai cái người được lợi cũng đã đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới, trở thành tông môn bánh trái thơm ngon. Trong hai người một người thành hạch tâm thân truyền đệ tử, một người khác càng thêm khủng bố, nghe nói trực tiếp lĩnh ngộ pháp tắc, trở thành trưởng lão dự bị.

	Âu đại sư đan dược tại Thất Tinh các bên trong bí truyền vô cùng kì diệu, bọn hắn ánh mắt nhìn Âu Dương Minh trong tay đan dược, kích động trong lòng ức chế không nổi.

	"Cái này hẳn là tựu là. . ."

	Chứng kiến mọi người thần sắc, Âu Dương Minh cũng minh bạch bọn hắn đoán được cái gì, hắn nhàn nhạt nói: "Ta nghĩ các ngươi có lẽ cũng biết cái gì, cái này đan dược tựu là Ngũ Chuyển Kim Đan, cùng ta tặng cho các ngươi Thất Tinh các cái kia ba khỏa hoàn toàn đồng dạng, coi như là đối với các ngươi một ít đền bù tổn thất."

	Nếu là vật gì đó khác, mấy người khả năng còn có thể khách khí thoáng một phát, lúc này đây không có người cự tuyệt. Trong mắt bọn hắn, đó cũng không phải cái gì có cũng được mà không có cũng không sao bảo bối, mà là đột phá Hoàng Giả cảnh giới hi vọng.

	Từng cái Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới người rất muốn nhất chính là cái gì? Không phải là thực lực nâng cao một bước, đánh vỡ bình cảnh đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới sao?

	Hôm nay cơ hội này ngay tại trước mắt.

	Mấy người ánh mắt lửa nóng, kích động nói: "Đa tạ Âu đại sư!"

	Âu Dương Minh đem Kim Đan phân ra thoáng một phát, tám người mỗi người đều là một khỏa.

	"Ngay ở chỗ này ăn đi, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ta cũng có thể bang giúp đỡ bọn ngươi thử giải quyết."

	Dù sao cái này đan dược cũng không phải xích hoàng luyện chế nguyên bản, hắn luyện đan tiêu chuẩn cùng xích hoàng còn thiếu một ít, không thử nghiệm thoáng một phát, ai cũng không biết hội sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Đương nhưng cái này ngoài ý muốn xác suất cơ hồ có thể không cần tính, dù sao đan dược thành công rồi, là ai luyện chế ra đến cũng không có gì khác nhau.

	Hộ vệ không chút do dự đem Ngũ Chuyển Kim Đan nuốt vào trong bụng. Kim Đan cửa vào, chuyện phát sinh phía sau tình đều không thể khống chế, mỗi người thần sắc đều cơ bản giống nhau, bọn hắn cũng có thể cảm giác được trong thân thể khô nóng.

	"Ngồi xuống tu luyện." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	Tám người toàn bộ ngồi xếp bằng xuống, bọn hắn lòng bàn tay hướng bên trên, trong nội tâm mặc niệm lấy tu luyện pháp quyết, Linh lực bắt đầu trong thân thể chậm rãi lưu động.

	Sau một lúc lâu, một người trong đó trên người, chợt bộc phát ra một cỗ mãnh liệt khí tức. Âu Dương Minh thần sắc hơi động, Pháp Tắc Chi Lực xuất hiện đem ngăn trở hắn quanh thân, lại để cho hắn không cách nào ảnh hưởng đến những người khác.

	"Đột phá!"

	Ở một bên quan sát Bạch Thông trợn mắt há hốc mồm, cái này Tôn Giả đỉnh phong hộ vệ, ngay tại trước mắt hắn trực tiếp đột phá đã đến Hoàng Giả cảnh giới.

	Không phải nói Tôn Giả đến Hoàng giả tầm đó có cực lớn cánh cửa sao?

	Không phải nói cần ít nhất bế quan ngàn năm sao?

	Bạch Thông cũng không biết Âu Dương Minh đưa tặng Thất Tinh các đan dược sự tình, ánh mắt của hắn lần nữa chuyển tới một người khác trên người. Rất nhanh người kia khí lưu bắt đầu khởi động, trên người cũng xuất hiện một cỗ Hoàng giả khí tức.

	"Lại đột phá. . ."

	Bạch Thông cảm giác mình như nghẹn ở cổ họng, nửa ngày đều nói không ra lời.