"Này, đây là quân hỏa?" Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin dò hỏi.
 
 	Trong ký ức của hắn, quân hỏa đã sớm cùng nóng rực kết trái hợp làm một thể rồi, mà lúc này hắn đụng chạm cảm giác, nhưng rõ ràng nói cho hắn biết, vật này, mặc dù là quân hỏa, nhưng là rét lạnh dường như băng.
 
 	Như vậy, như thế lạnh như băng ngọn lửa, còn có thể cũng coi là quân hỏa sao?
 
 	Vũ Hồng Hi trầm giọng nói: "Quân hỏa, chẳng qua là năng lượng một loại biểu hiện phương thức thôi. Ngươi cho là hắn là nóng, hắn là có thể buông thả vô hạn nhiệt độ, nhưng ngươi nếu là cho là hắn là lạnh, hay kia là trên thế giới ôn nhu nhất lạnh lẽo hệ ngọn lửa."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút cổ quái, quỷ dị như vậy lý luận, nhưng hắn là lần đầu nghe nói sao.
 
 	Đối với Âu Dương Minh vẻ kinh ngạc, Vũ Hồng Hi cũng không có cảm thấy kỳ quái. Trên thực tế, hắn chỗ nhận lấy cái kia một ít nhập môn đệ tử lần đầu tiên nghe được những lời này thời điểm, cũng là đồng dạng nét mặt. Đối với lần này, hắn đã là tập mãi thành thói quen rồi.
 
 	"Muốn nắm giữ đạo của cân bằng, chỉ bằng vào cường thế lực lượng nghiền áp chế đó là vạn không có khả năng." Vũ Hồng Hi sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Ngươi điệp gia rèn luyện phương pháp mặc dù thần kỳ, nhưng lại là dựa vào đặc thù quân hỏa uy năng. Mà quân hỏa uy năng có cực hạn, một khi đạt đến cực hạn, còn muốn yêu cầu hơn tiến thêm một bước, chính là ngàn khó khăn muôn vàn khó khăn rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn quân hỏa mặc dù cùng người khác bất đồng, hơn nữa cho tới bây giờ cũng không từng xem đến cực hạn ở đâu mà. Nhưng là, Vũ Hồng Hi nói lời lại làm cho hắn rất có cảm xúc. Có lẽ, có một ngày hắn thật sự gặp được quân hỏa cực hạn, khi đó đạo của cân bằng đã là trong tay của hắn lớn nhất lá bài tẩy rồi.
 
 	Vũ Hồng Hi lòng bàn tay nơi ngọn lửa đột nhiên trở nên to lớn, mà phảng phất thiêu đốt nhìn cây đuốc như nhau, đưa hắn toàn bộ cánh tay cũng bao vây rồi đi vào.
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương lên, này đoàn quân hỏa là lạnh như băng, một chút ngọn lửa nhỏ sẽ làm cho hắn sinh ra rồi sâm nghiêm lạnh lẽo. Như vậy, làm hỏa thế trở nên to lớn như thế thời điểm, kia lạnh lẽo chẳng phải là nên nặng hơn rất nhiều rồi? Nhưng là, ngọn lửa này mặc dù sôi trào dựng lên, có thể hắn chỗ cảm nhận được lạnh lẽo nhưng tựa hồ không có có bất kỳ biến hóa.
 
 	"Ngươi thử lại lần nữa." Vũ Hồng Hi cười tủm tỉm nói.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, vừa một lần đưa tay ra.
 
 	Ngoài dự tính của, này một đoàn khổng lồ ngọn lửa mặc dù có thể thấy rất rõ ràng, nhưng chạm đến bắt đầu nhưng cơ hồ không có cảm giác nào.
 
 	Không chỉ có không có nóng rực sóng khí, cũng không có cái loại nầy trong dự liệu rét lạnh.
 
 	"Ngươi nghĩ tới điều gì?" Vũ Hồng Hi trầm giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ba động, tâm niệm bay lộn, hắn lẩm bẩm nói: "Quân hỏa không chỉ có là sóng nhiệt, mà lại không chỉ có là hàn băng, hắn. . . Có thể tuỳ theo lòng mình biến hóa." Dần dần, Âu Dương Minh ánh mắt bắt đầu kỳ dị biến hóa, một chút thay đổi thần thái phấn chấn : "Ta hiểu rồi, chúng ta đúng vậy quân hỏa hiểu quá ít, hắn bản thân mà là một khổng lồ bảo tàng a!"
 
 	Vũ Hồng Hi khóe miệng khẽ co quắp một chút, tiểu tử này phản ứng thực nhanh a.
 
 	Song, hắn cũng không biết, Âu Dương Minh quân hỏa thật thật tại tại cùng người khác bất đồng, không chỉ có ẩn chứa rồi khổng lồ uy năng, hơn nữa còn có vô số thần bí đặc tính chưa từng đào móc. Cho nên, hắn đối với quân hỏa mong đợi tại phía xa như nhau đoán tạo sư trên. Một khi Vũ Hồng Hi vì hắn mở ra này cánh cửa, suy nghĩ của hắn nhất thời phát tán ra, giống như não động mở rộng ra như nhau, trong nháy mắt nghĩ tới thừa nhận rất nhiều nhiều.
 
 	"Lạnh lẽo, lạnh lẽo. . ." Âu Dương Minh cau mày, tự nhủ: "Ta phải làm như thế nào, mới có thể để cho quân hỏa có được lạnh lẽo sao?"
 
 	Vũ Hồng Hi ho nhẹ một tiếng, nói: "Lực lượng tinh thần." Hắn nghiêm nghị nói: "Ngươi đang thi triển quân hỏa là lúc, lão phu có thể cảm giác được tinh thần lực của ngươi lượng là cực điểm cường đại, đó cũng là lão phu đáp ứng truyền thụ ngươi đạo của cân bằng nguyên nhân."
 
 	Âu Dương Minh đôi chân mày nhướng lên, vui mừng nảy ra nói: "Sử dụng lực lượng tinh thần có thể làm cho quân hỏa thuộc tính thay đổi sao?"
 
 	"Không tệ, chỉ cần tinh thần lực của ngươi số lượng lớn đủ cường đại, hơn nữa có kiên định tín niệm, mà nhất định có thể làm được." Vũ Hồng Hi không chút do dự nói: "Bất quá, ngươi cũng không yêu cầu trông cậy vào một lần là xong, muốn đạt được cùng thuộc tính ngược lại năng lượng, nhất định phải trải qua lâu dài không ngừng luyện tập. Mà ngươi bước đầu tiên cần làm, chính là nhường quân hỏa thu liễm thuộc tính nóng. . ."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, nhẹ nhàng gật đầu, hắn dĩ nhiên cũng làm như vậy khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép hờ.
 
 	Vũ Hồng Hi ngẩn ra, không khỏi có chút dở khóc dở cười. Bất quá, hắn đối với Âu Dương Minh thái độ cũng là có chút hài lòng.
 
 	Đúng vậy mới kiến thức có được như thế mãnh liệt khát cầu dục vọng, có lẽ, đây mới là hắn thành công nguyên nhân lớn nhất sao.
 
 	"Âu tiểu hữu, ngươi không cần nóng lòng, thu liễm quân hỏa nhiệt độ cũng là phải cần một khoảng thời gian từ từ nếm thử." Vũ Hồng Hi hảo tâm nhắc nhở: "Nếu là một lòng cầu mau, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại."
 
 	Song, đã đem tâm thần sa vào tiến vào ý thức hải Âu Dương Minh cũng không có để ý tới.
 
 	Vũ Hồng Hi lời của mặc dù không nhiều lắm, nhưng cũng đã dùng thực tế hành động cho hắn mở ra rồi một cái thông hướng vô hạn khả năng đại môn.
 
 	Đúng vậy Âu Dương Minh mà nói, kia màu tím quân hỏa chính là hắn thành công căn nguyên cùng nội tình, cho dù là từ hấp thu hỏa lệnh trong móc ra tới thôn phệ thuộc tính cũng muốn xếp hạng vị thứ hai. Trước đây, hắn chỉ là bởi vì không có tu luyện cùng đào móc quân hỏa tiềm lực biện pháp, cho nên mới phải mặc kệ nó. Chỉ có đang không ngừng lục lọi trong, từ từ tìm kiếm quân hỏa huyền bí.
 
 	Nhưng là, hôm nay ở chiếm được rèn luyện, hoặc là nói đào móc quân hỏa tiềm lực biện pháp sau, hắn nơi nào còn nhẫn nại được.
 
 	Toàn bộ tâm thần đều ở trước tiên bên trong chìm vào rồi trong biển ý thức, ở nơi này nơi, trừ cường đại lực lượng tinh thần ở ngoài, chính là các loại tử sắc quang đoàn.
 
 	Những thứ kia thật nhỏ yếu ớt đoàn ánh sáng trong, bao vây lấy rất nhiều thuộc tính, bọn họ chỉnh tề sắp hàng chung một chỗ. Mà ở những thứ này thuộc tính ở trung tâm, còn lại là một mảnh càng thêm khổng lồ tử sắc quang vòng.
 
 	Này, chính là Âu Dương Minh đạt được màu tím quân hỏa rồi.
 
 	Làm Âu Dương Minh ý thức tới gần này đoàn tử sắc quang vòng là lúc, nhất thời cảm giác được rồi một cỗ sóng nhiệt tựa hồ là đập vào mặt mà đến.
 
 	Lúc này, hắn ở trong biển ý thức chỉ là tinh thần ý niệm, nhưng là này cũng không thật thể ý niệm thậm chí cảm nhận được rồi cuồn cuộn sóng nhiệt.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh đối với lần này cũng không có gì hoài nghi, tựa hồ cảm thấy này hết thảy cũng là chuyện đương nhiên. Nếu là quân hỏa, có thể đốt kim nấu chảy nghiêm túc, mang cho người lửa cháy cảm giác chẳng phải là bình thường sao?
 
 	Nhưng là, trải qua Vũ Hồng Hi biểu diễn sau, hắn lúc này mới sinh ra rồi thật sâu nghi ngờ.
 
 	Nơi này là ý thức hải, mà đơn thuần ý niệm căn bản lại không thể có thể cảm giác được lãnh nhiệt loại vật này a, nếu như trong biển ý thức thật sự có loại này nhiệt năng lượng đồ xuất hiện, như vậy Âu Dương Minh đã sớm biến thành một cụ than cốc. Hoặc là nói, gặp phải cuồng bạo nhiệt lượng thiêu vì bụi bậm rồi.
 
 	Cho nên, này hết thảy cũng chỉ là ảo giác của mình. Hoặc là nói, đây là tự mình tiềm thức cho là dưới ảo giác.
 
 	Chính là bởi vì hắn tiềm thức cho là quân hỏa nhất định là nóng, cho nên này tử sắc quang vòng mới có thể làm cho mình cảm giác được hừng hực sóng nhiệt. Như vậy, nếu là mình tiềm thức cho là, quân hỏa là không có nhiệt độ, hoặc là lạnh sao?
 
 	Lại tiếp tục hoặc là nói, của mình tiềm thức cho là quân hỏa là cái khác hình thái, hoặc là có có chút càng thêm đặc thù cách dùng là lúc, này màu tím quân hỏa vừa có hay không làm cho mình nghĩ thầm được chuyện sao?
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh rốt cục bình tĩnh lại, hắn tinh thần ý niệm chú ý ở tử sắc quang vòng trên, trong lòng từ từ nhắc tới nhìn.
 
 	Không có nhiệt độ, không có nhiệt độ, không có nhiệt độ. . .
 
 	Vũ Hồng Hi đã nói, thoáng cái biến thành lạnh lẽo rất khó khăn, đã như vầy, mà chưa bao giờ nhiệt độ bắt đầu đi.
 
 	Song, làm Âu Dương Minh nhắc tới rồi nửa ngày sau, hắn nhưng lại chính là kinh ngạc phát hiện, kia lỗ ống kính cũng không có bất kỳ biến hóa, càng là tới gần, mà càng có thể cảm nhận được mãnh liệt sóng nhiệt đánh sâu vào.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc dừng ở kia làm người ta vừa yêu vừa hận tử sắc quang vòng, vật này, thế nào không nghe lời rồi sao?
 
 	Nhưng thật ra, hắn cũng biết, này hết thảy cũng cùng mình tiềm thức có quan hệ.
 
 	Muốn nhường tử sắc quang vòng dựa theo tâm ý của mình tiến hành biến hóa, đầu tiên một điểm chính là muốn làm cho mình tiềm thức làm ra thay đổi.
 
 	Nhưng là, một người tiềm thức là dễ dàng như vậy thay đổi sao?
 
 	Một người từ nhỏ cũng biết, hỏa đại biểu rồi ấm áp, đại biểu rồi nhiệt lượng. Như vậy đột nhiên có một người nói cho ngươi biết, ngọn lửa này nhưng thật ra là không có nhiệt độ, là lạnh như băng. Ngươi là có tin tưởng mình từ nhỏ đến lớn tiếp thu lý niệm, vẫn còn sẽ tin tưởng như vậy một vị người xa lạ sao?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, chỉ cần không phải ngu ngốc, như vậy cũng biết đáp án là cái gì rồi.
 
 	Tiềm thức, là loài người giữ tại một loại ý thức, cũng không bị mặt ngoài suy nghĩ điều khiển. Mà muốn thay đổi tiềm thức đối với quân hỏa quan niệm, quả nhiên không phải là trong khoảng thời gian ngắn có thể làm được.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có vì vậy mà nổi giận, kể từ khi hắn tập võ tới nay, đã gặp được vô số vấn đề khó khăn. Nhưng là, hắn chẳng bao giờ lùi bước cùng nhận thua qua, vô luận phía trước có cái gì ngăn trở, hắn cũng có thể đủ một đường đẩy quá khứ, đem tất cả khó khăn toàn bộ đánh bại.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần càng tập trung, hắn tinh thần không giữ được cất cao, từ từ tiến vào cái loại nầy kỳ diệu nhất trong trạng thái.
 
 	Thiên nhân hợp nhất, cẩn thận nhập vi, hơn nữa này tuyệt không thể tả trạng thái tinh thần, nhường suy nghĩ của hắn chiếm được vô hạn lan tràn. Giờ khắc này, Âu Dương Minh tinh thần ý thức thậm chí có nhìn một loại phiêu đãng cảm giác, hắn phảng phất là cùng khắp ý thức hải cũng cùng hoà thành một thể rồi.
 
 	Cảm giác như vậy đã không phải là ngôn ngữ có thể hình dung vạn nhất rồi, vào giờ khắc này, hắn thậm chí sinh ra rồi một loại là cực điểm biến hoá kỳ lạ cảm giác.
 
 	Tựa hồ hắn tinh thần ý thức, đã cùng kia thần bí màu tím quân hỏa cũng dung hợp làm một.
 
 	Không có nhiệt độ. . .
 
 	Quỷ thần xui khiến, Âu Dương Minh trong lòng đột ngột hiện lên rồi ý nghĩ này.
 
 	Mà cùng lúc đó, nhục thể của hắn cũng là thường thường thân mở ra bàn tay.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Ở lòng bàn tay của hắn trong, đột ngột toát ra một đoàn quân hỏa.
 
 	Vũ Hồng Hi lui về phía sau rồi một bước, chân mày hơi mặt nhăn, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này, thật sự là quá lỗ mãng rồi. Giờ khắc này, hắn tựa hồ là cảm thấy, quyết định của mình, có phải hay không có chút quá qua loa rồi a?
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, Vũ Hồng Hi nét mặt đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương Minh trong tay cái kia một đoàn quân hỏa, ngay cả nháy mắt một lát ánh mắt cũng không chịu.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, này một đoàn quân hỏa, cũng không có phóng xuất ra nồng đậm sóng nhiệt a.
 
 	Hơi do dự hạ xuống, Vũ Hồng Hi dĩ nhiên là chủ động đưa tay ra chỉ ra, nhẹ nhàng hướng phía này quân hỏa đụng chạm một chút.
 
 	Mặc dù mới có như vậy trong nháy mắt tiếp xúc, nhưng là hắn lập tức khẳng định, này một đoàn quân hỏa, quả nhiên là không có nhiệt độ.
 
 	Vũ Hồng Hi nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Âu Dương Minh, hắn cũng không biết, tự mình giờ phút này ánh mắt cùng hôm qua Kim Thánh Khiết nhóm người giống nhau như đúc, mà ở trong đầu của hắn, lại càng giống như một vạn dê đầu đàn đà gào thét mà qua.
 
 	Tiểu tử này, hắn là như thế nào làm được?
 
 	Tự mình gặp phải, đến tột cùng là một cái như thế nào quái thai a. . .