Âu Dương Minh xuất thủ như điện, mặc dù không có thật sự đụng phải qua Bách Sĩ Tuyết da thịt. Nhưng là, kia quân hỏa chỗ buông thả một chút nhiệt lượng, nhưng như cũ có thể được người cảm giác được.
 
 	Đúng như Bách Sĩ Tuyết, nàng vừa mới cảm giác, mà phảng phất có nhìn một đoàn nhiệt lưu ở trên người của mình lăn lóc mà qua, trên dưới tả hữu, đầu đuôi sau trước thậm chí không một nơi bỏ qua cho. Chỉ sợ nàng mơ hồ cảm giác được, Âu Dương Minh cũng không có thật sự đụng vào tự mình, nhưng là này quân hỏa tha thể mà qua, kia từng sợi nóng rực cảm giác, lại làm cho nàng càng trầm mê trong đó.
 
 	Nếu không phải như thế, nàng cũng không trở thành phát ra kia thực cốt mất hồn loại rên rỉ.
 
 	Một khắc kia, thậm chí làm cho nàng có một loại kìm lòng không đậu cảm giác. May là Âu Dương Minh tốc độ cũng đủ mau, nếu không mà nói, nàng thật sự yêu cầu vì vậy tê liệt ngã xuống rồi.
 
 	Song, trong lúc nàng giương đôi mắt là lúc, nhưng thấy Âu Dương Minh giống như tướng bên thua loại vội vàng chạy trốn. Lúc này, tâm sự của nàng chi phức tạp khó tả, tuyệt đối là từ lúc chào đời tới nay mạnh nhất mãnh liệt một lần rồi.
 
 	Âu Dương Minh tiểu tử kia, đến tột cùng muốn làm gì?
 
 	Hắn đối với mình thật có cái loại nầy tâm tư sao... Mà ngay cả Bách Sĩ Tuyết cũng không có đem cầm rồi.
 
 	Song, nàng cố nhiên ở chỗ này lo được lo mất, chạy trối chết Âu Dương Minh mà lại cũng không tốt qua.
 
 	Hắn cầm lấy danh sách ở trên vật sở hữu, một đường chạy ra sân, trực tiếp chạy qua rồi hơn mười nhánh ngã tư đường mới chậm lại cước bộ. Ánh mắt của hắn tìm kiếm, tùy tiện tìm một cái âm u không người nào ngã tư đường, cứ như vậy liều lĩnh ván ngồi xuống.
 
 	Giờ phút này, trong tim của hắn như cũ là áy náy mà chuyển động, trong đầu chỗ tràn ngập, là kia đẫy đà uyển chuyển xinh đẹp thân thể.
 
 	Này quân hỏa... Này quân hỏa thật sự là quá hãm hại rồi!
 
 	Nếu là sớm biết như thế quân hỏa có như thế quỷ dị lực lượng, hắn tuyệt đối sẽ không đi làm trước lúc trước cái loại này chuyện.
 
 	Mặc dù vừa mới hắn cách không vuốt ve, hai người trong lúc cũng không có chân chính thân thể tiếp xúc. Nhưng là, Âu Dương Minh nhưng trong lòng biết rõ ràng, này quân hỏa đưa cho dư cảm xúc, tuyệt đối sẽ không so với hắn tự mình động thủ chỗ thua kém chút nào.
 
 	Mà lại tức là nói, làm Âu Dương Minh sử dụng quân hỏa vuốt ve Bách Sĩ Tuyết thân thể thời điểm, hắn cùng với tự mình động thủ cơ hồ không có quá lớn khác nhau.
 
 	Tối thiểu, ở người cảm thụ mà nói quả thật như thế.
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Anh hồng trong lúc mặc dù không có nói rõ, nhưng song phương cũng biết, lẫn nhau ở giữa có người già ước hẹn.
 
 	Như vậy, bây giờ hắn trong lúc vô tình làm ra chuyện như vậy, vừa coi là được cái gì sao?
 
 	Nhìn nhìn hai tay của mình, Âu Dương Minh phát ra một đạo không biết làm sao thở dài âm thanh.
 
 	Trước đây, hắn đúng vậy Bách Sĩ Tuyết kia ma nữ là tràn đầy kiêng kỵ, thậm chí còn có một tia phẫn hận. Nhưng là hắn biết, từ đó khoảnh khắc, mà lại thêm một phần áy náy ở bên trong.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh làm hết sức đem tâm thần thu liễm, không hề nữa suy tư chuyện này.
 
 	Bất quá, vừa mới kia đường đột cử động mà lại cho hắn mang đến rồi khổng lồ chỗ tốt. Đúng như lúc này, trong biển ý thức chính hiện chuyển động nhìn màu tím gió lốc, chính là của hắn thu hoạch rồi.
 
 	Vô cùng vô tận lực lượng tinh thần đầu nhập vào trong gió lốc, kia gió lốc hạch tâm nơi là màu tím quân hỏa chỗ ngưng tụ một đạo nho nhỏ bóng người. Mà lúc này, này đạo nhân ảnh đang từ từ ở trong gió lốc nơi ngưng tụ thành hình.
 
 	Bách Sĩ Tuyết.
 
 	Nếu để cho quen thuộc Bách Sĩ Tuyết người nhìn thấy trong gió lốc, tuyệt đối sẽ không chút do dự kêu lên ba chữ kia.
 
 	Bởi vì đạo nhân ảnh kia từ từ rõ ràng sau, quả nhiên hiện ra rồi thân ảnh của nàng.
 
 	Đang ở điều động lực lượng tinh thần vận chuyển Âu Dương Minh lại càng rõ ràng quan trắc đến nơi này một màn, mà ngay khi sau một khắc, hắn tinh thần ý niệm hơi kém vì vậy mà hỏng mất rồi.
 
 	Này đạo nhân ảnh trên người, thậm chí không có có mảy may che dấu vật, kia phảng phất ở trong gió lốc ra đời xinh đẹp cô gái, dĩ nhiên là triển lộ ra rồi hoàn mỹ thân thể, kia vật nhỏ tất lâm thời nhanh nhẹn thân thể cơ hồ nhường Âu Dương Minh tại chỗ phun máu.
 
 	Y phục, y phục, y phục a!
 
 	Âu Dương Minh là một bình thường nam nhân, hắn cũng có nhìn thưởng thức tốt đẹp sự vật tâm tình.
 
 	Nhưng là, hắn càng thêm biết, lúc này là một cái cơ hội khó được, nếu là bỏ lỡ, trong gió lốc bóng người chắc chắn hỏng mất biến mất, hắn ở tinh thần chi quyền ở trên cũng chỉ có không cách nào lấy được bất kỳ tăng tác dụng.
 
 	Ý nghĩ này một khi nổi lên, Âu Dương Minh tâm chí nhất thời trở nên kiên định lên.
 
 	Phảng phất là cảm nhận được rồi ý chí của hắn, trong gió lốc nơi bóng người lần nữa xảy ra biến hóa, Bách Sĩ Tuyết trên người nhiều một bộ quần áo, cùng nàng vừa mới chỗ xuyên độc nhất vô nhị.
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi, hắn lúc này mới có thể bỏ ra băn khoăn, đi thể ngộ trong gió lốc thần kỳ biến hóa.
 
 	Càng cường đại lực lượng tinh thần đầu nhập trong đó, quân hỏa ở vuốt ve Bách Sĩ Tuyết là lúc, đã lấy được nàng thân thể tất cả chi tiết, những thứ này chi tiết mà bao gồm rồi mị hoặc thân thể cùng với kia thần bí dễ ngửi mùi thơm.
 
 	Chẳng qua là, muốn đem những thứ này chi tiết diễn biến vì bắt chước chi quyền trong nội dung, mà lại cũng không phải là  nhất kiện đơn giản sự tình.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh trong lòng cũng có nhìn một tia tư tâm, hắn cũng không muốn ý đem Bách Sĩ Tuyết thân thể ở quyền pháp trong độc nhất vô nhị bắt chước đi ra.
 
 	Hắn muốn, là lấy kia tinh hoa, đem loại lực lượng này hoàn toàn chuyển thành năng lực của mình.
 
 	Chậm rãi nhắm lại hai mắt, Âu Dương Minh cứ như vậy ngồi ở giữa ngã tư đường bắt đầu tu luyện của mình.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, ý thức hải trong gió lốc từ từ ngừng lại, mà lúc này, ở ý thức hải không muốn người biết chỗ sâu, kia từ trong gió lốc ra đời xinh đẹp thân ảnh cũng không biến mất, mà là bằng một loại thần kỳ phương thức tồn tại nhìn.
 
 	Cùng với những thứ kia đặc thù thuộc tính, phù văn bí pháp giống nhau, thân thể của nó xung quanh vờn quanh nhìn tất cả thần kỳ tử sắc quang vòng, bằng một loại làm cho không người nào có thể hiểu hình thức phiêu dật ở chỗ này.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng tạo nên rồi một nụ cười, hắn tối hôm qua vẫn còn đang suy tư, phải như thế nào mới có thể cải thiện cùng tăng tinh thần chi quyền. Mà giờ khắc này, hắn đã mò tới tiến bộ phương pháp, hơn nữa bước lên cánh cửa.
 
 	Tâm niệm chuyển động trong lúc, Âu Dương Minh cũng không có đứng dậy, tinh thần lực của hắn lượng như cũ cuồn cuộn.
 
 	Mà khổng lồ lực lượng tinh thần ở ý thức hải hội hợp là lúc, lại là một đạo tử sắc hào quang từ đó đản sinh ra.
 
 	Ở nơi này đạo tử sắc hào quang trong, thậm chí hiện ra một thanh cửu hoàn đại đao.
 
 	Đây là Âu Dương Minh rèn pháp khí, hắn tự nhiên nhớ kỹ rõ ràng một hai, mà cửu hoàn đại đao bắt chước rèn, lại càng dễ dàng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Bách Sĩ Tuyết thân thể bên cạnh, liền có hơn cái thanh này bắt chước ra tới cửu hoàn đại đao.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng càng hưng phấn, mà ngay cả cả người tựa hồ cũng trở nên phấn khởi.
 
 	Lúc trước tới gần Bách Sĩ Tuyết là lúc, hắn linh cơ vừa động, sử dụng quân hỏa cùng lực lượng tinh thần đem bắt chước, giống như là đem thuộc tính hấp thu, phù văn khắc như nhau, bằng lực lượng tinh thần làm cơ sở, vì Bách Sĩ Tuyết nặn hình dạng.
 
 	Trước đó, hắn cũng không có thành công nắm chặt, nhưng là ở nếm thử sau, hắn nhưng đạt được không tưởng được khổng lồ thu hoạch.
 
 	Cảm ứng nhìn ý thức hải trong đột nhiên nhiều ra tới hai đạo tử sắc hào quang, Âu Dương Minh trên mặt toát ra rồi vẻ vui mừng. Hắn có một loại cảm giác, nếu là có thể đủ đem này hai loại lực lượng gia nhập vào tinh thần chi quyền trong, uy lực của nó chắc chắn trở nên là cực điểm đáng sợ.
 
 	Hắn không chút nghĩ ngợi điều động lực lượng tinh thần, chìm eo ngồi ngựa, khí chuyển đan điền, sẽ phải đem chân khí, lực lượng tinh thần cùng tử sắc quang vòng dung hợp làm một.
 
 	Song, ngay khi sau một khắc, làm những thứ này mỗi cái vốn có đặc tính lực lượng sắp cùng dung hợp là lúc, Âu Dương Minh nhưng lại chính là đột ngột ngừng lại.
 
 	Trên trán của hắn chảy ra rồi nhiều tia mồ hôi, toàn thân tóc gáy cũng chuẩn bị cũng dựng lên.
 
 	Một loại không biết tên, khổng lồ cảm giác nguy cơ đột ngột hiện lên rồi đi ra, khiến hắn từ đáy lòng bắt đầu run sợ nhìn.
 
 	Tăm tối sâu xa trong, tựa hồ có một loại là cực điểm huyền diệu cảm giác ở nói cho hắn biết, cách làm như thế cũng không thích hợp, nếu như hắn mạnh mẽ muốn đem những lực lượng này dung hợp làm một, như vậy thân thể của hắn nhất định sẽ không cách nào thừa nhận khổng lồ như thế năng lượng.
 
 	Nhẹ người kinh mạch gãy lìa, từ đó trở thành phế nhân một cái, trọng người thậm chí có bạo thể mà chết khả năng.
 
 	Như vậy dự cảm là mãnh liệt như vậy cùng chân thật, nhường Âu Dương Minh căn bản sẽ không pháp cao hứng chút nào hoài nghi lòng.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Âu Dương Minh nhắm lại hai mắt, tâm tình của hắn từ từ bình phục xuống, mà tùy theo ý thức hải trong hết thảy mà lại từ từ khôi phục bình thường.
 
 	Hắn hai đấm ở trong lúc bất tri bất giác nắm chặt rồi.
 
 	Không đủ, thực lực của mình không đủ mạnh lớn!
 
 	Nếu là hắn giờ phút này không phải là dương phẩm cường giả, mà là có được lão tổ cấp thể chất, như vậy có lẽ có thể bằng vào thân thể lực lượng đến dung hợp cùng tăng tiến tinh thần chi quyền uy năng rồi.
 
 	Lúc này hắn, giống như là một cái siêu, có thể nở rộ nước dung lượng cũng không nhiều.
 
 	Nhưng là, tinh thần chi quyền lại thêm tử sắc quang vòng trong hai loại lực lượng sau, kia nước dung lượng nhiều, đã tương đương với một mặt bồn tả hữu rồi.
 
 	Nếu là nhất định phải đem một mặt bồn nước rót nước vào trong bầu, hơn nữa còn không thể để lộ đi ra, như vậy siêu nhất định sẽ gặp phải căng cứng bạo.
 
 	Khóe miệng khẽ co quắp rồi mấy cái, Âu Dương Minh trong lòng không biết tên bắt đầu phiền não lên. Hắn thật vất vả tìm được rồi tăng tinh thần chi quyền biện pháp, nhưng ngạnh sanh sanh bị kẹt ở tại cửa ải này trên.
 
 	Này giống như là tình nhân lễ thời điểm, ăn xong rồi cơm, nhảy qua địch, vào gian phòng, lấy ra tròn trịa vật phẩm, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng là lúc nhưng mò tới một tay máu tươi cảm giác loại, tuyệt đối là làm cho người ta muốn chết dục tiên, hơn nữa có thật sâu không cam lòng.
 
 	Âu Dương Minh trong đầu trong nháy mắt chuyển động nhìn vô số ý niệm trong đầu, bất quá, vô luận hắn như thế nào khát vọng, mà lại không thể nào vào lúc này bốc lên hiếm thấy hiểm đi nếm thử a.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, Âu Dương Minh trong lòng đột nhiên vừa động.
 
 	Quân hỏa.
 
 	Không sai, hắn là dùng quân hỏa tử sắc quang vòng để giải quyết rồi hấp thu mị hoặc thân thể cùng cửu hoàn đại đao thần kỳ lực lượng, như vậy, đem bọn họ tăng đến quyền pháp trong, có hay không mà lại có thể mượn ở quân hỏa lực lượng sao?
 
 	Nhục thể của hắn tố chất không đạt được yêu cầu, nhưng nhưng có thể thông qua trang bị để đền bù a.
 
 	Ở quân hỏa phụ trợ dưới, hắn ngay cả pháp khí cũng có thể rèn cho ra. Như vậy, đem này hai loại đặc thù lực lượng phụ gia đang giả bộ bị ở trên vừa sẽ như thế nào sao?
 
 	Ý nghĩ này một khi nhô ra, giống như là xuân phong trong cỏ dại loại, sưu sưu sưu hướng về phía trước thẳng chạy tán loạn, như thế nào mà lại bị đè nén không thể.
 
 	Âu Dương Minh tìm kiếm một chút trên người túi không gian, nơi này có rất nhiều trân quý khoáng thạch, hắn từ Nghi Gia Các yêu cầu những thứ này khoáng thạch mục đích, là vì cho kia hai mươi lăm chỗ tân tấn cực đạo lão tổ chuẩn bị lễ vật tài liệu.
 
 	Nhưng là, hôm nay xem ra, những tài liệu này nếu bị tự mình trước sử dụng.
 
 	Ánh mắt chung quanh chuyển động một chút, Âu Dương Minh phân biệt phương hướng, thân hình chợt lóe, giống như quỷ mỵ loại rời đi ngã tư đường, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo. ( chưa xong còn tiếp ))