Chương thứ bảy mươi bốn đừng đùa ta
 
 	"Tinh chuẩn thuộc tính?"
 
 	"Đây là gì trò chơi a?"
 
 	"Đúng vậy, đây có ích lợi gì đồ?"
 
 	Liền ở phía dưới phần đông các quân sĩ không hiểu nghị luận sôi nổi thời gian, một đạo hùng hậu phải tới cực điểm thanh âm cũng là rồi đột nhiên vang lên: "Được lắm tinh chuẩn , có thể hay không để cho ta xem?"
 
 	Đám người đều tản ra, một vị vóc người đại hán khôi ngô bước nhanh mà đi, rất nhanh sẽ đi tới trong quảng trường.
 
 	Âu Dương Minh thoáng nhìn phía sau hắn nơi đi theo mọi người, nhất thời nhận ra thân phận của hắn.
 
 	Bởi vì tại hắn tùy tùng bên trong, thậm chí có tại Dư Hải Lương ở bên trong, hơn nữa Dư Hải Lương còn tận lực mà rớt lại phía sau như vậy một chút. Thái độ như vậy Âu Dương Minh nhìn nhiều lắm rồi, tự nhiên đoán được vị này đại hán thân phận.
 
 	Nam Doanh chủ tướng Phương Nhất Hải.
 
 	Vị tướng quân này ở trong doanh trại năm vị chủ tướng bên trong nhất điệu thấp, cực nhỏ rời đi Nam Doanh. Lần này Âu Dương Minh cùng Nghê Vận Hồng ở giữa rèn so đấu, sớm oanh động toàn quân. Ngoài ra Bắc Doanh chủ tướng suất quân ra ngoài, còn lại ba vị tướng quân đều đến đây.
 
 	Âu Dương Minh vốn coi là Phương Nhất Hải cũng sẽ không lại đây, nhưng hiện giờ mới biết được, vị tướng quân này thực ra tảo đã tới rồi. Thế nhưng, hắn cũng không có ngồi tại cao tầng tịch vị thượng, mà là lẫn vào các quân sĩ bên trong.
 
 	Bất quá nói cũng kỳ quái, như thế đặc biệt lập độc hành người, theo lý mà nói ở trong quân hẳn là khắp nơi chịu đến xa lánh. Thế nhưng, tại nhìn thấy Phương Nhất Hải chi hậu, bao gồm Đặng Chi Tài ở bên trong ba vị chủ tướng thế nhưng song song đứng dậy, cười híp mắt nghênh đón.
 
 	"Hắc hắc, Nhất Hải a, ta liền đang kỳ quái, ngươi lại có thể nhịn được, không nghĩ tới một thanh nho nhỏ thuộc tính trang bị, khiến cho ngươi xuất hiện." Đặng Chi Tài trêu đùa giống như mà nói.
 
 	Phương Nhất Hải dừng bước, ôm quyền nói: "Đặng Tướng quân, ta vốn chỉ muốn nhìn một chút náo nhiệt, nhưng không nghĩ tới thế nhưng xuất hiện Thần Xạ Thủ trang bị, cho nên nhất thời nhịn không được." Nói xong, hắn hướng Trần Nhất Phàm cùng Điền Bá Quang cũng là khẽ gật đầu.
 
 	Bốn vị tướng quân nói chuyện với nhau một lát, Đặng Chi Tài nói: "Tiểu Âu, đem cái này bảo vệ tay cho Phương Tướng quân lấy tới xem một chút."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, Đặng Chi Tài không gọi Trịnh Tử Văn, mà là sai phái chính mình, hiển nhiên là có thuyết pháp khác. Hắn lập tức lên tiếng, từ Trịnh Tử Văn trong tay tiếp nhận bảo vệ tay, trực tiếp đi tới.
 
 	Phương Nhất Hải thật sâu mà liếc nhìn Âu Dương Minh, nói: "Được, ngươi vô cùng tốt."
 
 	Cũng không biết hắn là nói Âu Dương Minh rèn trang bị kỹ thuật cao minh, vẫn là lần này liệp sát nửa tinh linh thú xuất lực quá nhiều.
 
 	Tiếp nhận bảo vệ tay, Phương Nhất Hải dĩ nhiên là khẩn cấp mà đem đeo. Chân khí lưu chuyển thời gian, hắn sắc mặt khẽ thay đổi, đôi mắt nhất thời như là thần giữ của nhìn thấy bảo tàng thời gian giống như vậy, rạng ngời rực rỡ.
 
 	"Được! Thứ tốt!" Hắn đem bảo vệ tay hái xuống, đưa cho Âu Dương Minh, nói: "Tiểu Âu. . . Huynh đệ."
 
 	Trần Nhất Phàm, Điền Bá Quang đám người sắc mặt đều là hơi hơi cứng đờ, nụ cười kia đều biến phải xấu hổ vài phần.
 
 	Bọn họ đối đãi Âu Dương Minh thời gian, mặc dù là một giọt máu đào hơn ao nước lã, nhưng thái độ lại đều là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng. Vô luận là lẫn nhau niên linh, vũ lực chênh lệch, Âu Dương Minh đều không có cùng bọn chúng cùng ngồi cùng ăn tư cách.
 
 	Chính là, làm Phương Nhất Hải đột nhiên lấy loại thái độ này đối đãi Âu Dương Minh thời gian, lại làm cho bọn họ cảm thấy đau đầu vạn phần.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tướng quân đại nhân, tiểu tử không dám nhận." Hắn giơ lên cao bảo vệ tay, nói: "Nếu là tướng quân đại nhân thích, tiểu tử nguyện ý đem này điều bảo vệ tay dâng, mời đại nhân xin vui lòng nhận cho."
 
 	Thực ra, Âu Dương Minh trong lòng cũng là có chút không tha. Tinh chuẩn cái này thuộc tính, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được, đang không có nghiên cứu triệt để trước, như thế tặng người, dù sao cũng hơi tiếc nuối.
 
 	Nhưng mà, Phương Nhất Hải cũng là đưa tay đem bảo vệ tay đẩy ra, hắn trầm giọng nói: "Tiểu Âu huynh đệ, ta vừa mới nhìn ngươi rèn thời gian, đối với phụ gia thuộc tính tựa hồ là khác có tâm đắc, cho nên xác xuất thành công không thấp, đúng không?"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái lên.
 
 	Phương Nhất Hải cười ha ha, đè thấp mà thanh âm, nói: "Ngươi lời nói thật nói cho ta biết, có thể sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, rốt cục thì bất đắc dĩ gật đầu, bất quá, hắn sững sờ là không có mở miệng nói một câu.
 
 	Hiện giờ hắn tại dụng cụ trong doanh trại, thuộc tính trang bị chính là thập lấy 2, nếu là nói lung tung, những thứ này đại nhân vật nhất thời cao hứng, hắn không muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Phương Nhất Hải hai mắt rạng ngời rực rỡ, nói: "Tiểu Âu huynh đệ, theo ta được biết, một khi người nào đó có thể thu được Thiên Tứ thuộc tính, như vậy tại trong một khoảng thời gian, người này phụ gia loại này thuộc tính xác xuất thành công sẽ so với bình thường đại thượng rất nhiều lần."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng hơi hơi vừa kéo, thầm nghĩ trong lòng, ta vốn là 100% xác xuất thành công, lại phải như thế nào mới có thể đại thượng rất nhiều lần đâu?
 
 	Phương Nhất Hải trầm giọng nói: "Ta có một đám đặc thù trân phẩm khoáng thạch, nếu là tiểu Âu huynh đệ thuận tiện , có thể hay không giúp ta phụ gia thuộc tính?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Cam tâm tình nguyện cực kỳ, chính là, ta tại dụng cụ trong doanh trại nhiệm vụ. . ."
 
 	Phương Nhất Hải cười nói: "Không phải là vài món thuộc tính trang bị sao, ta thay ngươi giao nộp!"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, vội vàng nói: "Đa tạ Phương Tướng quân ý tốt, nhưng là tiểu tử thử luyện kỹ xảo cơ hội, cũng không nhọc đến giá tướng quân được miễn."
 
 	Cách đó không xa, Khang Vi Bác vốn là thay đổi sắc mặt, thế nhưng nghe tới Âu Dương Minh cự tuyệt chi hậu, nhất thời vui mừng vạn phần, mà ngay cả trong ánh mắt đều biến phải bao hàm nước mắt.
 
 	Thật sự là đường xa biết Mã Lực lâu ngày mới rõ lòng người a, cũng chỉ có Âu đại sư mới là thật tâm đối đãi dụng cụ doanh.
 
 	Nhưng mà, hắn nếu là nghe được Âu Dương Minh giờ phút này tiếng lòng, sợ là lập tức sẽ chuyển biến tâm tư.
 
 	Âu Dương Minh lúc này nghĩ muốn là, trân phẩm khoáng thạch thập lấy 2, muốn mưu đoạt tám viên hoặc càng nhiều trân phẩm khoáng thạch sao? Không có cửa đâu!
 
 	Phương Nhất Hải hơi run, lập tức cười nói: "Thôi được, thực ra ta chỉ là muốn mời ngươi giúp ta cho một ít trang bị phụ gia thuộc tính, nếu là tiểu Âu huynh đệ năng lực đáp ứng lời nói, Phương mỗ vô cùng cảm kích."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, không cần hỏi hắn cũng biết, vị này Phương Nhất Hải tướng quân trên tay khẳng định có tại càng nhiều đại biểu tinh chuẩn trân phẩm khoáng thạch. Thế nhưng, muốn tìm một đáng tin nhân phụ gia thuộc tính, cũng không phải là dễ dàng như vậy một việc.
 
 	Đặc biệt như là tinh chuẩn loại này hiếm thấy thuộc tính khoáng thạch, sợ là ngay cả thập lấy 2 chi phí đều không thể chịu đựng đi.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy Âu Dương Minh chiếm được Thiên Tứ thuộc tính, Phương Nhất Hải mới có thể biểu hiện nhiệt tình như vậy. Nhưng trên thực tế, đây cái gọi là Thiên Tứ thuộc tính, thực ra là Âu Dương Minh nhặt được mà thôi.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Nếu là tướng quân nhờ vả, tiểu tử chắc chắn làm hết sức."
 
 	Phương Nhất Hải cười to nói: "Hay, hay cực kỳ, ta đây liền ở đây nhìn ngươi tỷ thí, cho ngươi cố gắng trợ uy!"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ giọng cảm ơn, đem bảo vệ tay tặng trở về, nói: "Trịnh đại sư, ngươi cho rằng kết quả làm sao?"
 
 	Trịnh Tử Văn như ở trong mộng mới tỉnh, hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Tuy rằng đều là Thiên Tứ thuộc tính, nhưng chống lửa giá trị cũng là so với tinh chuẩn phải lớn hơn một ít.
 
 	Phương Nhất Hải nhẹ rên một tiếng, nhưng lại biết Trịnh Tử Văn cũng không phải cố ý như thế, cho nên trong lòng tuy rằng tức giận, thế nhưng chưa nói quát lớn.
 
 	Trịnh Tử Văn nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Đây một vòng, tính ngang tay."
 
 	Lão tượng hạng nhất nhân không khỏi nhẹ rên một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, ngang tay cái rắm! Tiên sư cái ngang tay!
 
 	Nếu để cho Âu Dương Minh tiên chuẩn bị một cái Thiên Tứ thuộc tính, ngươi lại làm Nghê Vận Hồng rèn một chút thử xem, hắn nếu là biến thành đi ra, đó mới kêu có quỷ rồi!
 
 	Bất quá, Thiên Tứ thuộc tính loại chuyện này, từ trước đến nay sẽ không có một cái định sổ, trong lòng bọn họ tuy rằng không phục, nhưng cuối cùng còn đều là chấp nhận xuống dưới.
 
 	Nghê Vận Hồng lần thứ hai tiến lên, đi qua Âu Dương Minh bên người thời gian, rốt cục thì không nhịn được, nói: "Âu đại sư, ngươi vừa mới là trùng hợp, vẫn có tại triệu hoán Thiên Tứ thuộc tính năng lực đặc thù?"
 
 	Âu Dương Minh tức giận liếc trắng mắt, nói: "Triệu hoán Thiên Tứ thuộc tính? Ngươi thế nào không đi thử thử a?"
 
 	Nghê Vận Hồng ngập ngừng cười một tiếng, cũng không đáp lời, bởi vì hắn ngẫm lại cũng cảm thấy không có khả năng lắm. Nếu là thật sự có người có thể tùy tâm sở dục mà đưa tới Thiên Tứ thuộc tính, vậy thế giới này từ sớm lộn xộn.
 
 	Mắt nhìn trước mặt thép thỏi, hắn đột nhiên cắn răng một cái, quay đầu nói: "Âu đại sư, chúng ta cùng nhau bắt đầu, liền rèn mũ giáp, Quân Đao, mặt khác một kiện bảo vệ tay cùng bảo vệ đùi, làm sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười khanh khách, nói: "Tự nhiên muốn làm gì cũng được."
 
 	Hắn cũng là tiến lên, cùng Nghê Vận Hồng cùng nhau chọn lựa thép thỏi bắt đầu rèn lên.
 
 	Ngay sau đó, súng ống đạn được cùng Linh hỏa hoà lẫn, tại mọi người trong mắt luân phiên bị bỏng. Hai người bọn họ đứng khoảng cách cũng không xa, thế nhưng đối với từng cái hỏa diễm nắm trong tay cực kỳ đúng chỗ, vô luận Linh hỏa lớn nhỏ, cũng không từng ảnh hưởng đến đối phương.
 
 	Ước chừng hơn nửa canh giờ, hai người bọn họ hầu như là cùng khi ngừng lại.
 
 	Âu Dương Minh thật dài mà thở ra một hơi, nhìn về phía Nghê Vận Hồng thời gian, cũng là tránh không được có mấy phần vẻ khâm phục.
 
 	Liên tục không ngừng mà rèn những trang bị này, mang đến cho hắn áp lực cực lớn. Đặc biệt cùng Nghê Vận Hồng song song bắt đầu, không chỉ có trên đường không có thời gian nghỉ ngơi, ngược lại tại tốc độ của đối phương bức bách hạ, hắn cũng phải tăng tốc đến ngang nhau trình độ.
 
 	Nghê Vận Hồng có lẽ là thích ứng tốc độ như thế này, cho nên đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì đặc biệt độ khó, nhiều nhất chính là trên trán nhiều mấy phần mồ hôi.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh liền có vẻ khó chịu rất nhiều, liền giống với một cái trong ngày thường đại đa số thời gian đều ngồi trước máy vi tính trạch nam, đột nhiên để cho hắn đi đi cái một vạn mét. Nếu gần là vừa đi vừa nghỉ hoàn hảo, nhưng nếu là có tại một người tại bên người không ngừng mà đốc xúc, thì phải là muốn chết sự tình.
 
 	Âu Dương Minh sờ sờ trước ngực, kia ngọc khí cảm giác ấm áp truyền đến, để cho hắn cho rằng dễ chịu rất nhiều.
 
 	Hồi khí + 1 vòng cổ, quả nhiên tại thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng to lớn.
 
 	Trịnh Tử Văn tiến lên, lúc này đây hắn chính là nơm nớp lo sợ, cũng không dám ... nữa có chút khinh thường bất cẩn rồi.
 
 	Trước hai lần sơ xuất, hầu như liền muốn hủy diệt hắn một đời thanh danh. Nếu là sau xuất hiện cùng loại cấp thấp sai lầm, đừng nói Lâm Nghị Thần phải đưa người, cho dù chính hắn cũng không có thể diện lưu lại.
 
 	Tỉ mỉ mà đem Âu Dương Minh cùng Nghê Vận Hồng còn lại trang bị kiểm tra xong, hắn ở trong lòng tính toán một chốc, thở dài: "Hai vị, các ngươi vừa rồi luyện chế Quân Đao, mũ giáp, bảo vệ tay cùng bảo vệ đùi ai cũng có sở trường riêng. Đều đạt tới Thượng phẩm Tam giai trở lên, nhưng thuộc tính đặc biệt cũng là mỗi vị hai cái."
 
 	Âu Dương Minh trừ phi là đầu bị thiết chùy gõ đã qua, nếu không hắn tuyệt không có khả năng tại sở hữu trang bị thượng đều thành công phụ gia thuộc tính.
 
 	Tất cả 7 cái trang bị, phụ gia thành công 3 kiện, hơn nữa một cái Thiên Tứ thuộc tính, cũng đã là cấp độ nghịch thiên khác thành tích.
 
 	Thế nhưng, để cho Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc là, Nghê Vận Hồng thế nhưng cũng làm đến như vậy thành tích.
 
 	Trịnh Tử Văn do dự một chút, nói: "Các ngươi nếu là không có cái khác thủ đoạn, như vậy lúc này đây thành tích. . ." Hắn nhìn hai người, đang muốn nói ra cân sức ngang tài bốn chữ này thời điểm, lại nghe thấy Nghê Anh Hồng nói: "Chậm đã!"
 
 	Trịnh Tử Văn thân thể run lên một cái, ủy khuất đến cơ hồ nghĩ muốn khóc lên.
 
 	Mấy người các ngươi, còn xong chưa. Như vậy chơi ta, rất có ý tứ sao?
 
 	Hắn nỗ lực gượng cười nói: "Nghê đại sư, ngươi có gì chỉ giáo?"
 
 	Nghê Anh Hồng cười nói: "Trịnh đại sư có chỗ không biết, anh của ta rèn những trang bị này thời gian, đùa giỡn một chút tiểu tâm máy, ngươi toàn bộ mặc vào thử một lần liền biết."
 
 	Trịnh Tử Văn ngẩn ra, hắn lập tức kinh hô: "Đây, chẳng lẽ là. . ."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ gật đầu, nói: "Thử một lần, liền biết."