Ngoài thành mấy dặm, hơn mười đạo bóng người chạy như điên mà đi, bọn họ giống như là một thanh lợi hại nhất đao nhọn, thật sâu đâm vào rồi đàn thú trong. Bọn họ hoặc như là một bàn cự vô phách xe lu, phàm là bọn hắn một đường đi tới chi, tất cả mãnh thú cũng hóa thành rồi một mảnh huyết vũ mảnh vỡ, không thấy tung tích.
 
 	Thiên lão nhân cùng Nghê gia hai vị lão tổ trước mở đường, trong tay của bọn nọ riêng của mình cầm lấy một thanh cường đại pháp khí, pháp khí này sắc bén trình độ làm cho người ta khó có thể tưởng tượng, vô luận phía trước mãnh thú đến cỡ nào da dầy thịt tháo, nhưng pháp khí nhẹ nhàng quét qua là lúc, nhưng lại chính là lập tức mang theo rồi một mảnh tinh phong huyết vũ.
 
 	Bọn họ một đường mà đi, nhuệ khí không thể đỡ, hướng phía kia tam đầu long thú phóng đi. Cao tới đâu lớn dầy cộm nặng nề thành tường, cũng không cách nào ngăn cản như thế quái vật lớn đánh. Mà một khi thành tường tan vỡ, không chỉ có cả thành nhân tộc mạng ở sớm tối, mà ngay cả bọn họ những thứ này cực đạo các vị lão tổ cũng là dữ nhiều lành ít.
 
 	Chính là bởi vì biết rõ điểm này, cho nên bọn họ mới có thể liều lĩnh chủ động ra tay, cho dù là bốc lên hiếm thấy hiểm cũng muốn đem này tam đầu quái vật lớn chém giết.
 
 	Mãnh thú đám người số lượng đông đảo, một cái đơn độc hung hãn không sợ chết, đặc biệt là chính diện tấn công mà đến mãnh thú, coi như là biết có bị loài người binh khí chém giết, nhưng bọn họ mà lại không có chút nào chần chờ. Tựa hồ bọn họ giờ phút này đã đánh mất sinh vật bản năng cầu sinh, trừ muốn đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ ở ngoài, mà không còn có kia ý nghĩ của nó. Hơn nữa, vì đạt tới mục đích, bọn họ đã là không chừa thủ đoạn nào, không tiếc hy sinh.
 
 	Thiên lão nhân một kiếm đâm ra, kiếm kia mũi nhọn quỷ dị cắt rồi một cái mãnh thú cổ họng, mang theo vẻ tinh xú máu đen bay lên giữa không trung. Mặc dù chỉ có trong khoảng thời gian ngắn giao chiến, nhưng Thiên lão nhân chờ nhưng trong lòng đều là không tự chủ được nổi lên một tia cảm giác uể oải.
 
 	Bởi vì ngay khi trong khoảng thời gian này trong khi giao chiến, chết ở trong tay bọn họ mãnh thú đã vượt qua ba vị mấy, hơn nữa đến gần vô hạn bốn vị đếm! Ở nơi này một ít tử vong mãnh thú trong, thậm chí bao hàm nhìn tam đầu lão tổ cấp nửa tinh linh thú. Bọn họ chiến tích chi huy hoàng, không thể không nói đủ để cho bất luận kẻ nào cũng thay đổi cách nhìn!
 
 	Nhưng là, bởi vì ... này một ít mãnh thú mãnh liệt đánh sâu vào, mà lại để cho bọn họ tiêu hao đại lượng đích thực khí, có ít người trên người hơn là bị thương nhẹ. Tuy nói thương thế cũng không trầm trọng, có thể ở chỗ này bị thương chỗ đại biểu hàm nghĩa sẽ không thoát làm cho lòng người phát rét ý rồi.
 
 	Song, nhất phía trước Thiên lão nhân nhưng không có chút nào muốn dừng lại cứu viện đồng bạn ý tứ, hắn trong đôi mắt chớp động nhìn vẻ bất thường tinh hồng sắc.
 
 	Hắn trường kiếm trong tay hóa thành rồi một cái cự đại xoắn thịt cơ, đem hết thảy xông lên mãnh thú đều diệt sát. Trong mắt hắn, mới có kia tam đầu hình thể khổng lồ long thú.
 
 	Phảng phất là chú ý tới những thứ này tiểu bất điểm đến, long thú giơ lên khổng lồ lòng bàn chân, giống như một toà Kình Thiên Trụ tựa như hướng mọi người giẫm đi.
 
 	Long thú thân cao mấy đạt mười trượng, một cước bước ra, chuyển động núi dao động. Thiên lão nhân bọn họ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một mảnh mây đen đứng đầu bao phủ tới. Nếu là một cước này kiên định rồi, vô luận thân thể của bọn họ như thế nào cường hãn, trong tay pháp khí như thế nào sắc bén, cũng chỉ có gặp phải đạp thành thịt băm một đường.
 
 	Đây là hình thể ở trên khổng lồ khác biệt chỗ mang đến rồi kết quả, chỉ sợ song phương ở sinh vật cùng bậc ở trên cũng không có gì chênh lệch, có thể long thú chỉ bằng vào tự thân thể tích, mà đủ để nghiền áp chế tất cả lão tổ cấp cường giả rồi.
 
 	Thiên lão nhân thân hình chớp động, loại quỷ mị hiện lên này chỉ khổng lồ che trời lòng bàn chân, trường kiếm trong tay vũ động là lúc, lướt trên rồi một mảnh hàn mang, ở đó chỉ lòng bàn chân giáp giới nơi xẹt qua.
 
 	Pháp khí uy lực bực nào cường đại, kiếm kia mũi nhọn lóe ra, nhất thời đâm vào rồi long thú thân thể bên trong.
 
 	Nhưng là, Thiên lão nhân sắc mặt hơi đổi, kia nhuệ khí không thể đỡ trường kiếm đâm vào được càng sâu, mà càng có thể cảm nhận được đến từ chính long thú thân thể khổng lồ lực cản.
 
 	Mặc dù pháp khí có được nhìn không gì sánh kịp sắc bén thuộc tính, nhưng long thú thật sự là quá lớn.
 
 	Lấy ở Thiên lão nhân trường kiếm trong tay, đối với long thú mà nói, cơ hồ mà tương đương với một cây cây tăm không thể nghi ngờ. Dùng cây tăm gai người tay chân, muốn đạt tới trí mạng hiệu quả đó là tương đối khó khăn.
 
 	Cho nên, Thiên lão nhân kiếm trong tay ánh sáng chợt lóe, nhẹ nhàng trơn tới.
 
 	Long thú há miệng, nồng nặc mùi hôi thối phóng lên cao, hắn phảng phất chưa tỉnh từ ở trên ngậm nổi lên một đầu mãnh thú thi thể nuốt vào trong bụng. Sau đó nửa quay đầu xem xét mắt của mình chân lớn, tựa hồ ở nghi ngờ, người tại sao lại cảm thấy một tia đau nhói.
 
 	Kia đủ để đem người hoặc là cường đại lão tổ cấp nửa tinh linh thú đâm thủng pháp khí trường kiếm, thậm chí khoảng chừng long thú trên người họa xuất rồi một đạo tinh tế vết máu.
 
 	Thương thế kia vết tích đối với loài người mà nói đủ để trí mạng, nhưng là ở long thú trên người, nhưng vẻn vẹn có thể xưng là vết máu.
 
 	"Không tốt! Nhanh lên một chút xuất thủ, ngăn cản bọn họ!" Thiên lão nhân hét lớn, sắc mặt của hắn bởi vì lo lắng mà lộ ra vẻ có chút dữ tợn.
 
 	Ở phía sau hắn, rất nhiều cực đạo các vị lão tổ một cái cái ra sức xuất thủ, ở hôm nay dưới tình huống này, bọn họ căn bản cũng không có giữ lại khả năng. Vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, đem lực lượng của mình buông thả đến mức tận cùng.
 
 	Song, bọn họ mặc dù đã toàn lực ứng phó, nhưng thân thể chênh lệch thật sự là quá lớn, cũng sẽ không bởi vì vì cố gắng của bọn hắn mà có điều thay đổi. Những thứ kia oanh kích ở loài người trên người, cho dù là cực đạo lão tổ trên người cũng khó khăn bằng thừa nhận lực lượng, này tam đầu long thú nhưng lại chính là không có chút nào áp lực chịu đựng xuống.
 
 	Trên thực tế, trừ kia ba bàn pháp khí chỗ mang đến thương tổn vẫn có thể nhường bọn họ qua loa chú ý, những người khác công kích bọn họ ba cái thậm chí ngay cả liếc về một mắt hứng thú cũng không có.
 
 	Nơi xa, đứng ở tám cánh tay cự thú trên đầu tiểu Hồng con chim phe phẩy cánh, một bộ cùng cực nhàm chán bộ dáng.
 
 	"Những thứ này chính là cho các ngươi thú tộc không cách nào tiêu diệt loài người sao? Lực chiến đấu của bọn hắn quá kém sao? So với kia nơi loài người kém đến quá xa rồi!"
 
 	Tám cánh tay cự thú nháy mắt chuyển động nhìn khổng lồ ánh mắt, bài trừ đến một tia kinh khủng khuôn mặt tươi cười, nói: "Đại nhân, người nơi này loại gầy yếu không chịu nổi, tự nhiên không cách nào cùng kia một giới cường giả bằng được a."
 
 	Tiểu Hồng điểu khinh thường nói: "Thì ra là ngươi cũng biết bọn họ gầy yếu a! Hừ hừ, vậy các ngươi nhiều năm như vậy cũng để làm chi mang đi? Ngay cả long thú loại này thượng giới sinh vật cũng cầm xuống tới, còn không cách nào càn quét bọn họ, các ngươi đều là ăn cứt ngu đần sao?"
 
 	Tám cánh tay cự thú nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Này, cái này. . . Đại nhân, chúng ta ở nơi này nơi thú tộc hơn kém a!"
 
 	Hắn thầm nghĩ trong lòng, trước kia không gian vững chắc, chúng ta có thể đưa tiễn đến một cái thấp nhất cấp linh thú cũng đã rất giỏi nữa, coi như là tình cờ có thể tặng kèm một cái long thú, cũng là cái loại nầy đẳng cấp thấp nhất. Như vậy lực chiến đấu, coi như là bị diệt cũng không coi là cái gì a. . .
 
 	Tiểu Hồng điểu ánh mắt híp lại, nói: "Ngươi là ở phản bác ta sao?"
 
 	Tám cánh tay cự thú trong lòng hoảng hốt, này tiểu tổ tông có thể bị ở đầu óc của mình ở trên a, một cái hầu hạ không tốt, nhả ra một ngụm hỏa, mà đủ để đem tự mình đốt thành tro bụi rồi. Hắn vội vàng kêu lên: "Đại nhân, ngài nói đúng, trước kia tới chỗ này đều là ngu ngốc ngu ngốc, nhỏ sỉ nhục ở bọn họ làm bạn!" Vô luận hắn có hay không thật lòng như thế, giờ phút này kia phó lời thề son sắt bộ dáng cũng sẽ không làm cho người ta có bất kỳ hoài nghi.
 
 	Tiểu Hồng điểu hài lòng một lần nữa nheo lại rồi ánh mắt, hắn nhiều hứng thú nhìn về phía trước, giống như là đang nhìn một cuộc trò hay. Vô luận là nhân tộc chiến thắng, vẫn còn thú tộc bất chấp mọi thứ, hắn cũng chưa từng để ở trong lòng.
 
 	Trên chiến trường, Thiên lão nhân hét lớn: "Nghê gia mấy cái, bọn người kia có cái gì không đúng, thực lực của bọn nó so sánh với dĩ vãng cái kia chỉ mạnh hơn nhiều lắm! Các ngươi nhanh lên một chút đem đích xác gia hỏa lấy ra nữa, nếu không chúng ta hôm nay chết chắc rồi!"
 
 	Đánh giết trong tất cả mọi người là ngẩn ra, đây là có chuyện gì, Nghê gia còn nữa lá bài tẩy sao?
 
 	Nghê Cảnh Thâm cười khổ nói: "Tiền bối, chúng ta đã tận lực, Thiết Huyết Đan Tâm không thể dùng ở chỗ này, chỉ sợ thành đột phá người mất, cũng không có thể dùng a!"
 
 	"Phích lịch đạn, phích lịch đạn sao?" Thiên lão nhân lạnh lùng nói: "Ngươi yêu cầu ẩn náu tới khi nào?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm giờ mới hiểu được, hắn cắn chặt hàm răng, râu tóc đều dựng, nói: "Tiền bối, chúng ta đánh rơi bí cảnh mấy chục năm, lần này chưa từng đạt được phích lịch đạn tặng a!"
 
 	"A -- "
 
 	Thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, một vị cực đạo lão tổ cuối cùng không có tránh thoát long thú chân lớn đánh, cả người bay đi ra ngoài, hóa thành một mảnh huyết vũ, mắt thấy là không có được sống. Đường đường cực đạo lão tổ, cứ như vậy giống như tiểu binh loại ngã xuống hơn thế.
 
 	Thiên lão nhân sửng sốt một chút, trong lòng nổi lên nồng đậm tuyệt vọng tình. Linh thú chưa hiện thân, bọn họ cũng đã không cách nào chống đỡ rồi. Lần này xuất hiện tam đầu long thú vô luận là ở thể tích ở trên vẫn còn uy lực ở trên, cũng so với hắn ở lần trước trong đại kiếp chứng kiến cường đại hơn được quá nhiều.
 
 	Nhưng so sánh với dưới, Nghê gia cũng đang mấy chục năm trước đau mất bí cảnh, mặc dù gần đây tìm trở lại, nhưng sai mất rất nhiều đồ vật, dẫn đến nhân tộc thực lực đại giảm.
 
 	Kịch liệt trong động tác, Thiên lão nhân đang ở giữa không trung, quay đầu hướng phía phủ thành phương hướng nhìn quanh tới.
 
 	Ở cái nhìn này trong, tựa hồ là bao hàm vô cùng vô tận lưu luyến vẻ. Hắn đã là hơn trăm tuổi lão nhân, trải qua lần trước nhân tộc đại kiếp. Bằng tuổi của hắn, đã được chứng kiến rồi quá nhiều người thế giới nhấp nhô, đã sớm nhìn thấu rồi sinh tử thành bại.
 
 	Ở hắn đi vào trăm tuổi tuổi sau, một lòng đã sớm tiến vào giếng nước yên tĩnh chi cảnh, cho dù là gặp được lại tiếp tục lớn biến cố, mà lại cực ít sẽ khiến tâm cảnh của hắn biến hóa.
 
 	Song, ngay một khắc này, làm hắn dùng nhìn bao hàm thâm tình tròng mắt đưa mắt nhìn thế giới trong nháy mắt đó. Suy nghĩ của hắn trong nháy mắt hàng vạn hàng nghìn, kia trương già nua trên khuôn mặt toát ra đến một tia vô hạn nhớ lại vẻ.
 
 	Hắn thở dài một hơi, ánh mắt lập tức trở nên nghiêm nghị lại, một cỗ quỷ dị nhưng cường đại hơi thở trong lúc đó từ trên người của hắn thích phóng ra.
 
 	Làm này cỗ hơi thở chợt nổ tung đến từ lúc, chung quanh không gian cũng nổi lên mãnh liệt đánh sâu vào cùng ba động.
 
 	Gió, đó là một cỗ gió hơi thở, mặc dù lúc này phảng phất bé nhỏ không đáng kể, nhưng nổi lên nhìn có thể hủy diệt hết thảy năng lượng!
 
 	Ba con long thú trong lúc bất chợt ngừng lại, bọn họ dùng nhìn hồ nghi không chừng ánh mắt nhìn hướng Thiên lão nhân, nghĩ không ra ở nơi này vốn có như thế gầy thân thể trong, vì sao có thể phóng xuất ra kinh khủng như thế khí thế.
 
 	Song, đang lúc Thiên lão nhân khí thế để dành đến mức tận cùng là lúc, một cỗ to rõ, tràn đầy tinh thần phấn chấn thanh âm đột nhiên từ xa chỗ vang lên. Hơn hai mươi đạo thân ảnh theo gió vượt sóng, ở vô số huyết nhục bay ngang trong bằng vì cậy mạnh tư thái giết đem tới đây!
 
 	Thiên lão nhân tâm niệm vừa động, khí thế trên người giống như bóng cao xu xì hơi loại, nhanh chóng yếu đi nhìn. Hắn trên mặt dày rốt cục lộ ra một tia như trút được gánh nặng vẻ.
 
 	Đối mặt với trên đỉnh đầu cái kia tam đầu không hiểu chút nào cự thú, hắn đột sảng khoái cười một tiếng, nói: "Ha hả, mặc dù là không bị người hoan nghênh lão bất tử, nhưng vẫn là sống nhìn tương đối khá một điểm a!"