Chương 219: Sáo trang mật pháp
 
 	Hồng náo nhiệt hỏa rèn trong tràng, sở hữu thợ rèn đều hết sức chuyên chú địa hoàn thành nhiệm vụ của mình. Mà ở ở trung tâm, Âu Dương Minh bọn người thì là bao quanh vây tại một chỗ, nghiên cứu lên trước mắt một cái khuôn đúc.
 
 	Cái này là một khối phẩm chất đạt đến tinh phẩm Đại Thạch khối, thượng diện có rõ ràng đường vân, đám thợ rèn đem rèn tốt bảo vệ tay dán ở hắn bên trên, nặng nề mà đánh. Gần kề nửa canh giờ mà thôi, cũng đã thành công địa đem đường vân in dấu tốt.
 
 	Vừa mới hoàn thành bảo vệ tay cũng không có lập tức tăng lên tới lương phẩm, dựa theo Lỗ đại sư giới thiệu, những bảo vệ tay này có một nửa tả hữu xác xuất thành công. Nói cách khác, tại nửa tháng sau, một nửa bảo vệ tay sẽ từ từ tăng lên tới lương phẩm, mà một nửa khác bảo vệ tay nhưng như cũ là chỉ vẹn vẹn có Phổ phẩm Nhị giai tiêu chuẩn.
 
 	Bất quá, nửa giờ vất vả, là có thể có như vậy tăng lên, đã đủ để rung động ở tất cả mọi người rồi.
 
 	Chỉ là, như vậy khuôn đúc số lượng không nhiều lắm, chỉ vẹn vẹn có chính là mười khối mà thôi, cho nên lương phẩm bảo vệ tay tổng sản lượng, cũng thì không bằng nhân ý.
 
 	Lão tượng đầu cau mày, nói: "Lỗ đại sư, vì sao không nhiều lắm chế tạo một ít khuôn đúc đâu?"
 
 	Lỗ đại sư cười khổ nói: "Những khuôn đúc này bên trên đường vân, phải lão phu tự tay minh khắc, sau đó mới có thể rèn đốt chế thành hình. Ai, lão phu không phải một cái công tượng, còn muốn tiếp tục nghiên cứu khác phù văn, ở đâu có cái này công phu a!"
 
 	Lão tượng đầu khẽ giật mình, nói: "Có sẵn thứ đồ vật phóng ở chỗ này, vì sao còn muốn ngươi một người vất vả?"
 
 	Lỗ đại sư bất đắc dĩ nói: "Những đường vân này đều cùng sáo trang phù văn có quan hệ, nếu là không có học qua sáo trang phù văn, không hiểu trong đó nội hàm, tựu tính toán y dạng họa hồ lô đem đường vân minh khắc đi ra, cũng không có bất kỳ hiệu quả." Hắn xoay chuyển ánh mắt, nói: "Nếu là Nghê gia Linh Hỏa Đoán Tạo Sư nhóm chịu xuất thủ tương trợ, vậy thì thật tốt quá."
 
 	Nghê Vận Hồng tức giận nói: "Lỗ đại sư, dựa theo ước định, chúng ta chỉ là truyền cho ngươi sáo trang phù văn kỹ thuật, nhưng lại sẽ không giúp ngươi chế tạo khuôn đúc."
 
 	Lỗ đại sư thở dài một hơi, nói: "Các ngươi gia tộc trong đối với sáo trang phù văn nghiên cứu tại phía xa lão phu phía trên, nếu là có người nguyện ý hiệp trợ lão phu, nhất định có thể sáng tạo ra, tạo ra rất tốt đường vân."
 
 	Nhưng mà, Nghê Vận Hồng như cũ là không chút do dự lắc đầu, nói: "Lỗ đại sư, ngài đã quên, chúng ta là thế gia a."
 
 	Lỗ đại sư sững sờ chỉ chốc lát, than thở một lát, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Âu Dương Minh bọn người nhìn nhau, cũng giống như vậy không thể làm gì.
 
 	Như vậy giá cả rẻ tiền trang bị, cần có nhất người tuyệt đối là quân đội. Về phần thế gia đệ tử, cho dù là lại chán nản, cũng sẽ không đem như vậy một bộ trang bị để ở trong mắt.
 
 	Hiệp trợ Lỗ đại sư tăng lên đại lượng rẻ tiền trang bị để chứa đựng bị quân đội. . .
 
 	Không có có người nào thế gia đệ tử nguyện ý chứng kiến chuyện như vậy phát sinh, đừng nói là hiệp trợ rồi, không làm phá hư cũng đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng mà nhìn xem khuôn đúc, hắn có thể cảm ứng được cái này khuôn đúc bên trên đồ án trong ẩn chứa vô cùng huyền diệu nội dung.
 
 	Nhưng là, hắn hôm nay chỉ là một cái cửa bên ngoài hán, thật sự không cách nào suy nghĩ ra trong đó nội hàm.
 
 	Nghe thế hai vị nói chuyện, hắn đứng lên, nói: "Nghê huynh, ngươi ngày xưa đã đáp ứng ta, muốn truyền thụ ta sáo trang rèn chi pháp."
 
 	Nghê Vận Hồng khẽ giật mình, cười nói: "Âu huynh muốn học, nhà của chúng ta nhất định là dốc túi tương thụ, tuyệt không giữ lại." Hắn thâm ý sâu sắc mà nói: "Về phần Âu huynh học được sáo trang rèn chi pháp về sau, có bất kỳ phát hiện mới, đều cùng ta Nghê gia không quan hệ."
 
 	Lỗ đại sư đôi mắt sáng ngời, chờ mong mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Tiểu tử này có thể rèn ra pháp khí, nhất định là kỳ tài ngút trời. Nếu là học được sáo trang Đoán Tạo Thuật, có lẽ thật có thể đủ giúp hắn thiết kế ra những thứ khác phù văn đồ án đấy.
 
 	Lão tượng đầu cũng là khẽ gật đầu, nói: "Việc này có lợi cho thiên hạ, đi thôi."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, cùng Nghê Vận Hồng một đạo cáo từ mà đi.
 
 	Về phần lão tượng đầu, thì là bị Lỗ đại sư vãn giữ lại, hai vị hào hứng bừng bừng địa thảo luận lấy, tựa hồ đem những chuyện khác đều ném tại sau đầu rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn yên lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh rời đi, lại mắt nhìn Trần Nhất Phàm sân nhỏ phương hướng, trong ánh mắt chớp động lên một tia khác thường hào quang, hắn lẩm bẩm: "Pháp khí a! Nếu để cho hắn tham gia cái kia. . ."
 
 	Ánh mắt của hắn càng phát thâm thúy, dần dần mà trở nên thâm bất khả trắc.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cùng Nghê Vận Hồng đã đi ra quân doanh, rất nhanh địa về tới Nghê gia phủ đệ.
 
 	Nghê Vận Hồng bẩm báo ba vị lão tổ, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy kỳ quái chính là, Nghê gia ba vị lão tổ chẳng những không có bất luận cái gì ngăn trở, ngược lại là không chút do dự đã đáp ứng, bọn hắn thậm chí còn mịt mờ mà tỏ vẻ, nếu là Âu Dương Minh có thể khai phát ra càng nhiều nữa phù văn khuôn đúc, bọn hắn nguyện ý dốc sức ủng hộ.
 
 	Thái độ như vậy lại để cho Âu Dương Minh rất là nghi hoặc, như là dựa theo thế gia trước sau như một cách làm, không phải có lẽ cản trở mới đúng a. Thế nhưng mà Nghê gia chư vị trưởng lão cách làm, nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Bất quá, vô luận bọn hắn ôm cái dạng gì nghĩ cách, chỉ cần có thể lại để cho Âu Dương Minh học được đỉnh tiêm sáo trang kỹ thuật, hắn tựu đủ hài lòng.
 
 	Dạy bảo Âu Dương Minh học tập sáo trang kỹ thuật rèn xảo, dĩ nhiên là Nghê gia Đại trưởng lão Nghê Học Hải.
 
 	Vị này Đại trưởng lão đem Âu Dương Minh dẫn vào một gian tứ phía không cửa sổ gian phòng, chỉ vào bên trong một loạt giá sách, nói: "Âu đại sư, chúng ta Nghê gia vốn có kỹ xảo đều ở chỗ này, ngươi có thể chậm rãi xem duyệt." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh ánh mắt có chút quái dị, tựa hồ có chút tiếc hận, có chút thương cảm.
 
 	Âu Dương Minh dù sao cũng là một vị lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất chi đạo võ giả, đối với mặt khác ánh mắt của người cực kỳ mẫn cảm.
 
 	Hắn dừng ở Nghê Học Hải, nghiêm nghị nói: "Tiền bối, ngài cái này là ý gì?"
 
 	Nghê Học Hải thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư, ta biết rõ ngươi đối với Anh Hồng cố ý, nhưng có một số việc, là mệnh trung chú định."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, thế mới biết ánh mắt của hắn tại sao lại như thế cổ quái.
 
 	Chỉ là, chuyện này hắn có ý định khác, cũng không có cùng Nghê Học Hải tranh luận ý tứ.
 
 	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối đều có ý định."
 
 	Nghê Học Hải lắc đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Cũng thế, Âu đại sư, ngươi hảo hảo nghiên cứu sáo trang kỹ xảo, nếu là thật sự có thể làm ra nguyên bộ tăng lên kỹ thuật, có lẽ. . ." Hắn nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: "Sẽ có một tia hy vọng đi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tiền bối, vãn bối có một chuyện không rõ, muốn muốn thỉnh giáo."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Đứng ở tiền bối lập trường, có lẽ không hy vọng giá rẻ trang bị đạt được trên phạm vi lớn tăng lên a?"
 
 	Nghê Học Hải trầm ngâm một lát, nói: "Đúng vậy, việc này thu lợi lớn nhất, chính là Hoàng tộc cùng quân đội, ta Nghê gia thu hoạch cực kỳ bé nhỏ, kém xa."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đã như vầy, vì sao ba vị lão tổ cùng ngài đều đối với cái này vui cười gặp hắn thành, thậm chí còn có thể nói là trợ giúp đâu?"
 
 	Nghê Học Hải ha ha cười cười, nói: "Chúng ta cũng không có trợ giúp Lỗ đại sư a."
 
 	"Thế nhưng mà các ngươi cũng không có hạn chế." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Lỗ đại sư là ở Nghê gia đã học được sáo trang phù văn kỹ xảo, lại dùng tại quân đội trang bị phía trên. Ha ha, nếu như Nghê gia thật sự chưa từng ra tay hiệp trợ, chỉ sợ Vận Hồng huynh cũng không có như vậy thuận tiện đem hơn mười bộ đồ lương phẩm bảo vệ tay đưa đến Lâm Hải quân doanh đi à nha?"
 
 	Nghê Học Hải kinh ngạc mà nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư quả nhiên là tuệ nhãn như điện a." Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Thực không dám đấu diếm, sớm nhất theo sáo trang phù văn kỹ xảo trong tìm được tăng lên bình thường trang bị phẩm chất xử lý pháp cũng không phải Lỗ đại sư."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Quả nhiên là quý gia tộc thủ bút, nhưng ta kỳ quái chính là, các ngươi làm như vậy, lại là vì sao?"
 
 	Lỗ đại sư mặc dù cũng là một vị cường đại Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, nhưng muốn nói hắn có thể lực áp Nghê gia lịch đại phần đông rèn cao thủ, đó cũng là tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Tăng lên bình thường trang bị chi pháp, mười năm trước điên cuồng. Thế nhưng mà, Lỗ đại sư tại Nghê gia học được một vòng mấy lúc sau, tựu sáng tạo ra, tạo ra đến, vô luận theo phương diện nào xem, tựa hồ cũng có chút trùng hợp quá mức.
 
 	Cái kia Lỗ đại sư dù sao chỉ là người bình thường, không có Tử sắc Quân Hỏa phụ trợ a.
 
 	Nghê Học Hải than nhẹ một tiếng, nói: "Lúc này nói rất dài dòng, ngươi về sau tự nhiên sẽ biết rõ." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi cái này đọc sáo trang phù văn kỹ xảo a." Hắn thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, quay người rời đi.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, trong nội tâm âm thầm nói thầm.
 
 	Nghê gia lịch đại tinh nghiên sáo trang phù văn, ngẫu nhiên gian đã lấy được lại để cho bình thường trang bị tăng lên phẩm giai kỹ xảo. Theo thế gia góc độ mà nói, cái môn này kỹ thuật vô luận như thế nào cũng không nên tuyên cáo thiên hạ đó a.
 
 	Nhưng Nghê gia lại phản một con đường riêng mà đi, lấy tay đoạn dẫn đạo Lỗ đại sư đem cái môn này kỹ thuật tiết lộ cho quân đội.
 
 	Nếu như không phải toan tính quá nhiều, hắn tuyệt đối không tin.
 
 	Chỉ là, dù là Âu Dương Minh muốn phá da đầu, cũng như cũ là nghĩ không ra cái nguyên cớ.
 
 	Hắn thở dài một tiếng, rơi vào đường cùng đành phải buông tha cho, thế gia đại tộc nghĩ cách, còn không phải mình có thể suy đoán.
 
 	Ánh mắt tại trên giá sách đảo qua, Âu Dương Minh đôi mắt chậm rãi phát sáng lên.
 
 	Cuối cùng, hắn còn là một vị Đoán Tạo Sư, lúc này thấy đến sáo trang đặc thù kỹ xảo ngay tại trước mắt, cũng là nhịn không được hưng phấn tước nhảy lên.
 
 	Tại đây sách báo mặc dù số lượng phần đông, nhưng bầy đặt nhưng lại ngay ngắn trật tự.
 
 	Chính yếu nhất chính là một bản tác phẩm vĩ đại sách vở, Âu Dương Minh theo trên giá sách cầm xuống dưới, mùi ngon địa nhìn lại.
 
 	Mà đang ở hắn quá chú tâm sa vào tại sáo trang kỹ xảo thời điểm, sổ con khoái mã nhưng lại theo thành bên ngoài Bôn Trì mà vào.
 
 	Cái kia lập tức ngồi, đúng là Nghê Anh Hồng cùng Hà Lương Sách bọn người.
 
 	Tiến vào trong thành, Nghê Anh Hồng khẽ gật đầu, nói: "Hà thế huynh, đa tạ một đường hộ tống, tiểu muội đi trước một bước."
 
 	Hà Lương Sách tao nhã địa cười cười, nói: "Thế muội xin cứ tự nhiên."
 
 	Nghê Anh Hồng giục ngựa mà đi, về đến trong nhà, nhìn thấy Nghê Vận Hồng câu nói đầu tiên là hỏi: "Ca ca, Tiểu Minh Tử trở lại rồi sao?"
 
 	Nghê Vận Hồng vội vàng nói: "Tiểu muội bị lo lắng, Âu huynh sớm trở lại rồi. Bất quá. . ." Hắn do dự một chút, nói: "Lão tổ nhóm đưa hắn đưa vào Tàng Thư Các quan sát sáo trang bí pháp, chỉ sợ trong thời gian ngắn ra không được rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ cắn hàm răng, cái kia khỏa treo lấy tâm nhưng lại để xuống.
 
 	"Ta muốn đi gặp lão tổ!" Nghê Anh Hồng vẻ mặt kiên định, nói: "Ta hỏi tinh tường, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Nghê Vận Hồng khẽ giật mình, cũng là theo đi ra ngoài. Nhưng mà, bọn hắn chưa rời phòng, cửa ra vào bóng người lóe lên, Nghê Học Thiên cũng đã hiện thân mà ra.
 
 	"Anh Hồng, hiện tại cũng là thời điểm cho ngươi biết được rồi." Nghê Học Thiên trầm giọng nói: "Ta mang ngươi đi đi." Hắn tự tay kéo một phát, lập tức kéo lại Nghê Anh Hồng, thân hình bay lên trời, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.
 
 	Nghê Vận Hồng nghẹn họng nhìn trân trối sau nửa ngày, trong miệng lẩm bẩm: "Vì cái gì, ta không thể có biết không?" Hắn mắt nhìn hai tay của mình, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.