Chương 556: Trung cấp phù văn
 
 	"A, không thể động đậy, đào tẩu thời gian. . ." Âu Dương Minh chậm rãi tái diễn, trong lòng của hắn không khỏi có chút khinh bỉ.
 
 	Vốn cho là Đại Hoàng gặp được chính là một đầu cường đại Linh thú, nhưng không nghĩ tới cái này chỉ linh dương Linh thú tại có chút cá tính bên trên, vậy mà cùng Đại Hoàng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
 
 	Trên đầu nó song giác có được như thế năng lực cường hãn, có thể phóng thích cường đại trọng lực đem địch nhân định trụ. Nhưng là, nó sở cầu, vậy mà không phải nhân cơ hội này kích giết địch nhân, mà là muốn vì chính mình thắng được đào tẩu thời gian.
 
 	Mọi người đều nói, linh dương là ăn cỏ động vật, tính công kích chưa đủ. Hôm nay nhìn xem thằng này thời điểm, Âu Dương Minh đối với cái này thế nhưng mà tràn đầy cảm xúc.
 
 	"Được rồi, ngươi đối với ta phóng thích loại lực lượng này, để cho ta cảm ứng thoáng một phát." Âu Dương Minh chậm rãi nói ra.
 
 	"Cái gì? Cái này không thể được." Linh dương dốc sức liều mạng địa lắc đầu, nó không chút do dự cự tuyệt nói: "Nếu không phải cẩn thận đả thương ngươi, còn có ai cho ta rèn trang bị à?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Tốt, ta cũng không miễn cưỡng, ta vốn có nắm chắc, có thể cho ngươi năng lực này tăng lên năm thành uy năng. Nhưng ngươi đã không muốn phối hợp ta, coi như ta chưa nói qua a."
 
 	"Năm thành uy năng?" Linh dương nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh, nói: "Ngươi không có gạt ta?"
 
 	"Ta lừa ngươi có chỗ tốt gì?" Âu Dương Minh khinh thường nói: "Bất quá năm thành uy năng là tốt nhất tình huống, nói chung, tăng lên ba thành cũng không tệ rồi."
 
 	"Ba thành tựu ba thành!" Linh dương hưng phấn không thôi kêu lên: "Ngươi muốn ta như thế nào phối hợp, mời nói!"
 
 	Đại Hoàng khóe miệng buông lỏng, cái kia kỳ dị cây lập tức rớt xuống, nó gắt gao chằm chằm vào linh dương, thầm nghĩ trong lòng, cái này chỉ ngu xuẩn dê thế nào cứ như vậy đần a, Tiểu Minh Tử nói cái gì nó tựu tin tưởng cái gì, tựu tính toán Tiểu Minh Tử muốn đem nó bán đi, đoán chừng nó cũng là ở chỗ này yên lặng địa bang Tiểu Minh Tử kiếm tiền a.
 
 	Nghĩ lại, chính mình vậy mà đánh không lại cái này chỉ ngu xuẩn dê, bị nó đuổi lấy chạy thục mạng, cái này thật đúng là cả đời sỉ nhục!
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không rõ Đại Hoàng trong nội tâm đăm chiêu, hắn vẫy vẫy tay, nói: "Ta nói rồi, đối với ta phóng thích loại năng lực này."
 
 	Linh dương do dự một chút, nói: "Tốt, đại sư xin cẩn thận." Nó đột nhiên cúi đầu, đầu kia bên trên song giác hướng phía Âu Dương Minh điểm một cái.
 
 	Lập tức, Âu Dương Minh cảm nhận được quanh người không khí chính là kịch liệt biến hóa, mà đang ở sau một khắc, thân thể của hắn quả nhiên bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng chỗ trói buộc chặt rồi. Không chỉ có như thế, hắn còn cảm thấy đứng không vững, thân thể không khống chế được, phảng phất mỗi một tấc cơ trên thịt đều khiêng một tảng đá lớn, ép tới hắn nhe răng trợn mắt, muốn động đạn thoáng một phát đều là hy vọng xa vời.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh sở dĩ có như thế rõ ràng cảm giác, đó là bởi vì hắn hoàn toàn buông tha cho phòng ngự nguyên nhân.
 
 	Nếu là kiệt lực chống cự, mặc dù cũng sẽ bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng, nhưng tuyệt không có khả năng đạt tới bực này trình độ.
 
 	Thật sâu hít một hơi, tại loại hoàn cảnh này ở bên trong, muốn làm như vậy một cái ngày bình thường bình thường nhất động tác, tựa hồ cũng muốn trả giá cực lớn khí lực.
 
 	Âu Dương Minh khóe mắt có chút nhảy dựng, khắc sâu địa cảm giác loại lực lượng này điểm mạnh.
 
 	Mặc dù nói tại hạ giới ở bên trong, hắn đã từng tiếp xúc qua rất nhiều mặt trái trạng thái năng lực, tại hóa thành phù văn về sau, cũng sẽ cho người mang đến rất nhiều phiền toái. Thế nhưng mà, tại sở hữu mặt trái trong trạng thái, hắn nhưng lại chưa bao giờ cảm nhận được loại cường độ này ảnh hưởng.
 
 	Nếu như trong lòng của hắn cho những năng lực này bình luận một cấp bậc, như vậy hạ giới chỗ có năng lực chuyển hóa phù văn, kỳ thật đều chỉ có thể coi là là sơ cấp phù văn. Mà giờ khắc này gặp được cái này trọng lực công kích, cái kia chính là Trung cấp phù văn rồi.
 
 	Tại đây thế giới Linh thú mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải đỉnh tiêm tồn tại, cho nên Âu Dương Minh mới sẽ dành cho phân chia như vậy.
 
 	Hắn tin tưởng, nếu là Tôn Giả cấp bậc cường giả ra tay, chỗ mang đến hiệu quả nhất định sẽ càng tốt hơn, đó mới là thật sự Cao cấp phù văn lực lượng a.
 
 	Thời gian dần qua, cái loại nầy cảm giác khó chịu lui xuống, linh dương cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Nhân tộc đại sư, ngài. . . Không có sao chứ?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Không có việc gì." Hắn trầm giọng nói: "Ngươi phóng thấp lực lượng, lại tới một lần."
 
 	Linh dương trong mắt tràn đầy không hiểu thấu chi sắc, nhưng giờ phút này vì mình về sau trang bị cường độ, nhưng cũng không dám có chút làm trái. Nó cúi đầu, lại một lần nữa đã phát động ra thiên phú của mình năng lực.
 
 	Như cũ là mãnh liệt mê muội cảm giác cùng trói buộc cảm giác, nhưng Âu Dương Minh lúc này đây nhưng lại sớm có chuẩn bị, không chỉ có thân thể đứng nghiêm, hơn nữa trong biển ý thức lực lượng tinh thần sớm đã khởi động sóng dậy.
 
 	Giờ phút này, hắn thả tinh thần ý thức, đem lực lượng của mình phóng xuất ra đi, cảm ứng đến quanh người không gian chỗ mang đến mỗi một tia biến hóa.
 
 	Cái loại nầy trói buộc lực lượng càng là cường đại, loại cảm ứng này năng lực cũng tựu càng phát mãnh liệt.
 
 	Đây là Linh thú cấp bậc cường giả thi triển thiên phú năng lực, mặc dù không có Đa Tí Kim Cương thi triển thời điểm, có thể đưa tới Thiên Lôi như vậy khoa trương, nhưng lại cũng tuyệt không phải hạ giới những kỹ năng kia có thể so sánh với.
 
 	Âu Dương Minh trong biển ý thức, một đạo mới phù văn chậm rãi tạo thành, cái này phù văn bên trên đường vân cực kỳ phức tạp, mịt mờ thâm ảo, cũng không phải giờ phút này Âu Dương Minh thô thô xem qua liếc là có thể nghiên cứu ra đến.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh tại cô đọng loại này phù văn thời điểm, có một loại lớn nhất chỗ tốt, đó chính là hắn căn bản không cần thăm dò phù văn sau lưng ẩn tàng lấy thâm ảo học vấn, hắn chỉ cần đem phù văn tinh hoa đề luyện ra, hơn nữa y dạng họa hồ lô giống như vẽ tại trang bị phía trên, cái kia như vậy đủ rồi.
 
 	Tuy nói cách làm như vậy coi như biết hắn nhưng không biết giá trị, nhưng đơn thuần lấy ra chủ nghĩa, lại cũng có thể vận dụng một hai.
 
 	Trọn vẹn nửa canh giờ, ngay tại linh dương đang không ngừng địa phóng thích thiên phú năng lực, cũng hiểu được có chút mỏi mệt thời điểm, Âu Dương Minh rốt cục phất phất tay.
 
 	Linh dương âm thầm thở dài một hơi, nếu như Âu Dương Minh như trước khiến nó như thế phóng thích lực lượng, nó có lẽ cũng sẽ có lấy mặt khác nghĩ cách đi à nha.
 
 	Âu Dương Minh nhắm lại hai mắt, cảm ứng đến trong biển ý thức cái kia một trương vừa mới ngưng tụ phù văn, cái này phù văn bởi vì thời gian ngắn ngủi quan hệ, cho nên cũng không có đặc biệt rõ ràng, nhưng thượng diện mỗi một đạo đường vân đều là rõ ràng có thể phân biệt.
 
 	Theo ý niệm của hắn chuyển động, lại là vài trương phù văn hiện lên đi ra.
 
 	Những phù văn này đều là hắn tại hạ giới trong theo những tân tấn kia cực đạo lão tổ trên người chúng chỗ nhìn trộm mà được, bất quá, hắn mặc dù đã lấy được kỹ năng phù văn, nhưng là nhanh nhanh bọn hắn chế tạo pháp khí, hơn nữa kèm theo kỹ năng, coi như là không có bạc đãi bọn hắn.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh yên lặng địa so sánh lấy những phù văn này, từ đó lĩnh ngộ đến rất nhiều thứ đồ vật.
 
 	Trung cấp phù văn thâm ảo trình độ xa không là sơ cấp phù văn có thể so sánh với, nhưng Âu Dương Minh lại cũng không muốn Trung cấp phù văn khắc tại linh dương trang bị phía trên.
 
 	Không phải của ta tộc loại, hắn tâm tất tru!
 
 	Cái này chỉ linh dương lại không phải của hắn thú sủng, Âu Dương Minh tự nhiên không có khả năng toàn tâm toàn ý địa vi nó chế tạo trang bị rồi.
 
 	Giờ phút này, hắn sở muốn làm, tựu là theo những cấp thấp này phù văn trong chọn chọn một đi ra.
 
 	Phù văn cùng phù văn tầm đó, cũng là có hỗ trợ lẫn nhau, chỉ là loại tác dụng này có điệp gia, gia trì, hoặc là suy yếu chờ bất đồng hiệu quả.
 
 	Trừ phi là như là trước trước bình thường, Âu Dương Minh tất cả đem đại lượng chúc phúc loại, phòng ngự loại phù văn cùng một chỗ ném cho Đại Hoàng, tạo thành Đại Hoàng thú huyết sôi trào hiệu quả. Bằng không mà nói, phù văn ở giữa phối hợp, hay là cần quy luật nhất định.
 
 	Tại Âu Dương Minh điều khiển xuống, lần lượt từng cái một phù văn xếp đặt tự động địa tới gần cái này một trương trọng lực Trung cấp phù văn.
 
 	Mỗi khi phù văn tới gần thời điểm, đều sinh ra một chút bất thường dị tượng. Tuy nói nơi này là Âu Dương Minh ý thức hải, loại này dị tượng cũng không được liệt, càng sẽ không tạo thành cái gì chính thức thương tổn. Nhưng là, căn cứ những dị tượng này, Âu Dương Minh là có thể phát huy ra muốn tượng không gian rồi.
 
 	Trung cấp phù văn cùng Sơ cấp phù văn quả nhiên có cực lớn bất đồng, cho dù là Trung cấp cùng Sơ cấp nếm thử, dẫn dắt khởi dị tượng tựu so Sơ cấp cùng Sơ cấp tầm đó mãnh liệt gấp 10 lần.
 
 	Cái này lại để cho Âu Dương Minh trở nên càng phát cẩn thận, nếm thử thời gian sâu sắc kéo dài.
 
 	Gần kề thử hơn mười cái phù văn, Âu Dương Minh cũng đã có một loại tình trạng kiệt sức cảm giác rồi. Hắn lắc đầu, buông tha cho tiếp tục nếm thử nghĩ cách, về sau nếu là có thời gian, hoặc là của mình tinh thần lực lượng càng tiến một bước, lại chậm rãi lần lượt từng cái một nếm thử a.
 
 	Linh dương nhìn xem Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích, nó đã đã nhìn ra, Âu Dương Minh cái này là chân tâm thật ý vi nó rèn tốt nhất trang bị. Bằng không mà nói, cũng không trở thành khiến cho như thế mỏi mệt rồi.
 
 	Mặc dù linh dương coi như là Linh thú trong cao trí tuệ, hơn nữa tên hẹp hòi rồi. Nhưng là tại thời khắc này, thật sâu bị Âu Dương Minh cảm động linh dương nhưng lại âm thầm nói thầm, nếu là trang bị thật sự rèn thành công, hơn nữa lại để cho chính mình thoả mãn, chính mình có phải hay không có lẽ đem trả thù lao tăng lên một cái cấp bậc a. . .
 
 	Chỉ là, tại chính mình cất chứa phẩm ở bên trong, thực sự có thể được vị này Nhân tộc Đoán Tạo Sư nhìn trúng ý thứ đồ vật sao?
 
 	Âu Dương Minh giương đôi mắt, lấy ra trên mặt đất để đặt một khối khoáng thạch, hắn do dự một chút, trong tay Quân Hỏa sôi trào lên.
 
 	Quân Hỏa uy năng nhưng thật ra là theo Đoán Tạo Sư thực lực tăng lên mà không ngừng trở nên mạnh mẽ, nhưng là, Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa lại rõ ràng cho thấy một cái ngoại lệ.
 
 	Dù là Âu Dương Minh thực lực thấp kém thời điểm, ngọn lửa này tại bị bỏng kỳ thạch thời điểm, cũng là giống như bị bỏng mỡ bò bình thường, căn bản là không uổng phí một điểm khí lực. Hôm nay đi vào Linh giới, cái này Quân Hỏa uy lực tựa hồ trở nên càng cường đại hơn rồi, cái này một khối cực kỳ cứng rắn hơn nữa nhịn nhiệt độ cao khoáng thạch cơ hồ không có có bất kỳ năng lực chống cự nào, đã bị tan rã rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, vội vàng khống chế tốt Quân Hỏa, lại để cho thứ này bảo trì ở nhất định được trạng thái. Sau đó, hắn cầm lên Như Ý Nê, thứ này mặc dù là lần đầu tiên sử dụng, có thể Âu Dương Minh động tác nhưng lại trải qua thiên chuy bách luyện, một chút cũng nhìn không ra mánh khóe.
 
 	Hắn cũng không có đem đại lượng Như Ý Nê đều đầu nhập trong đó, mà là một chút địa tăng thêm.
 
 	Âu Dương Minh muốn theo dựa vào chính mình rèn vượt qua ngàn kiện kỹ năng pháp khí kinh nghiệm, để phán đoán ứng nên như thế nào phối hợp.
 
 	Lại để cho hắn cảm thấy vô cùng may mắn chính là, trên người của hắn có quỷ dị này mà thần bí Quân Hỏa. Cho nên, mỗi khi khoáng vật cùng Như Ý Nê dung hợp thời điểm, hắn đều có thể tinh tường nắm chặt cái này tân sinh khoáng vật cụ thể thuộc tính. Tuy nói xa không có thành phẩm như vậy tường tận, thực sự lại để cho hắn có thật lớn nắm chắc rồi.
 
 	Thiếu một ít, còn chưa tới Hoàng Kim tỉ lệ, có lẽ thêm nữa thêm một điểm Như Ý Nê. Bất quá, lúc này đây tăng thêm sức nặng không thể quá nhiều, chỉ cần có như vậy một tia như vậy đủ rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong miệng thì thào nói lấy, mặc dù cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, cũng không có thể làm cho linh dương chờ biết rõ hắn tại nói đâu đâu lấy cái gì.
 
 	Nhưng là, giờ phút này đôi mắt của hắn nhưng lại sáng ngời có thần, có một loại Quân Hỏa nơi tay, thiên hạ ta có khí thế cường đại.
 
 	Cảm ứng đến từ Quân Hỏa trong hồi quỹ tin tức, trong lòng của hắn dâng lên khó có thể hình dung tự tin, mà phần này tự tin cũng là theo Quân Hỏa sôi trào phóng ra đi ra ngoài, hơn nữa lây lấy bên người sở hữu sinh linh.