Chương 64: Đoán tạo thi đấu
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn trong tay hắn cây đao này, mặc dù cảm thấy thằng này thân hình có chút vô cùng gầy gò, con mắt cũng có chút Thủy Linh, nhưng lại không thể nhìn thấu nàng thân phận chân chính.
 
 	Bất quá, Nghê Anh Hồng đưa tới cây đao này, hắn chỉ cần liếc đảo qua, có thể nhận ra được.
 
 	Tại cái khác mắt người ở bên trong, giống như đúc trang bị kỳ thật cũng là có chút ít rất nhỏ khác nhau. Đặc biệt là đối với mình tự tay rèn trang bị, tự nhiên có thể liếc nhận ra.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Đúng vậy, cái này là một thanh lương phẩm Quân Đao, ta nhớ được nộp lên nhà kho rồi."
 
 	Hắn nộp lên nhà kho trang bị đã không ít, bị người làm ra một kiện cũng không coi vào đâu. Hơn nữa, bọn hắn làm ra đến chỉ là bình thường đồ trắng, liên kết tính đều không có, thì càng thêm không đáng Âu Dương Minh quan tâm.
 
 	Nghê Anh Hồng hai mắt hơi sáng, nói: "Ngươi cây đao này bên trên minh lộ ra một ít khuyết điểm nhỏ nhặt, theo lý mà nói, một khi có những khuyết điểm nhỏ nhặt này tồn tại, có thể đạt tới lương phẩm tựu không dễ dàng. Thế nhưng mà, vì sao cái này Quân Đao lại có thể đạt tới lương phẩm Ngũ giai đâu?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, thầm nghĩ trong lòng, loại này minh mắt người trong nghề, không có gì chán ghét hơn.
 
 	Lão tượng đầu vội vàng ho nhẹ một tiếng, nói: "Ha ha, tiểu huynh đệ, đây chính là Đoán Tạo Sư hạch tâm cơ mật a, mà ngay cả ta lão đầu tử cũng không biết, lại làm sao có thể nói cho ngươi biết?"
 
 	"Ha ha, lão tượng đầu nói là." Nghê Vận Hồng từ khi Âu Dương Minh mở miệng về sau, vẫn là như có điều suy nghĩ, cho đến giờ phút này mới đột nhiên đôi mắt sáng ngời, cười to nói: "Âu đại sư, chúng ta trước kia là bái kiến a?"
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Nghê đại sư hẳn là nhớ lầm rồi, ngươi chưa từng gặp qua ta."
 
 	Nghê Vận Hồng khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta chưa từng gặp qua ngươi cái này khuôn mặt."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, hắn biết rõ thằng này rốt cục nhận ra thanh âm của mình. Một đêm kia dạ đấu, hắn mặc dù che lại mặt, nhưng không có cải biến thanh âm a. Hơn nữa, tại lúc ban đầu gặp mặt thời điểm, thái độ của hắn cũng có chút quỷ dị, dấu diếm không qua đối phương mới là lẽ phải.
 
 	Lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng đều là không hiểu thấu mà nhìn xem bọn hắn, không biết bọn hắn tại đánh cái gì bí hiểm.
 
 	Nghê Vận Hồng tướng quân đao cầm trở lại, chăm chú hỏi: "Xin hỏi Âu đại sư, ngươi cái thanh này Quân Đao hay không còn có cải tiến chỗ trống?"
 
 	Âu Dương Minh là theo chân lão tượng đầu mà đến, nếu là dùng bối phận mà nói, xem như lão tượng đầu đệ tử. Nhưng là, chỉ bằng trong tay hắn cái thanh này Quân Đao, cũng đã đương được rất tốt đại sư hai chữ này xưng hô rồi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Nếu là lại muốn cải tiến, có lẽ có thể tăng lên đao này độ bền a."
 
 	"Độ bền?" Nghê Vận Hồng khẽ giật mình, nhưng sau một lát hắn lập tức tỉnh ngộ, cười nói: "Âu đại sư nói chuyện thật là có thú. Không tệ, ta suy tư một đêm, đao này rõ ràng có cải tiến chỗ trống, nhưng vô luận như thế nào thiết kế phương án, tựa hồ cũng không cách nào đề cao nó phẩm chất rồi. Ha ha, nguyên lai chính thức chỗ thiếu hụt ở chỗ này a."
 
 	Cây đao này đã là lương phẩm Ngũ giai, bởi vì nguyên vật liệu hạn chế, muốn đem nó tăng lên tới Thượng phẩm xác suất, cái kia chính là cực kỳ bé nhỏ. Nhưng là, tại bền phương diện nhưng có thể hạ chút ít công phu, lại để cho bền cũng đạt tới 10 điểm đỉnh phong.
 
 	Bất quá, làm như vậy chỗ tốn hao thời gian cùng công phu, nhưng có chút được không bù mất cảm giác.
 
 	Nhưng mà, Nghê Vận Hồng nhưng lại vẻ mặt vui mừng cùng hưng phấn, hai tay của hắn có chút một dúm, một đám ánh lửa lập tức từ trong tay của hắn dấy lên.
 
 	Đương cái này ánh lửa sáng lên đến trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh sắc mặt lại là hơi đổi.
 
 	Đây là Quân Hỏa sao?
 
 	Vô luận là Âu Dương Minh chính mình, hay là lão tượng đầu, hoặc là trong quân doanh những Quân Hỏa Đoán Tạo Sư kia, bọn hắn thu hoạch được Quân Hỏa kỳ thật cũng có không cùng. Nhưng đều không ngoại lệ chính là, những Quân Hỏa kia đều mang theo hồng sắc quang mang.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này Nghê Vận Hồng trong tay hỏa diễm nhưng lại một mảnh thuần trắng, hơn nữa càng làm cho người cảm thấy kinh hãi chính là, hỏa quang kia cũng không có chút nào nóng rực cảm giác, ngược lại lại để cho người có một loại gió lạnh đập vào mặt lạnh lẽo cảm giác.
 
 	Hắn quay đầu hướng về lão tượng đầu nhìn lại, đã thấy lão tượng đầu chằm chằm vào cái kia màu trắng hỏa diễm, ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	Sau một lát, lão tượng đầu tựa hồ là cảm ứng được Âu Dương Minh hỏi thăm ánh mắt, hắn giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Tiểu tử, coi được rồi, đây là Linh Hỏa bên trong một loại, hiệu quả cùng Quân Hỏa cùng loại, bất quá ai cũng có sở trường riêng."
 
 	Nghe lão tượng đầu, Nghê Anh Hồng trên mặt đã hiện lên một tia vẻ khinh thường.
 
 	Chính là Quân Hỏa, lại làm sao có thể cùng Linh Hỏa đánh đồng. Bất quá, cái này lão tượng đầu coi như là có thực học chi nhân, mà ngay cả ca ca đều tương đương kính nể, nàng tự nhiên không có khả năng bởi vì đối phương một câu mà mất lễ tiết.
 
 	Sau một lát, màu trắng ánh lửa vừa thu lại, Nghê Vận Hồng cười to nói: "Âu đại sư, ta tự tiện sửa lại ngươi Quân Đao, đừng trách móc a."
 
 	Dứt lời, hắn đem đổ cho Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh duỗi tay ra, vững vàng tiếp được. Hắn sắc mặt âm trầm địa nhìn mấy lần, cái kia Quân Đao bên trên sở hữu công nghệ chỗ thiếu hụt đều bị đối phương san bằng rồi. Mặc dù không có sử dụng Quân Hỏa dò xét, nhưng hắn vẫn đã biết rõ, cái thanh này Quân Đao bên trên bền thuộc tính tất nhiên đã đạt đến lương phẩm đỉnh phong 10 điểm.
 
 	Chỉ là, tác phẩm của mình tại cái khác người trong tay biến được hoàn mỹ, loại cảm giác này như thế nào cũng không chịu nổi.
 
 	Nghê Anh Hồng hơi có vẻ đắc ý cười cười, nói: "Âu đại sư, gia huynh Linh Hỏa thế nhưng mà hiếm thấy Băng Hỏa, hơn xa bình thường Quân Hỏa đấy."
 
 	Cái này giả dạng làm nam hài tử tiểu cô nương trông thấy nhà mình huynh trưởng quân cờ cấp một lấy, không khỏi có chút dương dương đắc ý.
 
 	Lão tượng đầu mặc dù trong lòng có chút không thoải mái, nhưng lại không phải không thừa nhận, cái này Băng Hỏa chi kỳ diệu, xác thực vượt qua Quân Hỏa rất nhiều.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nói: "Băng Hỏa nha, người này khí xác thực là thú vị cùng hiếm thấy đấy."
 
 	Nghê Anh Hồng hai mắt nháy một cái, nói: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Ta nói là, Băng Hỏa danh tự quả nhiên kỳ diệu, nhưng hiệu quả thì ra là bình thường thôi rồi."
 
 	Nghê Anh Hồng giận quá mà cười, nói: "Khẩu khí thật lớn, hẳn là ngươi Quân Hỏa có thể đủ thắng quá gia huynh Băng Hỏa?"
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Phải chăng có thể đủ thắng quá, so một hồi chẳng phải sẽ biết rồi."
 
 	Lão tượng đầu sắc mặt biến hóa, hắn mang theo Âu Dương Minh đến cửa, có thể không phải là vì chọn tràng tử đó a. Quay người, hắn đang định quát lớn hai câu, chợt nghe Nghê Vận Hồng nói: "Âu đại sư, đã ngươi như vậy có hứng thú, chúng ta không bằng tựu tùy ý so một trận đi?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, cười nói: "Nghê đại sư, ngươi còn muốn thất bại sao?"
 
 	Nghê Vận Hồng mặt không biểu tình mà nói: "Âu đại sư yên tâm, lúc này đây, ta sẽ không lại bị thua!"
 
 	Lão tượng đầu lập tức một mực địa ngậm miệng lại, nhưng trong lòng thì buồn bực, hai người kia lúc nào so qua nữa nha? Vì sao chính mình vậy mà hoàn toàn không biết gì cả à?
 
 	Âu Dương Minh hào không lùi bước mà nói: "Trên miệng cam đoan vô dụng, ngươi muốn như thế nào so?"
 
 	Nghê Vận Hồng trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi ta tuyển dụng đồng dạng tài liệu, riêng phần mình chế tạo trọn vẹn trang bị, ai trang bị càng mạnh hơn nữa, ai tựu chiến thắng, như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà gật đầu, nói: "Tốt, cái này công bình."
 
 	Chế tạo trọn bộ trang bị, cái kia cũng không phải là cực hạn tại một kiện, bởi vậy có thể đem Đoán Tạo Sư toàn bộ thực lực bày ra, hơn nữa giảm bớt sự kiện ngẫu nhiên phát sinh xác suất, xác thực là một hồi công bình nhất thi đấu.
 
 	Nghê Vận Hồng cười nói: "Đã Âu đại sư đồng ý, như vậy. . ." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Tựu định tại ba ngày sau, chúng ta tại Khí Giới Doanh công khai sân bãi tỷ thí, đến lúc đó ta sẽ mời Đông Doanh Điền tướng quân cùng Tây Doanh Trần tướng quân đến đây chủ trì cùng bình phán."
 
 	Lão tượng đầu mí mắt rồi đột nhiên nhảy thoáng một phát, hắn thật sâu mắt nhìn Nghê Vận Hồng, ánh mắt có chút âm trầm.
 
 	Âu Dương Minh nhưng lại cười to nói: "Tốt, chỉ cần ngươi có thể mời được đến, ta không có vấn đề."
 
 	Nghê Vận Hồng dựng lên tay phải, nói: "Một lời đã nói ra."
 
 	Âu Dương Minh đồng dạng dựng thẳng lên bàn tay, cùng hắn vỗ một cái, cất cao giọng nói: "Tứ mã nan truy!"
 
 	Lão tượng đầu khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng, nói: "Nghê đại sư, các ngươi đã đã hẹn ở, này lão đầu tử tựu dẫn hắn trở về chuẩn bị một chút, ba ngày sau, tựu xem các ngươi biểu diễn."
 
 	Nghê Vận Hồng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, vậy thì tại tỷ thí về sau, ta lại Hướng tiền bối thỉnh giáo kỹ nghệ."
 
 	Hắn lúc này đây trong miệng theo như lời kỹ nghệ, tựu không còn là tràn đầy mùi thuốc súng so đấu, mà là chân chính trên ý nghĩa nghiên cứu thảo luận cùng trao đổi.
 
 	Đưa đến lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh về sau, Nghê Anh Hồng vẻ mặt rất hiếu kỳ, hỏi: "Ca, ngươi trước kia bái kiến Âu Dương Minh?"
 
 	Nghê Vận Hồng cười khổ một tiếng, nói: "Xác thực bái kiến một lần, nhưng lại so qua một lần."
 
 	Nghê Anh Hồng vẻ mặt hoảng sợ, nói: "Các ngươi thật sự so qua, hơn nữa ngươi còn thua sao?" Nàng lắc đầu, nói: "Không có khả năng, ngươi thế nhưng mà trong tộc trẻ tuổi một đời đệ nhất Đoán Tạo Sư a."
 
 	"Ha ha, ngươi muốn chạy đi đâu?" Nghê Vận Hồng dở khóc dở cười mà nói: "Ta cùng hắn luận bàn qua vũ kỹ, kết quả bị thua mà chạy." Suy nghĩ khởi một đêm kia cuối cùng không đánh mà chạy thời điểm tình huống, trên mặt của hắn tựu không khỏi toát ra một tia xấu hổ.
 
 	Nghê Anh Hồng con mắt càng phát trợn tròn, nói: "Cái này càng không có thể, ngươi là trong gia tộc đem kỹ xảo nắm giữ người tốt nhất, trừ phi tiểu tử kia đã là âm phẩm cảnh giới, nếu không làm sao có thể chiến thắng ngươi?"
 
 	Kỳ thật, coi như là âm phẩm võ giả thì như thế nào, Nghê Vận Hồng còn hơn âm phẩm cường giả cũng không phải một cái hai cái rồi, trong đó còn không thiếu âm phẩm tam đẳng đã ngoài cường giả đấy.
 
 	Nhưng mà, Nghê Vận Hồng lại là khẽ lắc đầu, nói: "Âu đại sư Võ Đạo cảnh giới so với ta còn không bằng, nhưng là, hắn đối với kỹ xảo vận dụng lại đạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng. Ta, là thua ở kỹ xảo phía trên."
 
 	Kỳ thật, nếu thật là bởi vì cảnh giới không bằng mà rơi bại, Nghê Vận Hồng ngược lại là không thế nào để ý. Thế nhưng mà, trên kỹ xảo bị thua, lại đối với hắn đã tạo thành không gì so sánh nổi trùng kích.
 
 	Nghê Anh Hồng kinh ngạc mà nhìn xem huynh trưởng, nàng rốt cục có chút minh bạch, vì sao Nghê Vận Hồng thái độ khác thường mà nghĩ muốn cùng Âu Dương Minh đọ sức, nhưng lại đưa ra tại trước mắt bao người tỷ thí, chỗ tỷ thí hạng mục, càng là hắn chỗ am hiểu trọn bộ trang bị.
 
 	Có thể nói, tại đây trọn bộ trang bị trong tỉ thí, Nghê Vận Hồng có đặc biệt che dấu thủ đoạn.
 
 	Tỷ thí chưa bắt đầu, nhưng kết quả kỳ thật cũng đã đã chú định.
 
 	Xem ra, tại ca ca trong nội tâm nhưng thật ra là không bỏ xuống được chuyện kia, cho nên mới phải lựa chọn dùng rèn trang bị phương thức phát tiết đi ra ngoài.
 
 	Lắc đầu, Nghê Anh Hồng trong lúc đó cảm thấy Âu Dương Minh có chút không may, hắn vậy mà đụng phải nguyện ý toàn lực ứng phó ca ca, hi vọng lần này sự tình qua đi, hắn không nên bị đả kích được mất đi tin tưởng mới tốt a.