Chương 1245: Mai Sơn Đại Vương

	Hung thú nguyên một đám trừng to mắt, bọn hắn giật mình mà nhìn xem cái kia Ma Nhân.

	50 bước cũng không có chấm dứt, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi.

	Cái kia Ma Nhân tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

	Bốn mươi bước.

	30 bước.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi lên phía trước.

	"Cái này. . ."

	Những thú dữ kia cảm giác thế giới của mình xem đã ầm ầm nổ tung.

	"Đây là có chuyện gì, hắn làm sao có thể tới gần thác nước gần như vậy khoảng cách, hắn là làm sao làm được?"

	Trên bờ cát những Hắc Ám này hung thú, cả đám đều khó mà tin được. Hôm trước cái này Ma Nhân vẫn còn 50 bước bên ngoài bồi hồi, thật không ngờ lúc này mới hai ngày thời gian trôi qua rồi, hắn vậy mà trở nên như thế lợi hại.

	Mọi người lúc nói chuyện, Âu Dương Minh chạy tới hai mươi bước tả hữu.

	Bên này áp lực đã trở nên rất lớn.

	Nếu là đổi thành Âu Dương Minh đã từng Cổ Ma chiến sĩ thân thể, ở cái địa phương này đoán chừng đã bị áp thành thịt nát, nhưng là hiện tại hắn còn có thể kiên trì.

	Không biết còn có thể đi vài bước?

	Âu Dương Minh đã cảm giác trên thân thể tựa hồ bị để lên một tòa núi lớn, không chỉ là thân thể thừa nhận áp lực cực lớn, tinh thần của hắn cũng giống như vậy.

	Hai mươi bước bên này, áp lực đã đến pháp tắc bước thứ hai cảnh giới.

	Âu Dương Minh Tinh Thần lực rất cường, so bước thứ ba cảnh giới đại năng cũng gần kề kém một đường, Tinh Thần Lực còn còn có thể duy trì, nhưng là thân thể đã dần dần có chút khó có thể kiên trì.

	Âu Dương Minh tiếp tục đi phía trước, mỗi một bước đều thập phần trầm trọng.

	17 bước!

	16 bước!

	Đương hắn chuẩn bị bước vào thứ mười lăm bước thời điểm, Âu Dương Minh rốt cục cảm thấy cực hạn của mình, như tiếp tục đi phía trước, thân thể của hắn rất có thể sẽ bị thương.

	"Được rồi. . ." Âu Dương Minh thở dài, hắn cũng không có kiên trì.

	Coi như là hắn bước vào thứ mười lăm bước, bước tiếp theo khẳng định cũng không cách nào kiên trì, cũng không cần phải đi bốc lên cái này phong hiểm.

	Tâm tình của hắn kỳ thật coi như là không tệ, dung hợp 100 khối Tích Huyết Thạch, đối với thân thể của hắn mà nói quả nhiên là một cái bay vọt về chất. Tăng thêm hôm nay lấy được hơn mười khối Tích Huyết Thạch, trong tay của hắn còn có 50 khối tả hữu, những Tích Huyết Thạch này cũng muốn nhanh chóng địa dung hợp mất.

	Không biết dung hợp những về sau này, có thể hay không bước vào trong đó.

	Âu Dương Minh trong mắt tràn đầy hi vọng.

	Lần nữa rút lui khỏi áp lực khu, Âu Dương Minh nhìn xem trên bờ cát cái kia cẩn thận từng li từng tí Mãnh Hổ hung thú.

	Người này thoạt nhìn đã triệt để địa trung thực rồi, chính mình hai ngày đều không ở bên cạnh, nó cũng không dám đào tẩu, hiển nhiên là bị chính mình dọa sợ.

	Tuy nói bị người này tính kế hai lần, nhưng là đem mình mang đến nơi tốt này, coi như là lấy. Âu Dương Minh đi tới, thản nhiên nói: "Những ngày này ngươi biểu hiện không sai, có thể ly khai tại đây rồi."

	"Đại nhân, ngươi nói ta có thể đi?"

	Mãnh Hổ hung thủ lỗ tai dựng thẳng lên, khó có thể tin mà hỏi thăm, cái này đại nhân thật sự ý định buông tha hắn.

	"Hẳn là ngươi còn không có ý định ly khai?" Âu Dương Minh cười cười.

	Mãnh Hổ hung thú xấu hổ cười cười, "Ta muốn rời đi! Ta muốn rời đi! Phu nhân của ta đang ở nhà ở bên trong chờ ta đấy!"

	"Cái kia hãy đi đi, thừa dịp ta còn không có cải biến chủ ý." Âu Dương Minh phất phất tay.

	Mãnh Hổ hung thủ quay người ý định ly khai, bất quá tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn lần nữa quay đầu, nói ra: "Đại nhân, ngài hay là cẩn thận một chút, những người kia đây nhất định đang làm cái gì âm mưu quỷ kế đối với Phó đại nhân, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn thực hiện được."

	"Bọ chó mà thôi, nếu là ở trước mặt ta nhảy đáp, bóp chết tựu là." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Mãnh Hổ trong nội tâm tưởng tượng cũng là đạo lý này, đại nhân như thế cường đại, những thú dữ kia tựu tính toán trói đến một khối sau đó tăng lên gấp 10 lần, đều không nhất định là đại nhân đối thủ.

	Nó vốn cũng chỉ là thuận miệng nhắc tới, gặp Âu Dương Minh không quan tâm, tựu hướng phía xa xa trong núi rừng toản tới, rất nhanh tựu biến mất tại trong rừng rậm.

	Mãnh Hổ đi về sau, Âu Dương Minh ánh mắt tại những thú dữ kia trên người tuần tra một vòng, sau đó cũng đứng dậy bay khỏi bên này.

	"Thật là khủng khiếp ánh mắt!" Âu Dương Minh đi về sau, một ít hung thú ngược lại hít một hơi.

	"Chúng ta có phải làm sai hay không? Nếu là thật sự lại để cho người kia biết rõ chúng ta sau lưng tính toán hắn, nhất định sẽ đem chúng ta đều tiêu diệt!"

	"Đúng vậy a, vừa rồi hắn tựa hồ tựu là tại cảnh cáo chúng ta."

	"Chẳng lẽ hắn đã nhận ra cái gì sao?"

	Những Hắc Ám này hung thú đều rất thông minh, chúng trong nội tâm minh bạch người kia, tuyệt đối có tiêu diệt tư cách của bọn nó cùng năng lực.

	Một ít hung thú trong nội tâm đã dao động, chúng phát hiện lưu ở cái địa phương này thập phần nguy hiểm, bọn hắn tùy thời đều có bị tiêu diệt khả năng.

	"Ta cảm thấy hay là trước ly khai tại đây tốt." Trên đầu mọc ra tê giác không biết danh tự hung thú, trong nội tâm tâm thần bất định nói.

	Cái này hung thú sau khi nói xong, cũng hướng phía rừng rậm phương hướng, cũng không quay đầu lại địa đi đến.

	"Người nhát gan!"

	Hung thú bầy bên trong, Xà yêu trong mắt mang theo khinh thường ánh mắt.

	Nó hướng phía người chung quanh nói ra: "Mọi người sợ cái gì, cái lúc này Bạch Ưng nói không chừng cũng đã tìm được Mai Sơn ba vị Đại Vương rồi. Chỉ cần Mai Sơn Đại Vương đến bên này, người kia còn không từng phút đồng hồ cũng sẽ bị tiêu diệt. Cái kia mai Sơn Đại Vương mặc dù hung danh hiển hách, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không chẳng phân biệt được tốt xấu, chúng ta trợ giúp nó, nhất định sẽ ban thưởng cho chúng ta rất nhiều chỗ tốt, nói không chừng còn có thể đem thác nước bên trong Tích Huyết Thạch tiễn đưa một hai thành cho chúng ta."

	Xà yêu lời nói, lại để cho mọi người trong lòng có an ủi.

	Dù sao cũng tựu hai ngày này mà thôi, chỉ cần thành thành thật thật kiên trì đến mai Sơn Đại Vương đến không thì tốt rồi.

	"Cái kia Ma Nhân một ngày cũng tựu đến bên này một chuyến mà thôi, chỉ cần mọi người thủ khẩu như bình không muốn nội chiến, người kia tuyệt đối không có khả năng biết rõ ý nghĩ của chúng ta."

	Xà yêu khuyên bảo lại để cho không ít dao động hung thú giữ lại, dù sao mai Sơn Đại Vương ban thưởng vẫn có rất lớn lực hấp dẫn.

	Đương nhiên cũng có gan nhỏ một chút hung thú đã đi ra, chúng vẫn cảm thấy tánh mạng của mình trọng yếu nhất, cái kia Ma Nhân hôm nay bày ra thực lực, triệt để địa bắt bọn nó đều sợ hãi.

	Vì cái kia hư vô mờ mịt ban thưởng, đánh bạc tánh mạng của mình, có chút hung thú cảm thấy không có lợi nhất.

	Ly khai bên này hung thú có chừng một phần năm, tuyệt đại đa số hay là lưu tại bên này. Chúng đối với mai Sơn Đại Vương hết sức tự tin, chỉ cần Đại Vương đến rồi, người kia khẳng định chết chắc rồi. Nếu là nó là hung thú còn có một phần cơ hội còn sống, Ma Nhân chiếm lấy Đại Vương mạch khoáng, tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

	Âu Dương Minh không biết bãi cát bên này chuyện đã xảy ra.

	Hắn coi như là đã biết, cũng sẽ không để ý, cái gì mai Sơn Đại Vương, chỉ cần không phải bước thứ ba cảnh giới Siêu cấp đại năng, Âu Dương Minh tại trong lòng đều không lo lắng.

	Bước thứ hai cảnh giới Siêu cấp cường giả, Âu Dương Minh tự tin, cơ hồ không có mấy người có thể so ra mà vượt chính mình.

	Sinh mệnh cấp độ đột phá đến Ma Tướng cảnh giới về sau, hết thảy xuôi gió xuôi nước, tại Cổ Yêu tinh huyết phối hợp xuống, Âu Dương Minh cơ hồ có thể không cần đi nghỉ ngơi. Mới thời gian một ngày, cũng đã dung hợp hơn hai mươi cái Tích Huyết Thạch.

	Lực lượng của thân thể lần nữa tăng lên, Âu Dương Minh xem chừng chính mình lại có thể tiến lên vài bước.

	Cụ thể có thể đi tới chỗ nào, chỉ có thử qua mới biết được.

	Nguyệt Minh sao thưa, sao lốm đốm đầy trời, 10 vạn dặm bên ngoài.

	Một chỉ Bạch Ưng uyển như mũi tên nhọn đồng dạng phá không mà đi, nó nhìn cách đó không xa một tòa núi nhỏ, trong mắt mang theo thần sắc mừng rỡ.

	"Tự tiện xông vào Mai Sơn, muốn chết!" Trong bầu trời đêm truyền đến quát lạnh một tiếng.

	Lập tức một cái cự đại bàn tay hướng phía Bạch Ưng trảo đi qua, cái kia bàn tay che khuất bầu trời, như lôi đình gào thét, Bạch Ưng căn bản phản ứng không kịp, đã bị nó nắm trong tay.

	"Đại nhân, tha mạng, ta có chuyện trọng yếu cùng với mai Sơn Đại Vương bẩm báo!"

	Bạch Ưng lớn tiếng địa gầm rú, khẩn cầu một con đường sống, nó cảm giác mình cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

	"Chuyện trọng yếu?" Bàn tay thời gian dần qua buông ra, theo trong bóng đêm đi tới một cái cự đại người vượn. Cái này trong tay tựu là thuộc về cái kia hắc vượn, hắc vượn thân hình thập phần khổng lồ, có chừng mấy trăm mét, đi trên đường, đại địa đều xuất hiện từng mảnh rạn nứt.

	"Ta là Mai Sơn thủ hộ linh, ngươi nói chuyện trọng yếu là cái gì? Nếu là dám lừa gạt ta, ta đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

	Bạch Ưng trên mặt hoảng sợ, vội vàng nói: "Đại nhân, ta tuyệt đối không dám lừa gạt ngươi."

	Nó chỉ vào sau lưng phương hướng nói ra: "Đang ở đó bên cạnh 10 vạn dặm bên ngoài, có một cái thác nước mỗi ngày đều có Tích Huyết Thạch lao tới, bên trong hẳn là một cái Tích Huyết Thạch mạch khoáng, hôm nay bị một cái Ma Nhân chiếm đoạt."

	"Tích Huyết Thạch mạch khoáng, còn bị Ma Nhân chiếm đoạt!" Người vượn thân thể run rẩy vài cái.

	Tích Huyết Thạch mạch khoáng, đây chính là một đồ tốt, coi như là cấp thấp nhất Tích Huyết Thạch mạch khoáng cũng có thể bồi dưỡng một đoàn cường giả.

	Gặp Bạch Ưng không giống như là nói dối, nó lạnh lùng nói: "Ngươi ở bên cạnh chờ, ta đi báo cáo Đại Vương."

	Người vượn đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân thể hắn rút nhỏ, hướng phía xa xa bay đi.

	Tại mai trong núi một cái trong sơn cốc, so sánh với ngoại giới đơn điệu nhan sắc, những phảng phất là này một cái thế ngoại đào nguyên, trong không khí tản ra mùi thơm ngát hương vị, mấy cái cự đại Minh Châu treo móc ở không trung, làm cho cả sơn cốc so ban ngày càng thêm sáng ngời.

	Trong sơn cốc, hai cái hung thú đang tại uống rượu.

	Hai người này một cái là mỏ nhọn cầm loại, ánh mắt sắc bén, nó hé miệng, một đoàn rượu mạnh tựu toàn bộ đổ vào trong miệng.

	Một cái khác là Thiên Hồ Nhất Tộc, đầy khuôn mặt nhỏ nhắn mị hoặc chúng sinh, Hồng sắc ánh mắt lại làm cho lòng người rất sợ sợ. Tối dẫn người chú mục chính là là nó sau lưng cái kia bảy cái cái đuôi, đây chính là trong truyền thuyết thất vĩ Thiên Hồ.

	Mãnh Hổ chính là cái kia chủ nhân cũng là Thiên Hồ Nhất Tộc, hơn nữa còn là trong đó cường giả, cũng không quá đáng cũng chỉ có Tam Vĩ mà thôi.

	Hai cái cái đuôi Thiên Hồ là bình thường trưởng thành Thiên Hồ, Tôn Giả cảnh giới thực lực. Ba con cái đuôi là Hoàng Giả cảnh giới, năm chỉ cái đuôi là pháp tắc cảnh giới, bảy chỉ cái đuôi Thiên Hồ thực tựu là bước thứ hai cảnh giới, cũng tương đương với Trầm Luân Chi Địa Ma Vương chi cảnh, cho nên cũng được xưng là Đại Vương.

	Cái này hai cái tựu là Mai Sơn ba cái Đại Vương bên trong hai cái.

	"Nhị tỷ, tiểu đệ thật vất vả mới đột phá đến Ma Vương cảnh giới, lúc này đây hai người chúng ta nhất định phải uống thống khoái!"

	Mỏ nhọn cầm loại, hé miệng, lần nữa nuốt lấy một vò rượu ngon, trên mặt bàn mỹ thực động liên tục cũng không có nhúc nhích thoáng một phát.

	Thất vĩ Thiên Hồ trên mặt cũng mang theo vui vẻ, nó thanh âm thanh thúy nói: "Tiểu đệ, ngươi kẹt tại một bước này đã hơn hai vạn năm, lúc này đây rốt cục đánh vỡ cánh cửa, thật đáng mừng. Chỉ là đáng tiếc đại ca bế quan không xuất ra, nếu không biết rõ tin tức này nhất định thập phần cao hứng."

	"Không sao, đại ca lập tức cũng muốn đi ra, chờ nó sau khi đi ra chúng ta lần nữa tụ một lần, lúc kia đem phụ cận những thứ khác ma vương đều kêu lên." Cầm loại hung thú cười ha ha.

	Vào thời khắc này, Ma Viên từ bên ngoài đi đến, "Bái kiến nhị vị đại nhân." Ma Viên khom mình hành lễ.

	Chứng kiến đi tới Ma Viên, Tam đại vương thả ra trong tay vò rượu, hỏi: "Lão viên, ngươi cũng là đến cho ta chúc mừng sao?"