Chương 96: Đột phá Âm Phẩm
 
 	Huyết quang lóe lên, Âu Dương Minh đã xuất hiện tại một cây đại thụ về sau.
 
 	Ánh mắt của hắn chớp động, thật dài thở ra một hơi. Vừa mới đánh với Trương Ngân Lý một trận, để hắn có càng thêm khắc sâu thể ngộ.
 
 	Lực lượng, hắn lúc này cần có, liền là lực lượng!
 
 	Bất quá, bởi vì song phương tu vi cảnh giới chênh lệch thật sự là quá lớn, một khi Trương Ngân Lý sử dụng chân khí, Âu Dương Minh liền xem như tìm tới kỳ xuất thủ thời điểm yếu kém khâu, nhưng cũng là không thể làm gì.
 
 	Tứ lạng bạt thiên cân, nhưng bản thân cũng cần có bốn lượng lực lượng mới có thể kích thích ngàn cân a. Nếu là bản thân ngay cả bốn lượng lực lượng cũng không có, như vậy tại ngàn cân phía dưới, liền chỉ có bị ép vì bột mịn phân nhi.
 
 	Đầu lâu hơi hơi chuyển động, Âu Dương Minh như thiểm điện nhào ra ngoài, một con ngay tại núi rừng bên trong du đãng cự lang lập tức gặp nạn.
 
 	Đầu cự lang này hình thể đã tương đương với một đầu lợn rừng, trong rừng đơn đả độc đấu, cũng là khó gặp đối thủ. Thế nhưng là tại gặp được Âu Dương Minh về sau, nó một móng vuốt đập trên người Âu Dương Minh thời điểm, lại căn bản là không có cách xuyên thấu thượng phẩm đỉnh phong ngũ giai áo giáp. Trái lại, Âu Dương Minh một đao đâm vào thân thể của nó, mặc dù cái kia vết thương cũng không lớn, nhưng là thôn phệ lực lượng trong nháy mắt phát động, để cự lang hoàn toàn đã mất đi năng lực chống cự, đồng thời hóa thành huyết nhục năng lượng đền bù Âu Dương Minh tiêu hao khí huyết.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh đã không biết là mấy lần vận dụng Huyết Độn thuật.
 
 	Mỗi dùng nhiều một lần, hắn cảm ngộ liền khắc sâu một phần, đối với Huyết Độn thuật điều khiển cũng liền càng thêm cường thế một điểm.
 
 	Ban sơ thời điểm, hắn nếu là sử dụng Huyết Độn thuật, đồng thời bảo trì loại kia tốc độ, cũng chính là có thể né tránh hai viên đại thụ, sau đó liền sẽ đụng vào.
 
 	Thế nhưng là, theo sử dụng số lần tấp nập, cùng có thế thân bảo thạch ép khoang thuyền ngọn nguồn tâm thái, Âu Dương Minh hiện đang khống chế Huyết Độn thuật, đã có thể né tránh hơn mười khỏa đại thụ, đồng thời trong rừng lấy S tuyến phi hành.
 
 	Làm dạng này tiến bộ tuyệt đối là rõ ràng, cũng làm cho hắn đối chiến thắng mục tiêu có sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Sau một lát, huyết khí một lần nữa bổ đầy, lại lần nữa đến tràn đầy muốn ra lúc. Âu Dương Minh đứng yên nguyên địa, yên lặng hồi ức cùng tự hỏi vừa mới cùng Trương Ngân Lý giao phong đi qua.
 
 	Trương Ngân Lý mỗi một kiếm đều là bình bình đạm đạm, nhưng là xuất kiếm phương vị từ đầu đến cuối khóa chặt Âu Dương Minh thân thể. Loại này bằng vào siêu cấp lực lượng cường đại đến nghiền ép địch nhân chiến thuật, đúng là rất khó phá giải.
 
 	Cũng không lâu lắm, hậu phương truyền đến run lẩy bẩy thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Trương đại nhân, ngài nhưng tới chậm."
 
 	Trương Ngân Lý chậm rãi đi tới, sắc mặt của hắn âm trầm đáng sợ, nói: "Âu Dương Minh, ngươi nếu là nam tử hán, liền quang minh chính đại cùng ta đánh nhau một trận, dạng này đánh một chút trốn trốn, rất thú vị a?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Tốt, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một việc, ta liền không trốn, ở chỗ này cùng ngươi quyết nhất tử chiến."
 
 	Trương Ngân Lý trái tim thật to nhảy một cái, làm sao cũng không tin sẽ có chuyện tốt như vậy phát sinh. Hắn hít sâu một hơi, nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Chỉ cần ngươi phế bỏ tu vi, đem thực lực hạ thấp phàm phẩm cấp bậc, ta liền cùng ngươi hảo hảo đánh một trận." Âu Dương Minh cười híp mắt nói.
 
 	Trương Ngân Lý sắc mặt lập tức biến thành đen một vòng, trong lòng của hắn thầm mắng, đã sớm biết không nên tin tưởng cái này người xảo quyệt tiểu tử. Hắn không còn đáp lời, cứ như vậy thân hình chập chờn, vọt tới.
 
 	Nhuyễn kiếm trong tay phun ra nuốt vào ở giữa, giống như linh xà thổ tín, đâm thẳng Âu Dương Minh nơi cổ họng.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm tăng lên, lập tức tìm tới một kiếm này sơ hở, hoặc là nói là nhược điểm chỗ. Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh muốn vung đao thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề. Nếu như hắn còn tiếp tục đón đỡ, dù là nhiều lần đập nện tại nhuyễn kiếm lực lượng chỗ yếu nhất, nhưng cũng vẫn như cũ không cách nào cùng Trương Ngân Lý so đấu lực lượng a.
 
 	Tại Dương Phẩm cường giả chân khí bạo phát xuống, hắn căn bản cũng không có chống cự tư cách. Cho nên, cuối cùng liền chỉ có một cái hậu quả, cái kia chính là lặp lại vừa mới quá trình, từng bước một bị buộc đến tuyệt cảnh, cuối cùng bất đắc dĩ mượn nhờ huyết độn chi lực đào tẩu.
 
 	Hắn, cũng không muốn lại một lần nữa quá trình này.
 
 	Tâm niệm hơi hơi nhất chuyển, Âu Dương Minh trường đao trong tay đột ngột nhất chuyển, vậy mà không có đón đỡ, ngược lại là một đao chém vào, hướng thẳng đến Trương Ngân Lý cái cổ mà đi.
 
 	Trương Ngân Lý một kiếm này đâm về Âu Dương Minh trước ngực, nhưng là chỗ ấy có áo giáp phòng ngự, liền xem như hắn, cũng chưa chắc có thể một kiếm đâm xuyên.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh một đao kia lại là bổ về phía Trương Ngân Lý cổ, một đao kia nếu là chém chuẩn, Trương Ngân Lý trên cổ khẳng định sẽ thêm ra một cái to bằng miệng chén huyết sắc lớn sẹo . Còn mang theo thủ dị địa về sau, cái kia lớn sẹo bên trên có hay không còn có thể mọc ra một cái đầu, liền không có người biết được.
 
 	Trương Ngân Lý khẳng định không tin tưởng trên cổ của mình còn có thể mọc ra khác một cái đầu, cho nên hắn sắc mặt biến hóa, nhuyễn kiếm trong tay hơi nhíu, đã là chệch hướng cố định quỹ đạo, đảo ngược nghênh kích Âu Dương Minh Quân Đao.
 
 	Hắn đã nhìn ra, Âu Dương Minh một đao kia nhìn như lưỡng bại câu thương chiến thuật, nhưng trên thực tế làm đầu của hắn bị chặt rơi thời điểm, mình một kiếm này cũng chưa chắc có thể xuyên thấu Âu Dương Minh thân thể.
 
 	Hắn trừ phi là đầu bị lừa đá, nếu không làm sao cũng không có khả năng tiếp nhận cái kết quả này.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn biến chiêu một sát na, Âu Dương Minh lại là thật dài thở ra một hơi.
 
 	Chỉ cần Trương Ngân Lý trong lòng có e dè, chỉ cần hắn không dám cùng mình đồng quy vu tận, như vậy kỹ xảo của mình liền có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.
 
 	Thân hình khẽ động, tại đao kiếm chưa chạm nhau thời điểm, Âu Dương Minh Quân Đao đã chuyển hướng, hướng phía một cái góc độ khác đâm tới.
 
 	Lần này chuyển hướng đơn giản liền thị quỷ thần khó lường, Trương Ngân Lý đột nhiên phát hiện, mình nếu là tiếp tục một kiếm đâm tới, vậy thì đồng nghĩa với đem cánh tay của mình hướng đối phương trên đao đưa.
 
 	Đây tuyệt đối không được, tu vi của mình mặc dù không yếu, nhưng dù sao không phải kim cương bất hoại chi thể, nếu là cùng đao binh trực tiếp chống lại. . . Đặc biệt là Âu Dương Minh trong tay Quân Đao quang mang lăng lệ, lộ ra một cổ tử quỷ dị khí tức, để hắn càng thêm không dám lấy huyết nhục chi khu chống lại.
 
 	Không chút do dự, Trương Ngân Lý lập tức là kiếm quang lưu chuyển, lấy càng nhanh chóng hơn độ xuất kiếm, muốn tránh đi một đao kia.
 
 	Thế nhưng là, hắn vừa mới chuyển hướng, Âu Dương Minh đao quang liền lại là biến đổi, mà lại đao quang kia chỉ, từ đầu đến cuối đều là Trương Ngân Lý cánh tay chỗ.
 
 	Trương Ngân Lý liên tục biến hóa mấy chục kiếm, không những chưa thể thoát khỏi đao quang dây dưa, ngược lại là hãm sâu trong đó, lại có một loại bị vô hình dây thừng trói buộc, cũng không còn cách nào tránh thoát cảm giác.
 
 	Kinh nghiệm chiến đấu của hắn dù sao cũng là dị thường phong phú, lập tức trong lòng biết không ổn. Nếu như không thể lập tức thoát khỏi, như vậy chờ đãi hắn chính là cuồn cuộn không dứt tiến công, cho đến hắn không còn sức hoàn thủ mới thôi.
 
 	Bước chân dừng lại, Trương Ngân Lý đã là hướng phía Âu Dương Minh không thèm nói đạo lý vọt tới, đồng thời kiếm quang trong tay lượn lờ, cũng không tiếp tục quản Âu Dương Minh đao thế như thế nào, hắn liền là nhận định Âu Dương Minh cổ họng thẳng tắp đâm tới.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, cước bộ của hắn hơi hơi chớp lên một cái, tránh ra kiếm quang dày đặc nhất chỗ, một đao vung chặt, rốt cục chặn cái này lăng lệ một kiếm.
 
 	Bất quá, thân hình của hắn cũng là đứng không vững, như vậy hướng phía sau thối lui.
 
 	Trương Ngân Lý thầm kêu một tiếng may mắn, hắn đắc thế không nhường người, người theo kiếm đi, tiếp tục vọt tới trước. Thế nhưng là, ngay tại hắn xông đi lên thời điểm, huyết quang lóe lên, Âu Dương Minh liền đã lại lần nữa không thấy.
 
 	Trương Ngân Lý ngơ ngác một chút, hắn nặng nề mà giậm chân một cái, cái kia vặn vẹo đến đáng sợ trên mặt hiện đầy vẻ dữ tợn, trong miệng phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét.
 
 	Lại để cho tiểu tử kia trốn!
 
 	Hắn có một loại dự cảm, mình để tiểu tử kia đào tẩu số lần càng nhiều, tiểu tử kia thì càng khó đối phó.
 
 	Vừa nghĩ tới vừa mới hơi kém bị cái kia thần bí quỷ dị kiếm pháp vây khốn, hắn liền không nhịn được trong lòng sinh ra sợ hãi.
 
 	Lần tiếp theo, lần tiếp theo hắn nhất định phải. . . Giết hắn!
 
 	Đến giờ khắc này, Trương Ngân Lý rốt cục không còn ôm bất luận cái gì huyễn tưởng. Nhiếp Hỏa lệnh khẳng định tại Âu Dương Minh trong tay, tuy nói không xác định giấu ở nơi nào. Nhưng là chỉ cần dựa theo công việc của hắn động lộ tuyến tìm thêm mấy lần, cũng có rất lớn nhưng có thể tìm tới đi.
 
 	Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn bản thân an ủi một loại phương thức. Nếu như Nhiếp Hỏa lệnh thật sự có thể thông qua loại thủ đoạn này tuỳ tiện tìm đến, hắn cũng không trở thành như thế nhọc lòng tiến hành lừa gạt.
 
 	※※※ ※
 
 	Huyết sắc quang ảnh trong rừng xuyên qua, cũng không biết trải qua bao lâu, Âu Dương Minh rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Chỉ là, lần này hắn dừng lại thời điểm, thân thể không có bất kỳ cái gì chập chờn, hai chân chạm đất ổn định nơi đó đứng vững.
 
 	Đối với Huyết Độn thuật, hắn đã nắm giữ được càng ngày càng thuần thục rồi. Không những như thế, càng làm cho Âu Dương Minh cảm thấy phấn chấn chính là, tại cùng Trương Ngân Lý giao thủ số lần tăng nhiều, hắn sử dụng huyết khí bỏ chạy đồng thời săn giết mãnh thú đền bù về sau, chân khí của hắn vậy mà cũng là đột nhiên tăng mạnh, có hướng tầng thứ cao hơn tiến giai xu thế.
 
 	Lực phẩm phía trên, chính là Âm Phẩm.
 
 	Âu Dương Minh tại lực phẩm thời điểm, xác thực không cách nào cùng Dương Phẩm cường giả Trương Ngân Lý chống lại, nhưng là tại đối mặt Âm Phẩm võ giả thời điểm, cũng đã là không thua bao nhiêu.
 
 	Như vậy, nếu là thực lực của hắn có thể đạt tới Âm Phẩm, lại sẽ như thế nào đâu?
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, hắn đạp trên nhẹ nhàng bước chân, nhanh chóng săn giết hai con dã thú, đền bù mình khí huyết tổn thất. Sau đó, hắn quay người, lần thứ nhất chủ động nghênh hướng Trương Ngân Lý.
 
 	"Đốt, đốt, đốt. . ."
 
 	Theo đao kiếm nhanh chóng giao phong, Âu Dương Minh khí lực rất nhanh liền tiêu hao sạch sẽ. Mà liền tại hắn sắp kiệt lực một khắc này, nhưng lại là hóa thành huyết quang, trong nháy mắt rời xa.
 
 	Sau một canh giờ, cảnh tượng giống nhau lại lần nữa xuất hiện. Âu Dương Minh tựa như là một cái đánh không chết Tiểu Cường, không ngừng mà từ âm thầm đập ra đến, hướng về Trương Ngân Lý phát động tập kích.
 
 	Hắn có tầm mắt tăng cường, có Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh kỹ xảo, có thôn phệ chuyển hóa huyết nhục năng lượng, có Huyết Độn thuật đào mệnh bản lĩnh, còn có vạn vô nhất thất thế thân bảo thạch.
 
 	Tại thời khắc này, hắn chăm chỉ không ngừng tìm kiếm lấy các loại phương thức tiến công, đem Trương Ngân Lý đánh cho là thần hồn nát thần tính thảo mộc giai binh.
 
 	Nhưng mà, Trương Ngân Lý ý chí lực kiên định , đồng dạng xa phi thường người có thể so sánh với. Vô luận Âu Dương Minh biểu hiện được cỡ nào khoa trương, hắn đều là kiên định không thay đổi theo ở phía sau.
 
 	Đây là một trận ý chí lực đọ sức cùng so đấu, Trương Ngân Lý tin tưởng, sự kiên nhẫn của mình, kinh nghiệm, nhất định có thể trợ giúp mình thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không biết, liền tại bọn hắn tiến vào rừng rậm sau bảy ngày, lại một lần trốn xa Âu Dương Minh tại bổ đầy khí huyết về sau, nhịn không được vung đao mà múa.
 
 	Làm đao múa đến kịch liệt nhất chí lớn trong nháy mắt đó, chân khí bên trong đan điền chi quang lại là đột ngột sập lún xuống dưới.
 
 	Thế là, trong cơ thể hắn khổng lồ huyết khí năng lượng cơ hồ đều bị kỳ thu nạp.
 
 	Làm hết thảy khôi phục lại bình tĩnh thời điểm, một cỗ khí âm nhu từ đan điền chỗ sâu sinh ra, đồng thời chậm rãi chảy xuôi qua hắn thân thể mỗi khắp ngõ ngách.