Chương 239: Tinh Thần Chi Quyền
 
 	"Tinh Thần Chi Quyền? Đây là cái gì. . ." Nghê Anh Hồng đôi mắt đẹp lưu chuyển, đột nhiên nói: "Quyền pháp này, cùng lực lượng tinh thần có quan hệ?"
 
 	Nói đến đây câu nói thời điểm, Nghê Anh Hồng trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin cảm giác, mà con chó vàng cũng cũng không khá hơn chút nào, cái kia một bộ mục trừng cẩu ngốc biểu lộ càng lộ ra khoa trương. ?
 
 	Bất quá, các nàng cũng không phải ngạc nhiên, mà là bị Âu Dương Minh những lời này hù đến rồi.
 
 	Tinh thần quyền pháp, danh như ý nghĩa, cái kia chính là đem lực lượng tinh thần cùng quyền pháp dung hợp cùng một chỗ. Thế nhưng mà, lực lượng tinh thần tựu là lực lượng tinh thần, võ đạo quyền thuật tựu là võ đạo quyền thuật, đây chính là hai cái hoàn toàn hệ thống bất đồng, lại phải như thế nào mới có thể dung hợp làm một đâu?
 
 	Tối thiểu, tại Âu Dương Minh trước khi, Nghê Anh Hồng chưa từng nghe nói qua những chuyện tương tự.
 
 	Lực lượng tinh thần cùng võ đạo tu vi tầm đó, phảng phất có được một tầng nhìn không thấy ngăn cách tồn tại. Coi như là Thiên Địa lão nhân bực này đỉnh phong cực đạo cường giả, đều chưa từng đánh vỡ ngày hôm nay hố.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Anh tỷ, ta tại Tinh Thần thế giới trông được đã qua không ít quyền thuật, hơn nữa ở bên trong đã tiến hành sơ bộ diễn luyện."
 
 	"Cái gì?" Nghê Anh Hồng kinh ngạc hỏi: "Ngươi lại có thể tại đâu đó diễn luyện quyền thuật?"
 
 	"Đúng vậy a." Âu Dương Minh thành thành thật thật mà nói: "Tinh Thần thế giới trong diễn luyện quyền thuật cảm giác cùng tại đây hoàn toàn bất đồng, nhưng lại có thể rõ ràng địa hiện quyền thuật bên trong sơ hở cùng với chưa đủ chỗ. Mà diễn luyện nhiều lần về sau, ta tựu hiện, lực lượng tinh thần có thể kèm theo tại quyền pháp phía trên."
 
 	Nghê Anh Hồng cùng con chó vàng hai mặt nhìn nhau, các nàng đã từng tiến nhập Tinh Thần thế giới. Nhưng là, ở bên trong lại cảm nhận được cường đại tinh thần áp lực, có thể ở bên trong tận khả năng địa duy trì giả thuyết tồn tại, cũng đã hao phí các nàng đại lượng tinh lực. Về phần đang Tinh Thần thế giới trong hiện học hiện dùng. . .
 
 	Cũng không phải mỗi người đều có được lấy biến thái giống như năng lực.
 
 	Âu Dương Minh như trước thân ở một loại hưng phấn trong trạng thái, hắn có chút không thể chờ đợi được địa hướng Nghê Anh Hồng khoe khoang nghiên cứu của mình thành quả.
 
 	"Ta đem lực lượng tinh thần kèm theo tại quyền pháp phía trên, ngoại trừ quyền thuật bên ngoài, còn có thể cho người mang đến cực lớn tinh thần áp lực. Hắc hắc, cái này tinh thần áp lực mặc dù là kèm theo đi lên, nhưng tuyệt đối có thể phát ra nổi không tưởng được hiệu quả."
 
 	Nghê Anh Hồng thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Ta biết rõ, hơn nữa đã thể nghiệm đã qua." Trong nội tâm nàng khẽ nhúc nhích, đột nhiên nói: "Ta hiểu được, ngươi quyền thế uy lực kỳ thật cũng không có lớn như vậy, chỉ là cảm giác của chúng ta lừa gạt chúng ta."
 
 	Âu Dương Minh vừa mới một quyền kia nhìn về phía trên uy thế ngập trời, mà ngay cả con chó vàng bực này lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú cũng nhịn không được muốn quay người mà chạy.
 
 	Như vậy một quyền, như thế nào một cái Âm phẩm võ giả có thể đánh đi ra hay sao?
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Anh tỷ, cũng không tính là lừa gạt a, cái kia tinh thần uy áp thế nhưng mà thật đó a."
 
 	Nghê Anh Hồng kiều hừ một tiếng, vừa nghĩ tới chính mình vậy mà sẽ bị Tiểu Minh Tử lừa gạt ngược lại, tựu là một hồi không cam lòng cùng không phục. Bất quá, trong lòng của nàng cũng là có chút ít hoảng sợ.
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần đến tột cùng cường đã đến hạng gì tình trạng à? Có lẽ, chính là vì của hắn tinh thần lực lượng cường đại đã nhận được bực này cảnh giới, cho nên mới có thể hoàn thành đem lực lượng tinh thần kèm theo đến quyền thuật bên trên hành động vĩ đại a.
 
 	Âu Dương Minh thân hình khẽ nhúc nhích, đi tới Nghê Anh Hồng trước mặt, hắn hai mắt sáng ngời có thần, thấy Nghê Anh Hồng trong lòng như là nai con giống như nhúc nhích.
 
 	Không hề phòng bị, Âu Dương Minh triển khai hai tay, một tay lấy Nghê Anh Hồng ôm vào trong ngực.
 
 	Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, dùng tính tình của nàng đang định giãy dụa, tuy nhiên lại theo Âu Dương Minh cái này đột ngột trong động tác cảm nhận được một tia bất thường thứ đồ vật. Do dự một chút, nàng ngược lại là thu hồi tính tình, lẳng lặng yên rúc vào cái này ôn hòa trong lồng ngực.
 
 	"Tiểu Minh Tử, ngươi phải đi đến sao?"
 
 	"Vâng, ta phải đi." Âu Dương Minh quả quyết nói: "Ta muốn đi xem đi kinh thành."
 
 	"Vì cái gì?" Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng mà nói: "Thời gian của ta đã không nhiều lắm rồi, ngươi chẳng lẽ không muốn lưu lại theo giúp ta sao?"
 
 	"Anh tỷ, ngươi nói mỗi cách bách niên sẽ xuất hiện một đầu Linh thú. Cái này. . . Có tính không là thiên mệnh như thế à?"
 
 	"Ân, hẳn là mệnh trung chú định a. . ."
 
 	"Mệnh trung chú định? Ha ha, thế nhưng mà ta không tin số mệnh a!" Âu Dương Minh ôm hai tay của nàng có chút dùng sức, nói: "Tựu tính toán đây là thiên mệnh, ta cũng muốn nghịch thiên cải mệnh! Linh thú thì như thế nào, đến một cái ta giết một cái, đến hai cái ta giết một đôi! Ta chỉ muốn ngươi có thể còn sống!"
 
 	Nghê Anh Hồng ngẩng đầu, nhìn về phía ánh mắt của nàng tràn đầy kinh hãi.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh trước kia đã nói qua lời tương tự, nhưng lại chưa bao giờ có hôm nay như vậy đằng đằng sát khí.
 
 	Âu Dương Minh cúi đầu, cùng ánh mắt của nàng nhìn nhau: "Kinh thành Hoàng tộc có Đại Năng Giả, có thể cùng Linh thú chống lại. Ta muốn xem xem, như vậy đại năng người đến tột cùng có bao nhiêu lực lượng."
 
 	Nghê Anh Hồng giờ mới hiểu được Âu Dương Minh tại sao khăng khăng muốn rời đi.
 
 	Nếu là dừng lại ở truyền thừa chi địa, dù là trong mỗi ngày tiếp xúc Tinh Thần thế giới, Âu Dương Minh tại trong ngắn hạn cũng không có khả năng trưởng thành đến cùng Linh thú chống lại tình trạng.
 
 	Nhưng là, kinh thành một chuyến, nhưng lại một cái không biết bao nhiêu.
 
 	Hơn nữa, nàng theo Âu Dương Minh trong lời nói ẩn ẩn đã nghe được một cái khả năng.
 
 	Nếu là có thể đủ đem tọa trấn kinh sư Hoàng tộc Đại Năng Giả thỉnh tới, đem Lâm Hải bên trong Linh thú diệt sát, có lẽ cũng không cần bọn hắn đi hy sinh.
 
 	Chỉ là, nếu như sự tình đơn giản như vậy lời nói, Xương Long Lâm Lang lưỡng quận trước đây vô số lần kiếp nạn bên trong, vì sao tựu chưa từng làm như vậy đâu?
 
 	Hai người đều không nói gì, nhưng là cái kia lẫn nhau ngưng mắt nhìn ánh mắt, cũng đã còn hơn thiên ngôn vạn ngữ.
 
 	Hồi lâu, Âu Dương Minh cúi thấp đầu xuống, rốt cục uống ở trước mắt cái này một vòng đỏ thẫm.
 
 	Hô hấp của bọn hắn dần dần trở nên dồn dập lên, lưỡng cỗ thân thể càng ôm càng chặc, bọn hắn đối với lẫn nhau khao khát ** đều tại thời khắc này đạt đến.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh sắp khống chế không nổi chính mình thời điểm, bên tai nhưng lại đột nhiên đã nghe được một hồi "Uông uông" dồn dập tiếng kêu.
 
 	Tiếng thét này phảng phất là một đầu lạnh như băng nước lạnh, theo bọn hắn vào đầu dội xuống, đưa bọn chúng trong lòng dục hỏa lập tức giội tắt rồi.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu lên, hung hăng địa hướng phía con chó vàng nhìn lại.
 
 	Con chó vàng tròng mắt quay tròn một chuyển, thân hình nhất định, kẹp lên cái đuôi, kiễng chân tiêm, một trận gió tựa như trốn đi nha.
 
 	Bất quá, bị con chó vàng như thế quấy rầy thoáng một phát, trước lúc trước kiều diễm hào khí cũng đã là không còn sót lại chút gì rồi.
 
 	"Phốc. . ." Nhìn xem Âu Dương Minh cái kia ảo não bộ dáng, Nghê Anh Hồng không khỏi hé miệng cười khẽ.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, tâm chí nhưng lại kiên định. Hắn chậm rãi thả hai tay, nói: "Anh tỷ, ta đi rồi, các ngươi tin tức tốt của ta a!"
 
 	Hắn thật sâu xem xét đối phương một lần cuối cùng, lập tức quay người, thân hình phiêu động hướng phía lối vào mà đi, trong miệng nhưng lại kêu lên: "Đại Hoàng, tiễn đưa ta đi ra ngoài!"
 
 	Một đạo hoàng ảnh bay vụt tới, cùng Âu Dương Minh cùng nhau rời đi.
 
 	Nghê Anh Hồng ánh mắt dần dần trở nên mê ly, trong lòng một mảnh hỗn loạn, hai hàng nước mắt trong suốt rốt cục im ắng địa trượt rơi xuống.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cùng con chó vàng tại trong thông đạo chạy vội, lập tức đi tới Hỗn Độn Động lối đi ra.
 
 	Thân hình khẽ động, vững vàng đứng lại, Âu Dương Minh thật dài địa hít một hơi, đột nhiên nói: "Đại Hoàng, đa tạ ngươi rồi."
 
 	Con chó vàng lặng yên không phát ra hơi thở địa lui về phía sau một bước, nó tràn đầy cảnh giác.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đại Hoàng, nếu như không phải mới vừa ngươi nhắc nhở, ta có lẽ tựu sẽ làm ra lại để cho Anh tỷ thất vọng sự tình đấy."
 
 	Con chó vàng nhẹ nhàng mà kêu một tiếng, bất quá mà ngay cả chính nó cũng không hiểu tại biểu đạt có ý tứ gì.
 
 	Âu Dương Minh đi tới con chó vàng bên người, thoáng cúi xuống thân thể đem thân thể của nó ôm lấy, nhẹ nhàng mà nói: "Đại Hoàng, ta đem Anh tỷ xin nhờ cho ngươi rồi, hảo hảo mà chiếu cố nàng."
 
 	"Uông!" Lúc này đây, con chó vàng nhưng lại gọi được không chút do dự.
 
 	Âu Dương Minh yên lòng nở nụ cười, hắn tự tay tại Đại Hoàng trên đầu chà đạp vài cái, nói: "Chờ ta trở lại!"
 
 	Dứt lời, thân thể của hắn như là lò xo giống như nhảy ra ngoài, chớp động một lát, dĩ nhiên đã đi ra Hỗn Độn Động.
 
 	Lúc này, ngoài động đã sớm là không có một bóng người rồi.
 
 	Nghê Học Thiên mặc dù tiễn đưa hắn tới đây, nhưng lại cũng không tại bậc này hắn ly khai.
 
 	Đi ra che giấu huyệt động, Âu Dương Minh thật dài địa hít một hơi, thân hình hắn có chút nhoáng một cái, dĩ nhiên là giống như bay hướng phía phủ thành mà đi.
 
 	Thân hình tại trên đường lớn chạy như bay, tinh thần ý thức nhưng lại càng sinh động hẳn lên.
 
 	Tại Âu Dương Minh trong nội tâm, tựa hồ có một đoàn Liệt Diễm nhảy lên. Hắn cũng không muốn cùng Nghê Anh Hồng tách ra, nhưng vì về sau càng thêm lâu dài thời gian, lúc này nhưng lại không thể không rời xa mà đi.
 
 	Hắn độ càng lúc càng nhanh, tựa hồ muốn trong lòng bất mãn toàn bộ tiết ra đến.
 
 	Trên đường lớn, còn có rất nhiều người đi đường cùng xe ngựa, nhưng Âu Dương Minh thân hình thoáng một cái đã qua, nguyên một đám đem chi càng.
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh đem chính mình độ không ngừng nhắc đến thăng thời điểm, trong lòng của hắn nhưng lại đột ngột báo động lóe lên.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, cái kia đang tại vọt tới trước thân hình rồi đột nhiên một cái chuyển hướng, cứ như vậy không hề dấu hiệu địa hướng phía bên trái bay đi. Mà lúc này, tại hắn chính phía trước, nhưng lại đã hiện lên một đạo nhân ảnh. Nếu là Âu Dương Minh cũng không chuyển hướng, nhất định sẽ chính diện đánh lên.
 
 	Bước chân dừng lại, Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn lại, sắc mặt không khỏi hơi đổi.
 
 	Cái này cản đường chi nhân hắn cũng không xa lạ gì, dĩ nhiên cũng làm là Hà Lương Sách bên người vị lão nhân kia.
 
 	Ngày xưa Nghi Gia Các ở trong, song phương xem xét nguyên thạch thời điểm, vị lão nhân này đối với thái độ của hắn tựu không quá thân mật, mà lúc này, tại nhìn rõ ràng Âu Dương Minh khuôn mặt thời điểm, lão nhân kia đôi lông mày nhíu lại, nói: "Là ngươi."
 
 	Âu Dương Minh đứng lại bước chân, mỉm cười nói: "Đúng vậy, các hạ là Hà gia chi nhân, không biết ứng nên xưng hô như thế nào?"
 
 	Lão nhân hừ nhẹ một tiếng, nói: "Lão phu Hà Đức phúc, thân là Hà gia quản sự." Hắn hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, chậm rãi mà nói: "Âu công tử như thế vội vã chạy đi, không biết muốn đi phương nào?"
 
 	"Tự nhiên là phải về phủ thành rồi." Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Hà lão trên đường cản trở, không biết là duyên cớ nào?"
 
 	Hà Đức phúc trong đôi mắt dị sắc quang mang lóe lên, nói: "Lão phu chờ hộ tống một đám vật tư tiến về phủ thành, gặp ngươi vội vàng như thế mà đến, còn tưởng rằng là muốn cướp xe đấy. Ha ha, một hồi tiểu hiểu lầm, Âu công tử chớ trách." Hắn lời nói xoay chuyển, đột nhiên nói: "Âu công tử, nghe nói ngươi cùng Nghê gia Đại tiểu thư có chút quen thuộc."
 
 	"Ha ha, cũng không phải quen thuộc." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Ta cùng với Anh tỷ chỉ là lưỡng tình tương duyệt mà thôi."
 
 	Hà Đức phúc ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ lăng lệ ác liệt, hắn trầm giọng nói: "Âu công tử, ngươi cần phải hiểu rõ rồi."
 
 	Âu Dương Minh hai tay lưng đeo, chậm rãi nói: "Ta nghĩ đến rất rõ ràng, Hà lão hẳn là có đề nghị sao?"
 
 	Hà Đức phúc ánh mắt lập loè, xem xét mắt bốn phía, lạnh lùng thốt: "Lão phu kính đã lâu Âu công tử đại danh, muốn muốn lĩnh giáo một hai, kính xin Âu công tử vui lòng chỉ điểm."
 
 	Vừa dứt lời, hắn đã là một bước bước ra, hướng phía Âu Dương Minh thò tay chộp tới.