Dương phẩm cường giả lên lôi đài, khiêu chiến một vị âm phẩm võ giả, đây đã là là cực điểm hiếm thấy chuyện tình rồi.
 
 	Tuy nói mọi người cũng biết, ở có chút thiên tư trác tuyệt, của cải dày hoặc là liên tiếp có kỳ ngộ thiên tài trên người, cũng sẽ phát sinh vượt cấp khiêu chiến, hơn nữa chiến thắng chuyện tình.
 
 	Nhưng là, âm phẩm cùng dương phẩm trong lúc nhưng là có thêm một cái lớn giai vị chi kém. Hơn nữa, càng làm cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, ở trận chiến này trong Âu Dương Minh chỗ bày ra cường đại, căn bản mà không giống như là một cái âm phẩm võ giả.
 
 	Một cái kích phát rồi tự thân tiềm năng, hơn nữa có được thần kỳ bộ pháp tuyệt nghệ dương phẩm cường giả, lại vẫn không cách nào chiến thắng hắn.
 
 	Cuối cùng kết quả, là Nghiêm Tích Sơn hết sức mà chạy. Đây là hắn xem thời cơ mau nguyên nhân, nếu là tiếp tục đánh giết đi xuống, như vậy cuối cùng ngã xuống, nhất định là hắn.
 
 	Nói một cách khác, Âu Dương Minh thực lực đã đạt đến có thể cùng đại đa số dương phẩm cường giả sánh vai, thậm chí là càng hơn một bậc bước rồi.
 
 	Dưới lôi đài từ từ yên tĩnh trở lại, lúc trước Tả Khâu Hoành Viễn chiếm lôi đài là lúc, tình cảm quần chúng sục sôi, thề phải kia đánh xuống dưới lôi đài. Một vị chỗ đến từ chính mỗi cái dương phẩm các cường giả đều là ma quyền sát chưởng, mắt nhìn chằm chằm vào.
 
 	Mặc dù bọn họ cũng đều biết, tự mình chưa chắc chính là Tả Khâu Hoành Viễn chi kẻ địch. Nhưng là, ở trong lòng của bọn họ tuy nhiên cũng có một cái mơ hồ mong đợi.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn nhưng là chiếm lôi đài, hắn chỗ nghênh đón, là vĩnh viễn xa luân chiến a.
 
 	Không có ai tin tưởng, vị này đến từ chính quận Hoàng Sa thiên tài có thể kiên trì suốt mười ngày. Chẳng qua là, đúng vậy rất nhiều dương phẩm các cường giả mà nói, bọn họ chỗ muốn đem cầm, là ở khi nào lên lôi đài thôi.
 
 	Nhưng là, vào giờ khắc này, không còn có người chú ý Tả Khâu Hoành Viễn rồi.
 
 	Bởi vì ánh mắt của mọi người cũng bị một vị âm phẩm võ giả hấp dẫn, bọn họ khẩn cấp như muốn đuổi xuống dưới lôi đài.
 
 	Vô luận là Tả Khâu Hoành Viễn, vẫn còn Vũ Hàm Ngưng, cần phải trải qua đều là danh dương thiên hạ thiên chi kiêu tử, hơn nữa còn có dương phẩm tu vi đỉnh cao. Nhân vật như thế, chỉ sợ để cho bọn họ cuối cùng chiếm lôi đài thành công, có lẽ vẫn có thể bằng một đoạn giai thoại đến tô son trát phấn.
 
 	Nhưng là, nếu để cho một vị âm phẩm võ giả chiếm lôi đài thành công. . .
 
 	Dưới lôi đài rất nhiều dương phẩm các cường giả trên mặt cũng hơi hơi đỏ lên, hơn nữa có một tia rát cảm giác.
 
 	Rất xa, Vũ Hàm Ngưng khóe miệng nhếch lên, ánh mắt ở Tả Khâu Hoành Viễn cùng Âu Dương Minh trên người qua lại tuần tra, đặc biệt là nhìn Tả Khâu Hoành Viễn kia che lấp ánh mắt, trong lòng âm thầm buồn cười.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn đột nhiên hiện thân chiếm lôi đài, đó là muốn mượn cơ hội này chân chính dương danh thiên hạ, hơn nữa vì Tả Khâu nhà tăng thêm một số nặng nề chánh trị lợi thế. Nhưng là, không nghĩ tới đột nhiên mà xuất hiện Âu Dương Minh cái này tiểu quái vật, ngược lại khiến cho hắn cỡi hổ khó xuống rồi.
 
 	Lúc này, mọi người nhất khẩn cấp nhằm vào mục tiêu đã không còn là Tả Khâu Hoành Viễn, mà là Âu Dương Minh rồi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, chỉ sợ cuối cùng Âu Dương Minh bị đánh xuống dưới lôi đài, hơn nữa Tả Khâu Hoành Viễn chiếm lôi đài thành công, hắn cũng không cách nào một người ra tận cùng danh tiếng.
 
 	Trầm mặc chỉ chốc lát sau, vừa là một người trung niên người chậm rãi lên đài.
 
 	Động tác của hắn mặc dù không nhanh, nhưng là làm hắn xuất hiện là lúc, nhất thời khiến cho rồi một mảnh tiếng kinh hô.
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày khẽ giương lên, nhìn dưới lôi đài mọi người biểu hiện, lần này người khẳng định phi thường nổi danh. Nhưng là, Âu Dương Minh đối với kinh sư trong danh nhân vòng hiểu rõ không nhiều lắm. Nếu như nói tương tự Vũ Hồng Hi đẳng cấp này tên khắp thiên hạ, hắn có lẽ hơi có nghe thấy. Nhưng dương phẩm cấp bậc chính là võ đạo cường giả sao. . .
 
 	Cũng không phải là cực đạo lão tổ, ai có lòng thanh thản đi nhớ a?
 
 	Song, hắn cũng không có thấy, hoặc là nói căn bản mà nhìn không thấu Vũ Hàm Ngưng trên mặt treo mặt nạ.
 
 	Lúc này, sắc mặt của nàng hơi trầm xuống, trong con ngươi thậm chí hiện lên rồi một tia ngưng trọng.
 
 	Trung niên nhân chậm rãi đi tới Âu Dương Minh trước mặt, hai tay hắn lưng đeo, khẽ gật đầu, nói: "Ngươi, rất tốt."
 
 	Âu Dương Minh thấy buồn cười, nói: "Đa tạ khích lệ, xin hỏi tiền bối như thế nào gọi?"
 
 	"Bổn tọa Vũ Hạo Hãn." Trung niên nhân ngạo nghễ nói.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, kinh ngạc nói: "Hoàng tộc võ giả?"
 
 	Vũ Hạo Hãn khẽ gật đầu, cất cao giọng nói: "Âu Dương Minh, lá gan của ngươi rất lớn, nhưng nơi này cũng không phải là ngươi có thể tới chỗ. Cho nên, ngươi vẫn còn đi xuống đi."
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Vì sao?"
 
 	"Bởi vì tu vi của ngươi không đủ." Vũ Hạo Hãn không chút do dự nói: "Ngươi chỉ là một chỗ âm phẩm võ giả, nếu để cho ngươi ở đây mà chiếm lôi đài thành công, này Vạn Bảo đại hội còn có muốn hay không thuận lợi khai đi xuống?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Xin thứ cho tại hạ cô lậu quả văn, Vạn Bảo đại hội khi nào từng có âm phẩm võ giả không cho chiếm lôi đài quy định rồi?"
 
 	Thanh âm của bọn hắn cũng không lớn, nhưng cũng không phải là rất thấp, dưới lôi đài mọi người nghe được rõ ràng, không khỏi một trận bật cười. Bất quá, ở sau khi cười xong, trên mặt của bọn hắn nhưng cũng có một tia quỷ dị.
 
 	Vạn Bảo đại hội cố nhiên là không có cái này quy định, nhưng trên thực tế, trừ Âu Dương Minh cái này quái thai ở ngoài, còn có thể có cái nào âm phẩm võ giả dám làm ra đẳng cấp này nghe rợn cả người chuyện tình rồi. Mà coi như là bọn họ to gan lớn mật, có thể thì như thế nào có thể ở dương phẩm các cường giả mắt nhìn chằm chằm vào dưới chiếm lôi đài thành công sao?
 
 	Cái này quy định, căn bản mà không cần nhấn mạnh.
 
 	Vũ Hạo Hãn sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Âu Dương Minh, ngươi đây là không chịu đi xuống?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Để cho ta đi xuống, mà lại rất đơn giản."
 
 	Vũ Hạo Hãn bất mãn nói: "Ngươi có điều kiện gì?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, khóe miệng giương lên, cười nói: "Chỉ cần đem ta đánh đi xuống, không có thể rồi?"
 
 	Dưới lôi đài mọi người đầu tiên là ngẩn ra, theo sau cười vang một mảnh.
 
 	Vũ Hạo Hãn sắc mặt từ từ trở nên khó nhìn lên, hắn chậm rãi nói: "Bổn tọa thương tiếc nhân tài, tốt nói khuyên bảo, ngươi nhưng như thế trêu chọc."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu liên tục, nói: "Tiền bối, tại hạ nhưng không dám hấp dẫn đùa bỡn lòng."
 
 	Vũ Hạo Hãn hừ nhẹ nói: "Cũng được, ngươi đã không chịu thật tốt đi xuống, sẽ làm cho ta đem người đuổi đi đi xuống đi." Hắn hai mắt ngưng tụ, nói: "Cẩn thận!"
 
 	Mọi người nhất thời đánh nhau rồi tinh thần, vị này Vũ Hạo Hãn nhưng là trong hoàng tộc nổi tiếng dương phẩm cường giả, so với lúc trước Nghiêm Tích Sơn phụ tử nổi danh nhiều lắm. Đặc biệt là ở kinh sư trong phạm vi, được hưởng nhìn hiển hách thanh danh.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù có chút cổ quái, nhưng gặp phải như vậy nhân vật đứng đầu, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Nhưng thật ra, bằng Vũ Hạo Hãn thân phận, nên đi khiêu chiến Tả Khâu Hoành Viễn mới là. Nhưng thân là hoàng tộc võ giả, duy trì hoàng thất cùng Vạn Bảo đại hội tôn nghiêm, đem âm phẩm võ giả đuổi xuống dưới lôi đài, tựa hồ mà lại là chức trách của hắn chỗ ở a.
 
 	Vũ Hạo Hãn ổn định làm một bước bước ra, hướng phía Âu Dương Minh đi tới.
 
 	Hắn mỗi đi ra một bước, khí tức trên thân mà nồng đậm rồi nhất phân. Mặc dù hắn không có Nghiêm gia kia quỷ thần khó lường thân pháp, có thể từng bước đi tới, nhưng tạo thành rồi không gì sánh kịp khổng lồ áp lực.
 
 	Nếu là như nhau âm phẩm võ giả, có lẽ ngay cả đẳng cấp này mênh mông áp lực đều không thể thừa nhận.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần bực nào cường đại, điểm này uy áp căn bản mà không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Ngắn ngủn mấy bước, Vũ Hạo Hãn khí thế cũng đã kéo lên tới đỉnh cao trạng thái. Mắt của hắn trong mắt hiện lên rồi vẻ vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn đã nhìn ra, Âu Dương Minh hơi thở không loạn chút nào, ở tự mình cố ý buông thả uy áp dưới, tiểu tử này nhưng như cũ có thể làm được không thèm để ý chút nào.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Vũ Hạo Hãn một quyền làm ngực trào ra.
 
 	Cùng Nghiêm Tích Sơn cực nhanh so sánh với, Vũ Hạo Hãn phảng phất là đi hướng rồi một ... khác cái cực đoan.
 
 	Hắn quyền rất nặng, mà vô cùng ổn.
 
 	Ở quyền thế mãnh liệt dựng lên trong nháy mắt đó, đúng phiến không gian tựa hồ cũng nhận lấy khổng lồ ảnh hưởng.
 
 	Này nho nhỏ một quyền, bao hàm không gì sánh kịp lực lượng, phảng phất là tập hợp trăm ngàn quyền lực lượng, làm cho người ta sinh ra rồi một loại không thể địch nổi cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt khẽ sáng ngời, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	Thiên hạ anh hùng tề tụ một đường, quả nhiên là có sở trường riêng.
 
 	Nghiêm Tích Sơn phụ tử thân pháp đã khiến hắn rất có thu hoạch, mà trước mắt Vũ Hạo Hãn cùng dạng cho rồi hắn khổng lồ vui mừng.
 
 	Loại này quyền pháp, đã không còn là cực hạn ở võ đạo năng lực. Âu Dương Minh ở một quyền này trong mơ hồ cảm giác được rồi một tia lực lượng tinh thần tồn tại.
 
 	Tinh thần chi quyền, Vũ Hạo Hãn một quyền này trong, thậm chí có nhìn một tia tinh thần chi quyền mùi vị.
 
 	Chìm eo ngồi ngựa, Âu Dương Minh cũng là một quyền trào ra. Bất quá, hắn cố ý áp chế rồi tinh thần lực của mình lượng, cũng không có buông thả kinh khủng kia được có thể so với cực đạo lão tổ tuyệt đối uy áp.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Hai quyền giao kích, Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, thân hình bay ngược. Nhưng là, trong mắt hắn nhưng lộ vẻ một mảnh vẻ vui mừng.
 
 	Vũ Hạo Hãn quyền thế mặc dù hung mãnh thô bạo, nhưng Âu Dương Minh thân thủ khác hẳn với thường nhân, cho dù là tá lực đả lực, cũng có thể chống xuống tới. Mà chân chính nhường Âu Dương Minh mừng rỡ, còn lại là đối phương quyền thế trong chỗ ẩn chứa cái kia một tia lực lượng tinh thần.
 
 	Dĩ nhiên, này cỗ lực lượng tinh thần là cực điểm yếu ớt, căn bản mà không cách nào cùng hắn cùng Vũ Hàm Ngưng đánh đồng.
 
 	Nhưng là, làm lực lượng tinh thần cùng quyền thế giao hòa sau, chỗ phát ra nổi tác dụng nhưng lại chính là trở nên gấp mấy lần tăng lên.
 
 	Bất quá, loại trình độ này lực lượng tinh thần đánh sâu vào, nhưng không cách nào đúng vậy Âu Dương Minh phát ra nổi bất cứ tác dụng gì mà thôi. Cho nên, thân hình của hắn lui mấy bước sau, sẽ thấy độ vững vàng đứng lại.
 
 	Vũ Hạo Hãn hơi ngẩn ra, trong ánh mắt hiện lên rồi một tia hồ nghi vẻ.
 
 	Đã biết một quyền nhưng là hoàng tộc bí pháp tương truyền, trừ lực lượng cường đại ở ngoài, lực lượng tinh thần đánh sâu vào hơn có phát ra nổi thần diệu tác dụng.
 
 	Qua nhiều thế hệ tới nay, hủy ở một quyền này dưới địch nhân đếm không hết.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh bị đánh một quyền này sau, nhưng lại chính là bình yên vô sự, nhất thời khiến hắn có chút nghi thần nghi quỷ.
 
 	Song, Vũ Hạo Hãn lập tức thu liễm tâm thần, lần nữa lấn thân mà ở trên. Hắn quyền thế cũng không phức tạp, chính là như vậy một quyền đón một quyền, không ngừng oanh kích nhìn. Hắn mỗi một quyền trào ra sau, trong hư không tựa hồ liền có hơn một cái điểm, theo quyền thế không ngừng tăng nhiều, điểm này điểm kết hợp chung một chỗ, mà tạo thành một cái gió thổi không lọt lưới lớn.
 
 	Âu Dương Minh giống như là trong lưới con cá, nhìn như hoan khoái toát ra nhìn, nhưng cũng đã là hãm sâu trong lưới, lại tiếp tục cũng không cách nào thoát khỏi.
 
 	Rất nhiều dương phẩm các cường giả từ từ thở dài một hơi, trên mặt mà lại hiện ra một nụ cười.
 
 	Cái này âm phẩm tiểu tử, rốt cục yêu cầu thúc thủ chịu trói rồi. Bất quá, bọn họ ở Vũ Hạo Hãn trên người cũng nhìn thấy hoàng tộc quyền pháp uy lực, một cái Vũ Hạo Hãn cũng đã như thế rất cao, như vậy được xưng hoàng tộc ngàn năm khó gặp chi thiên chi kiều nữ Vũ Hàm Ngưng sao, nàng vừa có có được bực nào đáng sợ năng lực?
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trong lúc bất chợt, Vũ Hạo Hãn phát ra một đạo kinh thiên chuyển động tiếng rống giận dữ, hắn quyền thế vừa thu lại, Thiên La lưới loại quyền thế nghịch tập kích tới.
 
 	Song, vào thời khắc này, Âu Dương Minh hai chân nhưng lại chính là đột ngột động, thân thể của hắn giống như là không có xương loại, đạp trên một đường biến hoá kỳ lạ bộ pháp, ngạnh sanh sanh từ nơi này một mảnh Thiên La trong lưới đi ra khỏi một cái thăng thiên con đường. ( chưa xong còn tiếp ))