Vô số tiếng bước chân từ ngã tư đường các nơi vang lên, không chỉ có là ngã tư đường khẩu có đại lượng binh lính phía sau tiếp trước địa chạy tới, mà ngay cả phòng trên nóc nhà cũng chớp động được vô số thân ảnh.
 
 	Ở chiếm được hoàng tộc cảnh báo sau, cơ hồ nửa tòa thành thị cũng trở nên điên cuồng.
 
 	Hoàng tộc ở kinh sư trung nhưng là thế lực cường đại nhất, bất kỳ nhằm vào hoàng tộc hành động cũng sẽ gặp phải không chút lưu tình chèn ép cùng hủy diệt. Kinh sư bao năm qua, mặc dù cũng có quá tập kích hoàng tộc đệ tử chuyện tình phát sinh, nhưng này đều là ở hoàng tộc người mạnh nhất ngoài ý hoặc là rời kinh mà đi là lúc.
 
 	Chỉ cần lịch đại hoàng tộc người mạnh nhất trấn giữ kinh sư, cũng sẽ không có người dám nhằm vào hoàng tộc bố cục.
 
 	Mà hôm nay, thanh âm này đã truyền khắp toàn thành, phàm là còn có thể động bọn quân sĩ đều là liều lĩnh địa hướng phía cái này phương hướng vây quanh tới đây. Mà ở trong chuyện này, lại càng không thiếu cao thủ.
 
 	Âu Dương Minh nhìn người chung quanh ảnh lay động, trên mặt nổi lên một nụ cười khổ vẻ, cái này tràng diện càng lúc càng lớn rồi, tự mình ứng với nên giải thích như thế nào sao? Tuy nói hắn cũng biết, bằng tự mình biểu hiện ra tiềm lực cùng thực lực, tuyệt đối sẽ không có cái gì nguy hiểm tánh mạng, nhưng hắn nhưng không muốn lưu lại cái gì phường dâm dục danh tiếng a.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? !" Một đạo vang thanh âm ở đám người sau vang lên, người nọ đàn nhất thời hướng về hai bên tách ra, một vị cẩm bào lão giả từ trên đường lớn đi vào.
 
 	Hắn có một tờ bốn phương kiểm, hiện đầy rồi ung dung hào hoa phú quý khí, chính là hoàng gia Ngũ lão một trong Vũ Hồng Lượng.
 
 	Vị kia cùng Âu Dương Minh giao thủ cực đạo lão tổ ôm quyền thi lễ, nói: "Ra mắt đốc tra sứ." Hắn mặc dù cũng là cực đạo lão tổ, nhưng thân phận địa vị rõ ràng so sánh với Vũ Hồng Lượng chỗ thua kém một bậc.
 
 	Vũ Hồng Lượng nhẹ nhàng mà khoát tay chặn lại, nói: "Thái bình, ngươi tới nói." Ánh mắt của hắn bực nào nhạy cảm, vừa mới tới chỗ nầy tựu nhìn thấu quỷ dị nơi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng che chở Âu Dương Minh đại sư, cùng Ngũ Thái Bình giằng co, lại liên tưởng đến vừa mới trạm canh gác âm, để hắn vị này kinh nghiệm phong phú lão nhân gia mà lại vào giờ khắc này trở nên mờ mịt rồi.
 
 	Ngũ Thái Bình ho nhẹ một tiếng, ánh mắt quét qua Vũ Hàm Ngưng, trên mặt nổi lên một tia ngượng nghịu. Hắn cũng là không giải thích được a, tự mình chạy tới là lúc, vừa mới bắt gặp công chúa điện hạ hộ vệ chính bỏ cuộc đời quên tử địa công kích thiếu niên kia, mà thiếu niên này sở bày ra thực lực cũng là cực kỳ đáng sợ. Cho nên, hắn không chút nghĩ ngợi xuất thủ. Nhưng không nghĩ tới, công chúa điện hạ cũng là đột nhiên nhúng tay, sẽ làm cho hắn không hiểu chút nào rồi.
 
 	Hơn nữa, có thể làm cho công chúa điện hạ xuất thủ can thiệp, hơn nữa cùng mình đối chọi người, như thế nào đơn giản như vậy?
 
 	Vũ Hồng Lượng chân mày hơi mặt nhăn, ánh mắt chuyển động, nói: "Thị vệ thủ lĩnh ở đâu?"
 
 	Vị kia nam tử trẻ tuổi nhất thời tiến lên, quỳ gối nửa quỳ, nói: "Mộc Vĩnh Kiến ra mắt đốc tra sứ đại nhân."
 
 	"Vừa mới người phương nào kêu trạm canh gác cảnh báo?"
 
 	"Chính là ty chức."
 
 	"Vì sao phải kêu trạm canh gác cảnh báo?" Vũ Hồng Lượng trong con ngươi hiện lên rồi một tia tàn khốc.
 
 	Mộc Vĩnh Kiến không dám chậm trễ, hắn chỉ một ngón tay Âu Dương Minh, nói: "Ty chức hộ tống công chúa điện hạ hồi cung, trên đường người này đột nhiên lao ra, xông vào điện hạ trong xe ngựa. Ty chức sợ người này thương tổn điện hạ, lúc này mới kêu trạm canh gác cảnh báo."
 
 	Ánh mắt của mọi người nhất thời rơi xuống Âu Dương Minh trên người, hơn nữa này ánh mắt có nhiều bất thiện vẻ.
 
 	Song, Vũ Hồng Lượng nhìn Âu Dương Minh là lúc, kia sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ cổ quái. Hắn khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Âu đại sư, mặc dù bệ hạ đáp ứng, cho phép ngươi cùng Hàm Ngưng hỉ kết liền cành, nhưng ngươi. . . Ai, ngươi làm như vậy, cũng quá không căng thẳng đi!"
 
 	Ở ngã tư đường, nhất thời là hoàn toàn yên tĩnh, lúc này, tuyệt đối là châm rơi có thể nghe.
 
 	Âu Dương Minh nhìn trân nghẹn lời, chỉ cảm thấy bộ ngực một trận bực mình, hơi kém ngay cả đám khẩu lão máu cũng trực tiếp phun đi ra.
 
 	Ngăn chặn ở trước mặt hắn Vũ Hàm Ngưng thân thể mềm mại run lên, dùng được kinh ngạc ánh mắt nhìn hướng Vũ Hồng Lượng.
 
 	Vũ Hồng Lượng nặng nề ho khan một tiếng, nói: "Hàm Ngưng, đây là lão tổ tông cùng ngươi phụ hoàng quyết định, nhưng chúng ta mấy người đều là đồng ý."
 
 	Chỉ sợ có khăn lụa che dấu, Vũ Hàm Ngưng cũng là mặt đỏ tía tai, mà ngay cả tuyết trắng cổ mà lại vào giờ khắc này bịt kín rồi một tầng đỏ ửng. Nàng nhẹ nhàng mà một dậm chân, thân hình chợt lóe, bỗng nhiên đang lúc triển khai thân hình, bỏ lại rồi mọi người một đi không trở lại rồi.
 
 	Âu Dương Minh sững sờ nhìn Vũ Hồng Lượng, trong tim của hắn lung tung như tê dại. Bất quá, trong nháy mắt, hắn cũng đã bình tĩnh lại.
 
 	Hít sâu một hơi, hắn đang định mở miệng, trong tai cũng là đột ngột nghe được Vũ Hồng Lượng tường tận như côn trùng lẩm bẩm thanh âm: "Âu đại sư, ngươi vì sao phải xông Hàm Ngưng xe ngựa? Nếu là ngươi bây giờ phủ nhận, đó là buộc Hàm Ngưng đi tìm chết a!"
 
 	Âu Dương Minh vi giật mình, kia đến rồi khóe miệng lời của nhất thời cũng nữa cũng không nói ra được.
 
 	Hoàng gia công chúa danh dự sao mà trọng yếu, nếu như ở trước mắt bao người, hắn nói ra cái gì không thích hợp lời của, sợ thật sự yêu cầu gây thành không có vãn hồi sai lầm lớn rồi.
 
 	Vũ Hồng Lượng lắc đầu, nghiêm trang nói: "Tốt lắm, đều là một cuộc hiểu lầm, toàn bộ lui ra." Hắn quay đầu, nghiêm mặt nói: "Mộc Vĩnh Kiến, lần này đọc ở ngươi một lòng vì công, bản đốc tra cũng chỉ có không trách cứ ngươi. Bất quá, tiếp theo nhận rõ ràng Phò mã, đừng nữa gây ra rồi hiểu lầm."
 
 	Mộc Vĩnh Kiến lớn tiếng nói: "Là, đa tạ đốc tra sứ." Hắn xoay người, hướng phía Âu Dương Minh quỳ gối, nói: "Xin mời Phò mã gia thứ tội."
 
 	Âu Dương Minh nói lắp được miệng, giờ khắc này hắn cơ hồ ngay cả đã chết tâm đều có rồi.
 
 	Vũ Hồng Lượng ha ha cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, ta tới giới thiệu cho ngươi  hạ xuống, vị này là Ngũ Thái Bình, Ngũ Nhạc Gia trưởng bối. Hắc hắc, thái bình, ngươi luôn cùng ta nói, tốt hơn hảo cảm kích Âu đại sư, thế nào bây giờ không làm đếm?"
 
 	Ngũ Thái Bình cười khổ nói: "Âu đại sư, lão hủ vừa mới lỗ mãng, vẫn xin thứ tội."
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, hơi có chút vò đã mẻ lại sứt mùi vị, nói: "Tiền bối khách khí, vãn bối. . . Vãn bối đây là tự làm tự chịu a."
 
 	Vũ Hồng Lượng thâm ý sâu sắc xem xét hắn một cái, cười híp mắt địa đạo : nói: "Âu đại sư, chỉ cần ngươi nguyện ý, chúng ta sớm một chút chọn một cái ngày hoàng đạo chính là, cần gì như thế cấp rống rống, không duyên cớ để người chê cười."
 
 	Lúc này, ở hắn quát lớn dưới, lục tục chạy tới người cũng đã rối rít rời đi. Chẳng qua là, nhìn những người đó trong con ngươi vẻ quỷ dị , Âu Dương Minh cũng biết, chuyện này sợ là rất nhanh sẽ truyện được sôi sùng sục rồi.
 
 	Khóe miệng khẽ động một chút, Âu Dương Minh hữu khí vô lực nói: "Tiền bối, ta cứ thế thân trưởng bối lão tượng đầu danh nghĩa thề, đây tuyệt đối là một cái hiểu lầm!"
 
 	"Nga, hiểu lầm?" Vũ Hồng Lượng nói: "Ngươi xông vào Hàm Ngưng trong xe, cũng không phải là hiểu lầm sao?"
 
 	"Đúng là hiểu lầm, ta còn tưởng rằng đây là Bách Sĩ Tuyết xe ngựa, cho nên mới phải xông vào." Âu Dương Minh vội vàng giải thích.
 
 	"Bách Sĩ Tuyết. . ." Vũ Hồng Lượng cùng Ngũ Thái Bình trăm miệng một lời nói.
 
 	Nhìn hai vị này lão tổ quỷ dị ánh mắt, Âu Dương Minh chỉ cảm thấy đầu đau như muốn vỡ tung.
 
 	Vũ Hồng Lượng chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Thì ra là Âu đại sư cùng Bách Sĩ Tuyết quan hệ như thế chuyện tốt rồi, ai, này thật có chút khó làm rồi. . ."
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn hai mắt,  nghiến răng nghiến lợi nói : "Vãn bối cùng nàng không có bất cứ quan hệ nào! Này hết thảy đều là nàng chọc cho mầm tai vạ, ta, ta hận không được. . ." Hắn vốn là muốn nói hận không được đem Bách Sĩ Tuyết bầm thây vạn đoạn, nghiền xương thành tro, nhưng trong đầu lập tức hiện ra này trương quyến rũ Vô Song khuôn mặt. Hắn suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ thở dài một hơi, chuyện này thật có thể đủ trách nàng sao?
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh hỏi: "Mộc huynh."
 
 	Mộc Vĩnh Kiến sợ hết hồn, vội vàng nói: "Phò mã gia xin phân phó."
 
 	Âu Dương Minh đen nghiêm mặt bàng, nói: "Ta không phải là cái gì Phò mã gia. . ."
 
 	"A! Dạ, Phò mã gia!"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hung quang lóe ra, nhưng nhìn nơm nớp lo sợ Mộc Vĩnh Kiến, biết rõ giờ phút này coi như mình giết hắn rồi, hắn cũng sẽ không hoàn thủ, nhưng sững sờ là đánh không ra một quyền.
 
 	"Ngươi nói cho ta biết, công chúa điện hạ tại sao lại ở chỗ này?" Âu Dương Minh đồng nhất một trận hỏi.
 
 	Mộc Vĩnh Kiến sửng sốt, vô ý thức nói: "Công chúa điện hạ đi trước Thiên Ân Miếu tu hành, xong sau hồi cung, vừa mới gặp được Phò mã gia a."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sắc bén, nói: "Công chúa điện hạ mỗi ngày cũng là như thế sao?"
 
 	"Thật cũng không là như thế, nhưng nếu là không có cái gì ngoài ý muốn lời của, công chúa điện hạ mỗi cách mười ngày, cũng sẽ đi một lần." Mộc Vĩnh Kiến trầm ngâm chỉ chốc lát, cẩn thận nói.
 
 	Công chúa điện hạ hành tung tự nhiên không thể hướng người để lộ, nhưng Âu Dương Minh cũng không phải là người bình thường, đây chính là tương lai công chúa trượng phu a!
 
 	Nhân vật như thế, sớm một điểm thu được kết quả tốt, luôn là không sai.
 
 	Nhìn ánh mắt của đối phương cùng thái độ, Âu Dương Minh rốt cục tin tưởng, này hết thảy đúng là một cuộc hiểu lầm cùng trùng hợp, mà không phải trước an bài rồi.
 
 	Hơn nữa, hắn cùng với Vũ Hàm Ngưng gặp mặt mấy lần mặc dù không nhiều lắm, nhưng hắn vẫn biết, này chỗ công chúa điện hạ là một bực nào kiêu ngạo nhân vật, vô luận ở bất kỳ dưới tình huống, bọn ta khinh thường cho như thế thiết kế người bên ngoài. Huống chi, lần này vẫn bồi lên danh dự của nàng sao.
 
 	Vũ Hồng Lượng chân mày hơi mặt nhăn, nói: "Âu đại sư, ngươi đang ở đây hiểu lầm cái gì?" Hắn ngạo nghễ nói: "Chúng ta Vũ gia, vẫn không đến nổi làm những thứ này ác tha cẩu thả chuyện sao?"
 
 	Âu Dương Minh mặt hiện vẻ xấu hổ, nói: "Tiền bối chớ trách, là vãn bối suy nghĩ miên man rồi." Hắn vội vàng quay đầu, nói: "Ngũ tiền bối, Ngũ Nhạc Gia Ngũ huynh vẫn khỏe chứ?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia đã là một vị hàng thật giá thật cực đạo lão tổ rồi, hơn nữa tuổi mà lại so sánh với Âu Dương Minh lớn hơn rất nhiều. Nhưng hắn giờ phút này bằng huynh đệ gọi, ở đây hai vị lão tổ cũng là chút nào không để ý, ngược lại là cho là này hết thảy đương nhiên.
 
 	"Ha hả, Nhạc Gia đã bế quan kết thúc, hắn mỗi ngày nhắc tới được Âu đại sư tên sao."
 
 	"Nga, vãn bối ở trên lôi đài từng cùng Nhạc Gia huynh ước hẹn, ngày mai ta liền tới cửa bái phỏng sao."
 
 	"Tốt." Ngũ Thái Bình tròng mắt vi phát sáng, vội vàng nói: "Âu đại sư có thể đại giá quang lâm, thật là vẻ vang cho kẻ hèn này." Hắn trong con ngươi vẻ kích động, thậm chí không phải là diễn trò. Bởi vì Ngũ gia mọi người đợi chờ giờ khắc này, đã đợi thời gian quá dài.
 
 	Âu Dương Minh hướng về hai vị lão tổ thi lễ một cái, sợ Vũ Hồng Lượng nói cái gì nữa, xoay người rời đi.
 
 	Vũ Hồng Lượng nhìn bóng lưng của hắn, trên mặt chớp động được một tia nụ cười đắc ý.
 
 	Mà Âu Dương Minh trở lại sân cửa, lập tức thấy được ở đàng kia trương đầu trương não Đốc Cao Ca, trong lòng hắn bực tức, một cái lắc mình đi tới bên người hắn, cả giận nói: "Đốc chưởng quỹ, ngươi vừa mới đang làm gì đó? !"
 
 	Đốc Cao Ca sợ hết hồn, nói: "Không có, không có làm gì a. . ."
 
 	"Không có làm gì? Ngươi biết đó là Vũ Hàm Ngưng xe ngựa sao?"
 
 	"Dĩ nhiên đã biết rồi." Đốc Cao Ca nói: "Công chúa điện hạ xe ngựa có đặc thù dấu hiệu, kinh sư trong không người nào không biết."
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Ngươi đã biết, vì sao phải hướng xe ngựa hành lễ?"
 
 	Đốc Cao Ca sững sờ chỉ chốc lát, lẩm bẩm: "Đây chính là công chúa điện hạ xe ngựa, lý nên hành lễ a. . ."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt, không khỏi nhìn trân nghẹn lời, không lời nào để nói.
 
 	Hai người mắt to trừng đôi mắt ti hí, chỉ chốc lát sau, Âu Dương Minh hỏi: "Nhà của ngươi Thiếu Các Chủ sao, đi đâu rồi?"
 
 	"Thiếu Các Chủ không phải là đang cùng ngài nói chuyện phiếm sao, nàng chưa từng đi ra a. . ."
 
 	Âu Dương Minh khuôn mặt da thịt co quắp, ngửa đầu nhìn trời, chỉ cảm thấy bầu trời một mảnh xám xịt, cuộc đời không có lưu luyến. ( chưa xong còn tiếp )).