Chương 1023: Gặp mặt

	Cát vàng đầy trời, lạnh lùng gió lạnh từ phương xa thổi tới.

	Sắc bén như đao, tựu tính toán có được Linh giả tu vi, mọi người vẫn cảm thấy làn da bị chà xát được đau nhức, như có một thanh khắc đao tại làn da phía trên điêu khắc vẽ tranh. Đại khư bên trong tu sĩ khuôn mặt thô cuồng, đường cong rõ ràng, cùng lúc này khắc không nghỉ điêu khắc lấy đại địa cuồng phong không không quan hệ.

	Cát vàng bên trong, Hắc Long Giang gia nhân khí cơ chìm vào đáy lòng, hào khí nghiêm túc.

	Giang Vân Khải ánh mắt tuần tra một vòng, bờ môi hướng phía dưới bĩu một cái, thần sắc cung kính, nói: "Gia chủ, không biết đã xảy ra chuyện gì vậy?" Hắn đánh bạo mới hỏi ra một câu như vậy, đáy lòng cũng có vài phần tâm thần bất định. Dù sao, hắn mặc dù là Giang gia thiên kiêu, nhưng hỏi như vậy, như thế nào nghe đều có vài phần đi quá giới hạn ý tứ.

	Giang Lưu Triệt sắc mặt không thay đổi, trầm mặc một hồi.

	Cái cằm hướng lên vừa nhấc, vẻ mặt nghi hoặc, hỏi lại: "Ngươi không biết?"

	"Ách, biết rõ cái gì?" Giang Vân Khải mở trừng hai mắt, vẻ mặt không cô.

	Giang Lưu Triệt ánh mắt như đao, tại trên mặt hắn dừng lại hai hơi, tựa hồ muốn nghiệm chứng lời này thật giả, lại chỉ thấy thật sâu mờ mịt, cuối cùng lắc đầu nói ra: "Du Thiên Duệ, tại hoang vu sa mạc bên ngoài, muốn vì Tiểu Man lấy lại công đạo, cùng Cơ Hạo Nhiễm đã qua hai chiêu, cân sức ngang tài."

	Giang Vân Khải dùng sức gật đầu, một màn này hắn tận mắt nhìn đến, nhưng trong lòng nghi hoặc chẳng những không có cởi bỏ, ngược lại càng đậm thêm vài phần.

	Nhưng Giang Lưu Triệt giống như không muốn cho Giang Vân Khải cơ hội phản ứng, thanh âm không lớn, lại như cuồn cuộn Thiên Lôi, ầm ầm mà xuống.

	"Tại hoang vu sa mạc ở chỗ sâu trong, dùng bản thân làm mồi nhử, bức ra Cơ Hạo Nhiễm bảo vệ tánh mạng thủ đoạn."

	"Đang tại Huyết Giao Tôn Giả mặt, chính diện cường sát Giao Long vương tử, hơn nữa toàn thân trở ra."

	"Dùng Linh giả Cao giai tu vi, làm cho Huyết Giao Tôn Giả toàn lực phòng thủ, tựu tính toán như thế, y nguyên đem Huyết Giao Tôn Giả miệng hổ văng tung tóe."

	Tiếng nói rơi, Giang Lưu Triệt hít sâu một hơi, trong mắt cũng lộ ra rung động chi sắc, đỉnh đầu chuỗi ngọc trên mũ miện rủ xuống, cương nghị khuôn mặt có chút nhăn cùng một chỗ.

	Cái này ba câu nói như hóa thành vô số Kinh Lôi oanh tại Giang Vân Khải trái tim, trực tiếp lại để cho trên người hắn từng trong lỗ chân lông chảy ra mồ hôi lạnh. Trong đầu càng là nổ vang rung động, cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình rồi.

	Không, cho dù là tại gặp được trong gia tộc chư vị đại lão đích thân đến, hắn cũng cũng có được một loại như đang ở trong mộng cảm giác.

	Giang Vân Khải vốn cho rằng, mình đã xem trọng Âu Dương Minh một bậc rồi, nhưng như thế nào đều không nghĩ tới, ở nơi này là xem trọng? Quả thực là theo trong khe cửa xem người. . . Xem thường rồi.

	Nhất là câu nói sau cùng, trực tiếp tại hắn tâm thần bên trong nổ vang, nhấc lên sóng lớn ngập trời, thật lâu không thể dẹp loạn.

	Giang Lưu Triệt có tâm cơ, có thủ đoạn, cũng là người già mà thành tinh trác tuyệt nhân vật. Bằng không mà nói, hắn cũng quản không dưới lớn như vậy thế gia, không đảm đương nổi Giang gia gia chủ.

	Nhìn thấy Giang Vân Khải loại này khác thường biểu hiện, trong nội tâm biết rõ, hai người tất nhiên xảy ra chuyện gì không muốn người biết sự tình, hơn nữa, cái này còn đuổi theo định không phải cái gì chuyện tốt.

	Sau một khắc, ánh mắt của hắn lập tức lạnh xuống, bàng bạc khí thế chúi xuống mà đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem các ngươi ly khai Giang gia về sau, chuyện phát sinh nhi tất cả đều nói ra, không thể có chút giấu diếm."

	Giang Vân Khải ánh mắt né tránh, nhưng thấy về đến nhà chủ như vậy trịnh trọng, hay là một năm một mười nói ra.

	Ngôn ngữ vừa rụng, Giang Lưu Triệt ngón tay vuốt càm, suy tư một hồi, nói ra: "Phía tây, hạ thành là một tòa Đại Thành, thành chủ vừa mới rời chức, hôm nay dị tộc hung hăng ngang ngược, ngươi đi trấn thủ a. . ."

	Giang Vân Khải sắc mặt trắng bệch, trong nội tâm biết rõ, từ nay về sau, hắn đã nhạt ra Giang gia hạch tâm tầng, muốn phá linh thành tôn, hi vọng vô cùng xa vời. Đây hết thảy, đều là vì một cái tên là Du Thiên Duệ người. Trong lòng của hắn không có hận ý, chỉ có thê lương, Như Sắt sắt thu như gió thê lương. Đạo Tử một cấp nhân vật hắn căn bản không thể hận, cũng không dám hận.

	Trong thân thể khí lực bị rút đi hơn phân nửa, cũng không dám mở miệng phản bác, có chút chắp tay, nói: "Đa tạ gia chủ đại ân." Xem xét thời thế là mỗi một vị hào môn thế gia đệ tử từ nhỏ sẽ kỹ năng, trong lòng của hắn minh bạch, gia chủ làm như vậy cũng thuộc bất đắc dĩ.

	Giang Lưu Triệt tay áo vung lên, trên mặt không có chút nào gợn sóng, trầm giọng nói: "Đi thôi!"

	Giang Vân Khải có chút gật đầu, trong Đan Điền Linh khí nổ tung, kéo lê một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, biến mất tại phía chân trời.

	Giang Lưu Triệt trầm mặc không nói, nhìn xem phương xa phiên cổn Hắc Vân.

	Sau nửa ngày về sau, một vị lão giả râu tóc bạc trắng đi ra, hắn thân thể cẩu lũ, khuôn mặt khô héo, thanh âm khàn khàn, nói: "Gia chủ, làm như vậy, đối với đều đặn khải có phải hay không quá mức tàn khốc rồi, hắn có bước vào Tôn Giả tư chất."

	"Thân có bước vào Tôn Giả tư chất thiên kiêu nhiều lắm, chính thức có thể phá vỡ tầng này bích chướng nhân vật, lại có bao nhiêu?" Giang Lưu Triệt cũng không đem xa xa ánh mắt thu hồi, đồng tử thâm thúy, hướng chân trời phiên cổn Hắc Vân, ai cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Giang Lưu Triệt tựu nói tiếp: "Ta biết rõ các ngươi đang suy nghĩ gì, đại khái tựu là, loại này có thể hoành áp một đời nhân vật sao có thể cùng đều đặn khải so đo? Nếu lòng hắn ngực thật như vậy hẹp, không hề dung người chi lượng, cũng không thể trở thành trẻ tuổi phải vượt qua Đại Sơn. Đúng, loại ý nghĩ này không tệ, thật có chút sự tình, đại biểu thì còn lại là một gia tộc thái độ, lưu lại đầu đề câu chuyện, đương nhiên sẽ gặp người bệnh cấu. Một lần, hai lần không sao cả, có thể mười lần, hai mươi lần, thậm chí hơn trăm lần đâu? Đều là một ít làm người xử sự đạo lý, như thế nào có thể cho người đem ta Giang gia xem nhẹ?"

	Hắn cố ý dừng một chút, đưa ánh mắt từ đằng xa thu hồi.

	"Gia chủ anh minh. . ." Sở hữu nội môn trưởng lão đồng thời mở miệng.

	"Nhanh chạy đi a, đừng làm trễ nãi thời cơ." Giang Lưu Triệt nhẹ nói đạo.

	"Vâng!"

	Vừa dứt lời, một đoàn người, liền hướng phía phương xa kích bắn đi.

	 

	Bão cát như đao, liệt liệt rung động.

	Giang Doanh Dung đôi mắt dễ thương nhìn quanh, lặng lẽ nhìn Âu Dương Minh liếc, cười quyến rũ nói: "Du lão đệ, ngươi tại bên ngoài, có lẽ rất nổi danh a?"

	Thanh âm này khuếch tán phía dưới, hai cái bối hộp Kiếm Tu lỗ tai đồng thời lập, e sợ cho bỏ lỡ một chút chi tiết, tuy là nói như vậy, nhưng hai người tâm cảnh lại hoàn toàn bất đồng. Táng Kiếm muốn chính là, Chương Châu tất cả đại tông môn căn bản chưa từng nghe qua nhân vật như thế, tất nhiên là Đam Châu cửu đại tông môn một trong, còn muốn đi Âu Dương Minh chỗ tông môn chiêm ngưỡng một phen, nhìn xem đến tột cùng là cái kia tông môn có thể nuôi dưỡng được loại này quái vật.

	Hà Kiếm muốn tựu thuần túy nhiều hơn.

	Trong lòng của hắn minh bạch, Âu Dương Minh kinh nghiệm tất nhiên tràn đầy Truyền Kỳ, hắn muốn nghe xem Âu Dương Minh qua lại kinh nghiệm.

	Âu Dương Minh mặt như bình hồ, mịt mờ nhìn Táng Kiếm liếc, cười trả lời: "Khá tốt, hơi chút có một điểm danh khí." Lời này đã thuộc về khiêm tốn rồi.

	Giang Doanh Dung cười nhẹ nhàng, che miệng, nói: "Du huynh đệ thực khiêm tốn, loại người như ngươi vàng, vô luận tại nơi nào đều không che dấu được bản thân hào quang."

	Âu Dương Minh lập tức im lặng, xấu hổ địa sờ lên cái mũi, không biết nên trả lời thế nào.

	Loại này khó được một kiện hình ảnh, lại để cho Giang Doanh Dung tâm tình sung sướng, cười ha hả.

	Mà ngay cả Táng Kiếm đáy mắt đều nhiều hơn một vòng vẻ đăm chiêu.

	Hà Kiếm mặc dù đã đột phá Tôn Giả, lại không có chút nào cái giá đỡ, vẻ mặt ấm áp, như một vị nhà bên gia gia. Đương nhiên, đây chỉ là biểu tượng, đương hắn trong hộp trường kiếm xuất khiếu thời điểm, cả phiến thiên địa đều muốn ảm đạm thất sắc.

	Vẻn vẹn, hơn mười đạo tử sắc quang điểm ra hiện tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong, như vòng tròn quay liên tục thiêu đốt Hằng Tinh.

	Âu Dương Minh phát hiện, nhưng phàm là Nhân tộc hoặc là Linh thú xuất hiện quang điểm tựu là chi sắc, mà dị tộc tại Tinh Thần thế giới trong xuất hiện quang điểm thì là màu đen.

	"Vù vù vù. . ." Âm thanh phá không ầm ầm mà lên.

	Sau một lát, một tiếng cởi mở tiếng cười từ thiên không rơi xuống, ngay sau đó, mười mấy đạo nhân ảnh rộn ràng mà rơi.

	Giang Doanh Dung phinh thướt tha đình, Bộ Bộ Sinh Liên, chủ động nghênh đón tiếp lấy, cười tươi như hoa, nói: "Phụ thân!"

	Giang Lưu Triệt lý thoáng một phát mái tóc của nàng, không có nhiều lời, ánh mắt ngưng tụ, lập tức tựu đã tập trung vào Âu Dương Minh, bắt đầu đánh giá. Du Thiên Duệ cái tên này ghé vào lỗ tai hắn không biết đã vang lên bao nhiêu lần, hôm nay tắc thì là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Nhìn thấy lần đầu tiên, cho cảm giác của hắn tựu là tự tin, cực độ tự tin, còn có một đám che dấu được rất sâu Bá khí. Trừ lần đó ra, cũng không quá nhiều mũi nhọn. Nhưng mỗi tiếng nói cử động, nhất động nhất tĩnh, đều cho người một loại thoải mái cảm giác, một vị hoành áp một đời Đạo Tử trên người, lại không có ngạo khí, chút điểm này, nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng.

	Hắn không biết, Âu Dương Minh không phải là không có ngạo khí, mà là hiểu được giấu dốt.

	Ngạo khí cốt trong tàng, hàm mà dấu diếm.

	Này một ít cùng Duy Niệm Quyết dùng vương khí dưỡng Bá khí phong cách có chút cùng loại, không hiển sơn lộ thủy, một khi bộc phát, tất nhiên kinh thiên động địa.

	Âu Dương Minh cũng đánh giá Giang Lưu Triệt một lát, xoay chuyển ánh mắt, chủ động về phía trước bước ra nửa bước, chắp tay, lại cười nói: "Bái kiến Giang gia chủ, đa tạ Giang gia chủ không xa ngàn dặm đến đây cứu giúp."

	Giang Lưu Triệt trong nội tâm cũng không biết là kỳ quái, đã có thể ép tới cùng thế hệ thiên kiêu ảm đạm vô quang, muôn đời như dạ.

	Làm người làm việc nhi, nếu liền này một ít nhãn lực kình đều không có, cái kia thật đúng là chê cười, lại cũng không dám bưng gia chủ cái giá đỡ, đưa tay trả thi lễ, nói: "Du huynh quá khách khí." Nhân tộc mạnh nhất mấy cái thế lực một trong đích đương đại gia chủ, lại cùng Âu Dương Minh ngang hàng luận giao, hơn nữa vẻ mặt nóng bỏng, cùng gặp Giang Vân Khải thời điểm tưởng như hai người.

	Âu Dương Minh cười mà không nói.

	Ngược lại là Giang Doanh Dung sắc mặt hơi có cổ quái, thầm nghĩ trong lòng, ta như thế nào. . . Làm sao lại nhỏ một chút bối?

	Giang Lưu Triệt nhẹ khẽ đi tới Hà Kiếm bên người, nói khẽ: "Hà tiền bối, đã lâu." Trên đầu chuỗi ngọc trên mũ miện nhoáng một cái, cho người một loại chu đáo cảm giác.

	"Không nghĩ tới Giang gia chủ còn nhớ rõ ta cái thanh này lão già khọm. . ." Hà Kiếm trên mặt nếp nhăn lách vào cùng một chỗ, trong mắt cũng lộ ra một vòng cảm khái chi sắc.

	"Lúc trước Hà tiền bối đối với ta đề điểm, cũng không dám quên." Giang Lưu Triệt vẻ mặt trịnh trọng, lập tức hai hàng lông mày nhăn cùng một chỗ, hai mắt trợn tròn xoe, rung giọng nói: "Hà tiền bối, ngươi. . . Ngươi đột phá?" Ánh mắt cực kỳ phức tạp, phá linh thành tôn, thế nhưng mà mỗi một vị đỉnh phong Linh giả suốt đời sở cầu.

	"Cái này còn cần đa tạ Du lão đệ!" Hà Kiếm nhìn về phía Âu Dương Minh, nhẹ nói đạo.

	Thanh âm này quanh quẩn thời điểm, cái này hơn mười người sắc mặt đại biến, sắc mặt đại biến, trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ, lại. . . Khả năng giúp đỡ Linh giả đỉnh phong đột phá Chí Tôn người? Đã hắn đều có thể đột phá Tôn Giả, ta đây đâu? Phải chăng có cơ hội? Như vậy tưởng tượng, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt lập tức thay đổi, đây chính là thành tôn cơ hội, đối với bước vào Linh giả đỉnh phong tu sĩ mà nói, là khó nói lên lời.

	Giang Lưu Triệt cưỡng ép đem trong lòng nhấc lên gợn sóng đè xuống, không có nhiều lời.

	Bởi vì hắn biết rõ, lúc này thời điểm không phải thảo luận cái đề tài này thời điểm.

	Đem ánh mắt chuyển qua chôn cất trên thân kiếm, đang chuẩn bị nói chuyện, Âu Dương Minh chạy tới Táng Kiếm bên người, giới thiệu nói: "Người này là ta bạn thân, Tuyệt Kiếm Phong Đạo Tử, thiên phú cực cao, một thân Kiếm đạo tu vi kinh thiên động địa."