Chương 994: Luyện chế Linh Đan

	"Cầu. . . Linh dược?" Lão Huyền Quy sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi rồi, mắt của nó hạt châu quay tròn địa loạn chuyển lấy, dùng đến nịnh nọt ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, cái này, người xem a, những linh dược này đã cùng ta huyết nhục tương liên rồi, chúng chính là ta huyết nhục một bộ phận a. Ngài nếu là đào chúng, chẳng phải là tương đương dùng huyết nhục của ta cùng dược sao?"

	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, sắc mặt cũng là thoáng có chút cổ quái.

	Chính như lão Huyền Quy nói, trên lưng hắn linh dược đã đã xảy ra căn bản tính biến hóa.

	Mặc dù linh dược hay là những linh dược kia, nhưng cũng tại lão Huyền Quy thần kỳ thủ đoạn phía dưới, cùng nó bản thân dung làm một thể. Tại của hắn tinh thần lực lượng tìm kiếm phía dưới, đã biết được, những linh dược này bên trong sinh cơ như thế phồn vinh mạnh mẽ, lão Huyền Quy tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao.

	Nếu như mình không có việc gì ném một thanh linh hoa linh thảo xuống dưới, chờ lão Huyền Quy tân tân khổ khổ gieo trồng đi ra, lại tùy ý thu hoạch lời nói, bất luận kẻ nào đều sinh lòng bất bình.

	Cho nên, dù là hắn biết rõ những linh dược này quyền sở hữu là thuộc về mình, nhưng nhưng như cũ không muốn bức bách lão Huyền Quy giao ra đây.

	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Quy huynh, ngươi cũng biết Phượng Hỏa Trúc, Không Linh Thụ, cùng với Kim Châu hạt giống sao?"

	Lão Huyền Quy cặp kia hai mắt đẫm lệ uông uông mắt to lập tức bắn ra hai đạo kỳ quang, hắn thét to: "Biết rõ, đương nhiên biết rõ, cái này ba loại. . . Ân, ngoại trừ Kim Châu bên ngoài, còn lại hai loại không phải đã tuyệt chủng đến sao?"

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Phải chăng tuyệt chủng ta không biết, nhưng là tại một loại chỗ Bí Cảnh bên trong, nhưng lại có cái này Phượng Hỏa Trúc cùng Không Linh Thụ." Hắn dừng một chút, lại nói: "Mặc dù ta không cách nào đem chúng cả gốc cấy ghép tới, nhưng nếu là chỉ lấy một đoạn, hay là không có bất cứ vấn đề gì."

	Lão Huyền Quy há to miệng, cái kia khóe miệng thậm chí còn bất nhã địa chảy ra đại lượng nước miếng.

	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, cái này cáo già gia hỏa cũng là có rõ ràng nhược điểm a.

	Lão Huyền Quy cắn răng một cái, đột nhiên nói: "Âu đại sư, trên người của ta những linh hoa linh thảo này Linh Thụ cái gì, vô luận ngươi vừa ý cái gì, chỉ để ý lấy dùng, chỉ cần mỗi một chủng để lại cho ta một chút hạt giống là được rồi."

	Âu Dương Minh giả mù sa mưa mà nói: "Ai nha, này làm sao không biết xấu hổ a, những linh vật này đã cùng ngươi huyết nhục tương liên, ta nếu là sử dụng chúng đến luyện đan, đây chẳng phải là tương đương sử dụng huyết nhục của ngươi rồi. Không được, không được, loại này huyết tinh sự tình, ta lại làm không được."

	Lão Huyền Quy trừng mắt cực lớn con mắt, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Âu đại sư, không có vấn đề gì, ta không ngại."

	"A, ngươi thật sự không ngại?"

	"Tuyệt không ngại. . ." Lão Huyền Quy hàm răng cắn được cờ rốp vang, nếu như không phải biết rõ Âu Dương Minh thân phận, hơn nữa tiểu tử này tu vi đã không thể tưởng tượng nổi tấn thăng đến Linh giả Cao giai lời nói, nó sợ là sẽ phải trực tiếp nhào tới cắn lên một ngụm rồi.

	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Được rồi, loại kia ta đã đi ra đại khư về sau, nhất định đem cái này ba loại linh vật hạt giống đưa vào đến."

	Lão Huyền Quy tựu đợi đến những lời này đâu rồi, Âu Dương Minh danh dự vô cùng tốt, chỉ muốn đáp ứng rồi sự tình, tựu tuyệt sẽ không chơi xấu, cho nên nó thập phần yên tâm.

	Một khi cùng lão Huyền Quy đàm thỏa đáng, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không khách khí nữa. Hắn dò xét thoáng một phát, suy nghĩ sau nửa ngày, đã xác định phương án. Tâm niệm vừa động, lão Huyền Quy trên lưng những linh thảo kia linh dược nhao nhao chập chờn, qua trong giây lát thì có hơn mười gốc bay lên giữa không trung.

	Những linh thảo này trên không trung chập chờn, hướng phía không gian bên ngoài bay đi.

	Lão Huyền Quy trên mặt mặc dù toát ra thần sắc không muốn, nhưng cũng không có chút nào quấy nhiễu ý tứ. Bởi vì nó biết rõ, hôm nay bỏ qua, ngày sau sẽ có càng lớn hồi báo đang chờ đấy.

	Âu Dương Minh lấy đi những linh dược này về sau, trong nội tâm đột nhiên khẽ động, hắn nghĩ tới Hà Kiếm.

	Vị lão nhân này tu vi sở dĩ không cách nào càng tiến một bước, đó là bởi vì bị thương căn cơ. Đã muốn khai lò luyện đan, một khỏa đan dược là luyện, hai khỏa đan dược cũng giống như vậy luyện a.

	Theo tâm niệm chuyển động, càng nhiều nữa linh thảo bay lên, lão Huyền Quy trợn tròn tròng mắt, thầm nghĩ trong lòng, đến tột cùng cái gì thuốc giải độc cần nhiều như vậy linh thảo a. . . Bất quá, giờ phút này tựu tính toán nó đoán được Âu Dương Minh cách làm trong có lấy chuyện ẩn ở bên trong, cũng là không có cách nào đổi ý rồi.

	Cho đến Âu Dương Minh tinh thần ý niệm triệt để biến mất ở cái thế giới này, lão Huyền Quy đau lòng nhìn mắt lưng của mình xác phía trên.

	Mặc dù Âu Dương Minh lấy đi linh thảo linh dược kỳ thật cũng không nhiều, nhưng bên trong mỗi một khỏa đều là lão Huyền Quy tâm huyết kết tinh, nó lưu luyến không rời nhìn hồi lâu, rốt cục phát ra một đạo thở dài bất đắc dĩ, đem cái cổ rụt trở về, lại lần nữa nằm ngáy o..o.

	 

	Âu Dương Minh thu hồi tinh thần ý niệm, thủ đoạn có chút run lên, đem lò luyện đan lấy đi ra.

	Luyện đan, đối với hắn hôm nay mà nói, đã không coi vào đâu việc khó rồi. Dù sao, có Thiên Phượng Chi Hỏa tại thân, mỗi một đám trong ngọn lửa đều mang theo thần bí kỳ diệu sinh cơ, chỉ cần không phải ngu xuẩn đến không có thuốc nào cứu được, như vậy tại luyện chế đan dược thời điểm, sẽ có lấy trời sinh ưu thế.

	Mà Âu Dương Minh đối với Thiên Phượng Chi Hỏa nắm giữ, đã đến gần như hoàn mỹ tình trạng. Hơn nữa hắn chăm chỉ hiếu học, đối với đại đa số dược lý đã có rõ ràng rất hiểu rõ.

	Cho nên, luyện chế bình thường đan dược, hắn tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

	Thế nhưng mà, hôm nay hắn sở muốn luyện chế cái này hai chủng đan dược, nhưng tuyệt không phải tầm thường có thể so sánh rồi.

	Tiểu Man Giải Độc Đan cũng thì thôi, chỉ cần có chừng đủ trân quý linh thảo linh hoa, hơn nữa hắn Thiên Phượng Chi Hỏa sinh cơ, muốn luyện chế ra đến ngược lại là không có quá lớn vấn đề.

	Nhưng muốn cho Hà Kiếm luyện chế cái loại nầy có thể đền bù căn cơ đan dược, có thể chính là một cái cực lớn nan đề rồi. Tuy nói Âu Dương Minh giờ phút này trong tay linh dược không thiếu, lại cũng không có quá lớn nắm chắc, chỉ có thể nói hết sức thử một lần rồi.

	Trong nội tâm hạ quyết tâm, Âu Dương Minh đem những dược liệu này riêng phần mình phân loại, sau đó lại từ túi không gian trong lấy ra rất nhiều dự bị trân quý chi vật.

	Những cũng là này dược liệu, đều là hắn rời đi Đam Châu, hoặc là tại tiến vào đại khư trước khi bổ sung.

	Bởi vì Lăng Việt từng từng nói qua, tại đại khư ở trong, những dược liệu này đều là được hoan nghênh nhất thứ đồ vật. Có đôi khi, sử dụng những dược liệu này đi trao đổi, sẽ đưa đến không tưởng được kỳ hiệu.

	Mà hôm nay, Âu Dương Minh cũng không có sử dụng dược liệu trao đổi cơ hội. Bởi vì bản thân của hắn tựu là một vị Luyện Đan Sư, nhưng mà này còn là ở đại khư trong cực kỳ rất thưa thớt một loại chức nghiệp. Dù là hắn cái này vừa mới liên quan đến, có chút thật giả lẫn lộn nhân vật, vậy mà cũng có thể ở phương diện này chiếm cứ một chỗ cắm dùi rồi.

	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh thủ đoạn nhẹ nhàng vung lên, một chút sâu kín về sau lập tức bắn ra mà ra, rơi xuống Đan Lô phía trên.

	Sau một khắc, đại lượng Linh lực dũng mãnh vào trong đó, ngọn lửa kia lập tức như là gia nhập đại lượng nhiên liệu giống như, "Hô" một tiếng, bắt đầu kịch liệt địa thiêu đốt lên, hơn nữa phóng xuất ra nóng rực khí tức.

	Bất quá, loại này nhiệt độ đối với Âu Dương Minh mà nói, cái kia chính là không có ý nghĩa rồi.

	Luyện Đan Sư đủ khả năng khống chế hỏa diễm nhiệt độ, thì như thế nào có thể cùng Luyện Khí Sư đánh đồng, Âu Dương Minh căn bản là chưa từng đem này một ít nhiệt độ để ở trong mắt.

	Đương trong lò đan nhiệt độ đạt tới trình độ nhất định về sau, Âu Dương Minh không chút do dự đem những phân loại kia cất kỹ dược liệu, nguyên một đám đầu nhập vào trong đó. Hắn tại làm những chuyện này thời điểm, không có nửa chút do dự, phảng phất đã làm trăm ngàn lượt, chỗ dùng rất tinh tường.

	Mà trên thực tế, loại này cấp bậc trừ bỏ Độc đan, hắn cũng là lần đầu tiên nếm thử.

	Mặc dù trước kia cũng luyện chế qua cùng loại đan dược, nhưng vô luận là dược hiệu, hay là quý hiếm trình độ, đều xa không cách nào cùng giờ phút này so sánh với.

	Nếu như đổi lại đại khư bản thổ Luyện Đan Sư, tựu tính toán Luyện Đan thuật so Âu Dương Minh cao hơn gấp đôi, giờ phút này cũng nhất định là đổ mồ hôi tầng tầng, một bộ kinh hồn táng đảm, cẩn thận từng li từng tí, như lâm đại địch bộ dáng rồi.

	Bởi vì giờ phút này tại trong lò đan những linh thảo này, tại đại khư trong đều có thể nói là cực kỳ trân quý. Có lẽ nói, những linh thảo này đều là thuộc về trong truyền thuyết thứ đồ vật, đó là chỉ lần này một phần rồi. Nếu như cái này một lò đan dược luyện phế, hắn tổn thất to lớn, quả thực tựu là không gì sánh kịp.

	Cho nên, bất luận cái gì biết rõ sự tình nặng nhẹ Luyện Đan Sư, đều cảm thấy cực lớn, khó có thể tưởng tượng áp lực.

	Nhưng là, những linh dược này tại Âu Dương Minh trong mắt, lại tựu là không gì hơn cái này rồi.

	Hắn trước đây đã sớm có chuẩn bị, tại theo mai rùa bên trên lấy linh thảo thời điểm, cũng đã lấy mấy lần số lượng, nói cách khác, hắn tối thiểu có năm lần đã ngoài cơ hội tiến hành nếm thử.

	Hơn nữa, tựu tính toán năm lần toàn bộ thất bại, lão Huyền Quy trên lưng vẫn có lấy càng nhiều nữa tài liệu, hắn đối với cái này hoàn toàn sẽ không lo lắng.

	Giữ vững đầy đủ hài lòng tâm tính, cũng làm cho động tác của hắn tiêu sái tự nhiên, không thấy nửa điểm chần chờ.

	"Hô. . ."

	Theo trong lò đan hỏa diễm rồi đột nhiên dâng lên, chuyển nhi dập tắt, Âu Dương Minh khóe miệng cũng toát ra nồng đậm vui vẻ.

	Tại luyện chế Tiểu Man trừ bỏ Độc đan thời điểm, hắn dĩ nhiên là một lần là nổi tiếng, cơ hồ không tốn phí quá lớn khí lực, cũng đã thành công rồi.

	Mặc dù hắn đối với chính mình cũng có được cường đại tự tin, chỉ cần nhiều thử mấy lần, nhất định có thể thành công. Nhưng là, lần thứ nhất luyện chế tựu thuận lợi hoàn thành, nhưng như cũ là lại để cho hắn cảm nhận được một tia kinh hỉ.

	Lần này luyện chế trừ bỏ Độc đan, vậy mà tại khai lò thời điểm ngưng tụ mười hai khỏa nhiều, loại đan dược này tại đại khư ở trong, có thể nói là cực đoan đoạt tay, lại để cho hắn cực kỳ thoả mãn.

	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, hắn không ngừng cố gắng, rèn sắt khi còn nóng, muốn duy nhất một lần đem đền bù Hà Kiếm căn cơ đan dược cũng luyện chế ra đến.

	Bất quá, loại đan dược này độ khó quả nhiên còn hơn người phía trước rất nhiều, dù là Âu Dương Minh đã có cẩn thận chuẩn bị, cùng với tại ý thức hải trong thế giới mô phỏng mấy lần. Thế nhưng mà, đương hắn thật sự khai lò luyện đan thời điểm, nhưng như cũ phát hiện vấn đề trùng trùng điệp điệp.

	Hắn liên tục luyện phế đi ba lô đan dược, lãng phí vô số quý hiếm linh vật.

	Như là như thế này lãng phí bị đại khư bản thổ Luyện Đan Sư chứng kiến, tuyệt đối là liền đem hắn ăn sống nuốt tươi đâu tâm cũng có.

	Dù sao, hắn chỗ lãng phí mỗi một chủng dược thảo, tại đại khư trong đều là thuộc về cái loại nầy chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu nhất quý hiếm chi vật a.

	Nếu là đại khư Luyện Đan Sư đã đến loại tình trạng này, nhất định là sắc mặt trắng bệch, tin tưởng đều không có rồi.

	Có thể Âu Dương Minh nhưng như cũ là như là không có việc gì người bình thường, không chút do dự địa lần thứ tư khai lò luyện đan.

	Có lẽ là hắn siêng năng cố gắng rốt cục đã lấy được hồi báo, cũng có lẽ là mà ngay cả lão thiên gia cũng không đành lòng xem hắn tiếp tục lãng phí xuống dưới.

	Cái này thứ tư lô đan dược theo bắt đầu đưa lên dược thảo một khắc này lên, tựu lộ ra phi thường thuận lợi, vô luận là dược tính lẫn nhau dung hợp, hay là hỏa hầu biến hóa, thậm chí cả thành đan thời điểm tương dung, đều là thuận buồm xuôi gió, không thấy nửa điểm khó khăn trắc trở.

	Theo trong lò đan một đạo trầm đục, cái này một khỏa lại để cho Âu Dương Minh hao tốn vô số tinh thần cùng trân quý tài liệu đan dược, rốt cục hoàn thành.