Chiếm lôi đài! Chiếm lôi đài! Chiếm lôi đài!
 
 	Âu Dương Minh hai mắt thần thái sáng láng, trong tim của hắn mà vẻn vẹn có một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Lão tử yêu cầu chiếm lôi đài!
 
 	Ở nhìn thấy Tả Khâu Hoành Viễn cùng Vũ Hàm Ngưng hai người đi lên lôi đài một khắc kia, đáy lòng của hắn mà lại hiện lên xuất ra vô hạn hào hùng.
 
 	Hắn, cũng không nghĩ vào giờ khắc này làm một cái những người đứng xem, mà muốn làm hôm nay đứng đầu chủ quản.
 
 	Trên người sát khí theo không ngừng tới gần quảng trường mà từ từ sôi trào, là tốt rồi tựa như Vũ Hàm Ngưng lúc trước chỗ buông thả uy áp như nhau, một chút nắm giữ nhìn chung quanh không gian, hơn nữa ở cuối cùng uy chấn toàn trường.
 
 	Lúc này, trên quảng trường nhân số so sánh với lúc ban đầu đã ít rất nhiều. Dù sao, hôm nay mới là Vạn Bảo đại hội ngày thứ nhất, mặc dù chiếm lôi đài người xuất hiện, hấp dẫn vô số người ánh mắt. Nhưng thuần túy đến Vạn Bảo đại hội trong xem náo nhiệt dù sao vẫn còn số ít.
 
 	Có lẽ, khi bọn hắn hoàn thành tâm nguyện của mình sau, mới có thể đem dư thừa thời gian cũng vùi đầu vào người sao.
 
 	Bất quá, giờ phút này quảng trường, như cũ là hấp dẫn người ta nhất chỗ. Mặc dù không thể nói là người ta tấp nập, nhưng là là tính ra ngàn kế rồi.
 
 	Ngay khi Âu Dương Minh xuất hiện ở trên quảng trường một khắc kia, hắn phía trước những người đó nhất thời cảm giác được thân thể các nơi mơ hồ tê dại, một loại trên chăn cổ thịt để ăn động vật nhìn thẳng cảm giác trong lúc đó từ đáy lòng dâng lên. Không chút nghĩ ngợi, mọi người vô ý thức tránh ra rồi con đường, hơn nữa hoảng sợ quay đầu nhìn lại.
 
 	Bọn họ lập tức thấy được, một thiếu niên chính chậm rãi đi tới. Tốc độ của hắn cũng không nhanh, trên mặt còn mang theo vui vẻ nụ cười. Nhưng là, bất kỳ tới gần thiếu niên này mười bước bên trong người, nhưng phảng phất cũng thấy được một cái khổng lồ mãnh thú ảo ảnh ở thiếu niên trên người tung bay phe phẩy.
 
 	Tốt lắm tựa như vô hại tròng mắt vào giờ khắc này nhưng lại như là lần này làm người ta sợ hãi, để cho bọn họ ngay cả nhìn nhau dũng khí cũng đánh mất.
 
 	Tinh thần áp bách, đây là Âu Dương Minh đem tinh thần chi quyền trong lực lượng tinh thần tập kích cướp đoạt đi ra một mình buông thả kết quả, cũng là hắn tham khảo rồi Vũ Hàm Ngưng lực lượng tinh thần công kích sau mới theo dạng vẽ hồ lô nắm giữ đặc thù năng lực.
 
 	Ở loại năng lực này che dấu dưới, tất cả tiếp xúc đến tinh thần áp bách người cũng sẽ không lại tiếp tục chú ý hắn võ đạo tu vi, mà là có đem toàn bộ lực chú ý dùng ở chống đỡ loại này tinh thần áp bách trên.
 
 	Nhưng là, trừ phi gặp được cực đạo lão tổ, nếu không loại trình độ này uy áp, đủ để cho bất luận kẻ nào cũng tránh lui ba thước.
 
 	Mọi người rối rít né tránh, cước bộ lảo đảo, không tự chủ được lui về phía sau nhìn, một cái hình bầu dục vòng tròn, ở trong lúc vô hình đột nhiên tạo thành.
 
 	Trong nháy mắt, nơi này khiến cho biến loạn gặp phải càng nhiều người chỗ chú ý, khoảng cách xa hơn một chút người tự nhiên không cách nào cảm nhận được Âu Dương Minh tinh thần áp bách, mắt của bọn hắn trong mắt không khỏi là toát ra rồi vẻ kinh ngạc.
 
 	Một cái âm phẩm thiếu niên bước chậm mà đi, ở chung quanh hắn mười bước bên trong, những người còn lại cũng giống như là gặp được con mãnh thú và dòng nước lũ như nhau thối lui, này vừa đang làm cái gì quỷ a?
 
 	Âu Dương Minh đúng vậy lực lượng tinh thần nắm trong tay vừa đúng, cũng không có không chút kiêng kỵ buông thả. Nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên mới phải tạo thành như vậy hiểu lầm.
 
 	Trên lôi đài, Tả Khâu Hoành Viễn đang ở cùng một người giao thủ, song phương tựa hồ chiến đấu đến khó hoà giải. Có thể vào thời khắc này, Tả Khâu Hoành Viễn nhưng lại chính là đột ngột vừa chuyển đầu, ở trong lúc kích chiến hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại. Mặc dù mới có như vậy một cái, nhưng cái nhìn này trong chỗ bao hàm nhìn nội dung nhưng lại chính là là cực điểm phong phú.
 
 	Âu Dương Minh cước bộ khẽ một chầu, nụ cười trên mặt càng sáng sủa rồi.
 
 	Cái này Tả Khâu Hoành Viễn, rõ ràng chính là thành thạo a!
 
 	Hắn ngẩng đầu, cũng là hướng phía quay đầu lại Tả Khâu Hoành Viễn liếc nhìn, cái nhìn này trong hàm chứa cùng dạng lực lượng cường đại.
 
 	Đang ở đã đấu trong Tả Khâu Hoành Viễn thân hình thậm chí mà lại hơi hơi rung động một chút, nhưng thân hình chập chờn trong lúc nhưng hóa giải hơn vô hình.
 
 	Mà một tòa khác trên lôi đài, Vũ Hàm Ngưng ngồi ngay ngắn ở một cái khắc hoa ghế dựa lớn bên trong. Ở thắng xuống dưới hai trường sau, lên đài tìm nàng luận võ người cũng chưa có rồi. Hoàng tộc thân phận, ở có chút lúc, vẫn còn có chút tác dụng.
 
 	Lúc này, nàng nhàn nhạt nhìn Âu Dương Minh, khóe miệng khẽ vung lên, toát ra rồi một tia sớm nên như thế tốt sắc.
 
 	Rèn trong phòng, đang cùng Âu Dương Minh đấu một chút lực lượng tinh thần sau, nàng cũng biết, vị này đoán tạo sư cũng không phải một người đơn giản vật. Âm phẩm tu vi thì như thế nào? Cường đại như thế lực lượng tinh thần trong người, võ đạo tu vi chẳng qua là chính là phụ trợ bản lĩnh đúng dịp thôi.
 
 	Trong lúc nàng bày ra tinh thần uy áp, cường thế lên đài là lúc, còn tưởng rằng Âu Dương Minh cũng sẽ như thế.
 
 	Nhưng không nghĩ tới Âu Dương Minh xoay người rời đi, làm cho nàng có chút thất vọng.
 
 	Bất quá, tiểu tử kia cuối cùng là tới.
 
 	Giờ khắc này, trong lòng của nàng thậm chí có nhìn một tia vui mừng tình. Nếu như Âu Dương Minh thật sự phòng thủ mà không chiến, như vậy trong lòng hắn đánh giá, tương hội xuống dốc không phanh. Chẳng biết tại sao, nàng chính là không hy vọng chuyện như vậy phát sinh.
 
 	Nhìn Âu Dương Minh một đường đi tới, người bên ngoài rối rít tránh lui là lúc, trong mắt của nàng thậm chí chảy xuôi nhìn một tia hài lòng cùng ôn nhu vẻ.
 
 	Cất bước đi tới trong sân rộng, Âu Dương Minh ánh mắt hướng phía nhất trung tâm hai tòa bị chiếm lấy trên lôi đài riêng của mình nhìn lướt qua.
 
 	Ở hắn làm như vậy thời điểm, những thứ kia từng tiếp xúc qua hắn cường đại tinh thần áp lực những người đứng xem không khỏi là một trận hưng phấn, bọn họ đều có nhìn một loại mãnh liệt cảm giác, trò hay tựa hồ muốn lên diễn rồi.
 
 	Song, ngay khi bọn họ hưng phấn không dứt thời điểm. Âu Dương Minh nhưng lại chính là đột nhiên cười một tiếng, thẳng tắp hướng phía một ... khác cái lôi đài đi tới, hơn nữa ở bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói đi lên lôi đài.
 
 	Trên người nồng đậm hơi thở đột nhiên biến mất, Âu Dương Minh cứ như vậy vui cười ngồi xuống.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một vị hoàng tộc thị vệ từ đàng xa chạy như điên mà đến, hắn lớn tiếng quát lên: "Ngươi là người phương nào, nghĩ muốn làm cái gì?"
 
 	Thanh âm của hắn mặc dù nghiêm nghị, nhưng động tác nhưng lại chính là cực kỳ cẩn thận, không thể bởi vì Âu Dương Minh trên người mới có âm phẩm hơi thở mà có nửa điểm khinh thường ý.
 
 	Dù sao, tiểu tử này một đường đi tới, mười bước bên trong người người tránh lui cảnh tượng kỳ dị mà lại thật là làm cho người ta khắc sâu ấn tượng rồi. Vị này hoàng gia thị vệ cũng không phải là người lỗ mãng, mặc dù bởi vì chức trách chỗ ở không thể không đến đề ra nghi vấn, nhưng căn bản không nghĩ đắc tội loại này quỷ dị chính là nhân vật.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, lúc này hắn thu liễm hơi thở, cùng một người bình thường âm phẩm võ giả không cái gì khác nhau.
 
 	"Ta muốn chiếm lôi đài."
 
 	"Thập, cái gì?" Hoàng gia thị vệ ngẩn ra, mà ngay cả ánh mắt cũng trợn tròn.
 
 	"Ta muốn chiếm lôi đài a!"
 
 	"Phách... Phách cái đầu của ngươi!" Hoàng gia thị vệ hai mắt trợn tròn, trong lòng có nói không ra lời phẫn nộ cảm giác.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn chiếm lôi đài còn chưa tính, đó là quận Hoàng Sa thiên chi kiêu tử.
 
 	Vũ Hàm Ngưng chiếm lôi đài... Đó là hoàng thất Vũ gia đệ tử, bọn họ hoàng gia thị vệ coi như là có gan lớn như trời con, cũng không dám ngăn trở a.
 
 	Nhưng là, ngươi cái này nho nhỏ âm phẩm võ giả thậm chí cũng dám tham gia náo nhiệt, nếu là mỗi người cũng học ngươi như vậy, kia luận võ đoạt giải nhất chẳng phải là thành thiên đại trò cười sao.
 
 	Trong quảng trường, đột nhiên truyền đến một mảnh cười vang.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cùng Vũ Hàm Ngưng đều là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, bọn họ chiếm lôi đài mặc dù khiến cho rồi mọi người căm thù cùng bất mãn, nhưng mọi người trong lòng cũng đối với bọn họ có chút tôn kính, hơn nữa tán thành thực lực của bọn họ.
 
 	Nhưng là, một cái âm phẩm võ giả lại đột nhiên nhảy đi ra, cũng muốn bắt chước bừa nói gì chiếm lôi đài, mà nhường trong lòng của bọn họ tràn đầy ưa thích cảm giác.
 
 	Song, ở trong quảng trường, nhưng cũng có một nhóm người sắc mặt che lấp, cũng không gia nhập mọi người trào phúng trong. Bọn họ đều là từng đã lĩnh giáo Âu Dương Minh tinh thần lực áp bách lượng tu giả, lúc này, đang nhìn trên lôi đài Âu Dương Minh thân ảnh là lúc, sắc mặt của bọn hắn có chút quỷ dị.
 
 	Cái kia giống như thượng cổ cự thú như nhau đáng sợ gia hỏa, cũng chỉ là một cái âm phẩm tu giả?
 
 	Nhìn Âu Dương Minh ánh mắt, đáy lòng của bọn hắn đều có nhìn một loại cực đoan quỷ dị ý niệm trong đầu tha thướt dâng lên. Người nầy, không phải là ở giả trư ăn cọp sao...
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nhìn kia hoàng gia thị vệ một cái, nói: "Nếu bọn họ có thể chiếm lôi đài, ta vừa vì sao không thể?"
 
 	Hoàng gia thị vệ thẹn quá thành giận, nói: "Bọn họ đều là dương phẩm tu vi, ngươi sao?"
 
 	Âu Dương Minh gãi gãi da đầu, bất ngờ nói: "Có kia một điều quy định, âm phẩm võ giả không thể chiếm lôi đài sao?"
 
 	Hoàng gia thị vệ nhất thời chính là á khẩu không trả lời được, hắn chần chờ rồi một hồi lâu, kiên trì nói: "Tiểu tử, trên lôi đài, sinh tử bất luận, ngươi cũng không cần hối hận!"
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt gật đầu, nói: "Tốt, ta không hối hận."
 
 	Hoàng gia thị vệ nặng nề gật đầu một cái, xoay người, lạnh lùng nói: "Các vị, vị này tiểu bằng hữu khẩu xuất cuồng ngôn, cũng muốn bắt chước Tả Khâu Hoành Viễn cùng công chúa điện hạ loại chiếm lôi đài!" Thanh âm của hắn thật xa lan truyền rồi đi ra ngoài: "Nhường một vị âm phẩm võ giả chiếm lôi đài, lão tử nếu như không phải là thủ vệ, bảo đảm đệ nhất cái lên đài đưa hắn đánh đi xuống!"
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu, hướng phía Âu Dương Minh dữ tợn cười một tiếng, theo sau đó xoay người rời đi.
 
 	Quả nhiên, lời của hắn lập tức khiến cho rồi vô số người oán giận. Những thứ kia dương phẩm cường giả vẫn còn tự giữ thân phận, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ. Nhưng là, âm phẩm các vũ giả mà không giống với lúc trước.
 
 	Ba đạo thân ảnh cơ hồ là chẳng phân biệt được trước sau nhảy tới trên lôi đài, đây là ba vị âm phẩm cấp bốn hoặc năm chờ võ giả, thân pháp của bọn hắn hoặc là phiêu hốt, hoặc là mau lẹ, nhưng từng cái cũng có được nhìn không giống bình thường lực chiến đấu.
 
 	Chẳng qua là, ba người bọn họ lên đài sau, nhưng lại chính là không hẹn mà cùng sửng sốt.
 
 	Luận võ đoạt giải nhất, xa luân chiến tự nhiên có thể, nhưng nếu là lấy nhiều khi ít, kia nhưng lại chính là không thể.
 
 	Chỉ sợ Âu Dương Minh cử chỉ đã phạm vào nhiều người tức giận, bọn họ cũng không dám làm như vậy.
 
 	Âu Dương Minh vui cười đứng lên, hắn vỗ vỗ cái mông, nói: "Các ngươi cũng muốn khiêu chiến?"
 
 	Ba người trợn mắt nhìn nhau, mặc dù bọn họ trong nội tâm hoài niệm khác nhau, nhưng thái độ nhưng lại chính là độc nhất vô nhị.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Được rồi, đã như vầy, trước từ ngươi bắt đầu tốt lắm." Thân hình hắn thoáng một cái, đã đi tới một người trung niên nam tử trước mặt, một quyền chậm rãi đánh đi ra ngoài.
 
 	Một quyền này, phảng phất là uể oải, làm cho người ta làm trò cười cho người trong nghề.
 
 	Trung niên nam tử kia cười lạnh một tiếng, cước bộ tiến lên trước, chìm eo ngồi ngựa, giày xéo rống một tiếng, cũng là một quyền đánh ra.
 
 	Song, ngay khi một quyền này của hắn vừa mới huơi ra là lúc, sắc mặt nhưng lại chính là đột nhiên đại biến, mà ngay cả trong ánh mắt cũng là tràn đầy vẻ sợ hãi.
 
 	Một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng hơi thở trong lúc bất chợt phô thiên cái địa loại nghiền đè đến, trong nháy mắt mà đem khí thế của hắn, lòng tin cùng ý chí đều phá hủy.
 
 	Đây chính là cực đạo lão tổ loại uy áp, như thế nào như nhau âm phẩm võ giả có thể tiêu thụ?
 
 	Giờ khắc này, hắn mà thật giống như bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc ở thân thể cùng ý thức, lại tiếp tục cũng không cách nào nhúc nhích chút nào.
 
 	Âu Dương Minh kia mềm nhũn, cơ hồ không có hao phí cái gì lực lượng một quyền nhẹ nhàng đánh trúng rồi thân thể của hắn.
 
 	Khổng lồ thân thể bay lên, ở giữa không trung lăn một vòng, nặng nề rơi xuống ở trên lôi đài.
 
 	Nhất thời, toàn bộ trong quảng trường tràn đầy quỷ dị ánh mắt, trừ Tả Khâu Hoành Viễn cùng hắn đối thủ ở ngoài, không còn có người phát ra ra cái gì thanh âm. ( chưa xong còn tiếp )).