Âu Dương Minh thân hình chợt lóe, đã biến mất vốn là ở đây, hơn nữa ở trong nháy mắt đi tới sân ngoài.
 
 	Nơi này, Đốc Cao Ca chính cúi đầu khom lưng, biết vâng lời hướng phía một cái hướng khác hành lễ.
 
 	Âu Dương Minh không chút nghĩ ngợi một cái tung người đuổi theo, kia tốc độ cực nhanh, tuyệt đối đã đạt đến bình sinh cường đại nhất bước.
 
 	Đốc Cao Ca thấy hoa mắt, chỉ cảm thấy một trận gió đột nhiên tập kích qua, hắn giật mình linh đánh cái rùng mình, chỉ cảm thấy chỗ lưng mơ hồ lạnh cả người.
 
 	Âu Dương Minh thân pháp như điện, ở đem Vạn Bảo đại hội ở trên học trộm thân pháp dung nhập vào tự thân phía sau, tốc độ của hắn ngạnh sanh sanh tăng lên một mảng lớn, hơn nữa vào thời khắc này có thể hoàn toàn phát huy. Cơ hồ chính là trong chốc lát, hắn đã đuổi theo lên xe ngựa.
 
 	Không chút do dự nhấc lên tay, đem phía trước tuấn mã túm ở.
 
 	Hai con ngựa mà rên rỉ một tiếng, lại bị Âu Dương Minh cậy mạnh ngạnh sanh sanh túm đến ở.
 
 	"Cái gì người?"
 
 	"Lớn mật, mau buông tay!"
 
 	"Có thích khách -- "
 
 	Bên cạnh xe ngựa mấy tên thị vệ quá sợ hãi, bọn họ trong thành nhàn nhã đi chơi quen, từ không nghĩ tới qua thậm chí có phát sinh đẳng cấp này đánh bất ngờ chuyện. Cho nên, bọn họ thậm chí không có ở trước tiên tiến hành chặn lại. Bất quá, làm xe ngựa đột nhiên dừng lại là lúc, bọn họ nơi nào còn có thể chậm trễ.
 
 	Ba cây đại đao, một thanh trường kiếm không chút lưu tình hướng phía trên người của hắn chào hỏi đi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chớp động, giống như cá lội loại họa xuất rồi một đạo tuyệt đẹp đường vòng cung, hay đến chút nào điên tránh được những thứ này binh khí, hơn nữa trực tiếp nhảy tới trên mã xa.
 
 	Kia bốn gã hộ vệ sắc mặt đại biến, trong ánh mắt toát ra vẻ kinh hãi muốn chết . Song đến rồi giờ phút này, lá gan của bọn hắn coi như là lại tiếp tục lớn, mà lại trăm triệu không dám công kích xe ngựa a.
 
 	Này mấy tên hộ vệ tu vi bất quá là âm phẩm thôi, tự nhiên sẽ không bị Âu Dương Minh không coi vào đâu. Hắn tránh được những người này dây dưa, rèm xe vén lên, nhu thân mà vào. Chưa tiến vào là lúc, cũng đã ngửi được một cỗ thanh tân hương thơm mùi.
 
 	Mà vào thời khắc này, trong tim của hắn mơ hồ cảm thấy có chút chỗ tựa hồ có chút không đúng sức lực.
 
 	Chẳng qua là, hắn nhất định phải đạt được Bách Sĩ Tuyết trên người tất cả Lưu Âm Thạch, điểm này không có có bất kỳ cò kè mặc cả ta.
 
 	Tâm niệm chuyển động vai, trên người của hắn nhất thời trở nên đằng đằng sát khí, phảng phất là một pho tượng sát thần phủ xuống. Hắn yêu cầu bằng cường hãn nhất tư thái áp chế Bách Sĩ Tuyết, không tha nàng phản kháng.
 
 	Song, ngay khi hắn tiến vào xe ngựa, cặp kia tràn đầy bén nhọn ánh mắt nhìn rõ ràng trên xe ngựa người thời điểm, vẻ này con hùng hổ mênh mông sát ý nhưng giống như là đột nhiên mà gặp được vạn năm nhất ngộ dòng nước lạnh, trong lúc đó bị đông lại rồi.
 
 	Âu Dương Minh há hốc mồm cứng lưỡi, lắp bắp hỏi: "Ngươi, ngươi? Thế nào... Là ngươi?"
 
 	Trong xe ngựa, đúng là một vị nữ tử, hơn nữa còn là một vị phương hoa tuyệt đại, tràn đầy tôn quý hơi thở cô gái.
 
 	Ngay cả là gặp được biến cố bất thình lình, vị nữ tử này mà lại không có chút nào bối rối, chỉ là lấy ra một thanh trường kiếm gác lại ở khúc nhìn hai chân trên đầu gối. Trên khuôn mặt kia duy nhất có thể thấy được sáng ngời mắt to dừng ở Âu Dương Minh, lộ ra một cỗ con mê vẻ nghi hoặc.
 
 	Vị nữ tử này, cũng không phải là cầm lên Âu Dương Minh trong viện tử rời đi Bách Sĩ Tuyết, mà là hoàng gia công chúa điện hạ Vũ Hàm Ngưng.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh thể diện cũng không coi là mỏng rồi, nhưng đường đột xông vào rồi công chúa điện hạ xe ngựa, phần này khó xử cùng chua thoải mái tâm tình thật sự là không cần phải nói.
 
 	"Đô -- "
 
 	Bén nhọn mà chói tai trạm canh gác âm thanh từ xe ngựa ngoài vang lên, đó là thành viên hoàng thất gặp tập kích là lúc phát ra ra kèn lệnh, một khi truyền ra, nhất thời sẽ kinh động toàn thành.
 
 	Đến lúc đó toàn thành phong tỏa, vô số cao thủ lớn lục soát thiên hạ, bảo đảm phạm người không thể chạy ra kinh sư.
 
 	Âu Dương Minh trên người tóc gáy cũng cũng dựng lên, hắn liên tục khoát tay, nói: "Hiểu lầm! Hiểu lầm!"
 
 	Một đạo kiếm quang đột nhiên từ xe ngựa ngoài đâm tới, này kiếm quang giống như thiên ngoại phi tiên, bén nhọn vô song. Nhưng thế kiếm kia nhưng hàm mà không phát ra, hiển nhiên là ở kiêng kỵ bên trong xe ngựa cái kia chỗ tôn quý nhân vật.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, hắn từ một kiếm này trong cảm nhận được rồi nồng đậm sát khí cùng lạnh lẽo.
 
 	Nếu như là ở cái khác trường hợp, Âu Dương Minh chắc chắn sẽ không yếu thế. Nhưng là giờ khắc này, coi như là hắn ăn gan hùm mật gấu, cũng không dám tùy tiện đả thương người a.
 
 	Không chút nghĩ ngợi thân hình run lên, nhất thời tiến vào thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới trong. Thân hình của hắn ở trong nháy mắt bày ra một cái cực đoan quỷ dị bộ dáng, mặc cho một kiếm kia thiếp thân mà qua, mà bản thân của hắn nhưng lại chính là đột nhiên từ bên trong xe ngựa bay lui ra ngoài.
 
 	"Hô -- "
 
 	Một đạo bén nhọn chưởng phong gào thét tới, xe ngựa ngoài là một vị trẻ tuổi nam tử, hắn người mặc hộ giáp, diện mục lạnh lùng, có dương phẩm tu vi đỉnh cao.
 
 	Đâm ra một kiếm gặp phải Âu Dương Minh tránh thoát, hắn không tức giận chút nào. Bởi vì công chúa điện hạ mà lại trong xe ngựa nguyên nhân, hắn một kiếm này căn bản mà không đem hết toàn lực, mà là muốn đem Âu Dương Minh bức ra đến thôi.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh là lúc, này nam tử trẻ tuổi sắc mặt dữ tợn, sớm có chuẩn bị một quyền làm ngực trào ra.
 
 	Đây là ngưng tụ rồi hắn toàn bộ lực lượng một quyền, quyền phong ba động là lúc, phảng phất đúng khu vực cũng đang run rẩy.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm cười khổ, hắn tự biết đuối lý, trong lòng đem Bách Sĩ Tuyết mắng cái cái vòi phun máu chó, nhưng trước mặt nguy cơ nhưng nhất định phải vượt qua a.
 
 	Không chút nghĩ ngợi nhấc lên tay, vỗ nhè nhẹ ở tại một quyền này trên. Nhất thời, kia mãnh liệt mênh mông quyền lực nhanh vọt lên, phảng phất phải cả người hắn cũng oanh thành mảnh nhỏ.
 
 	Song, ngay một khắc này, Âu Dương Minh thân thể nhưng lại chính là trong lúc bất chợt trở nên nhẹ dường như lông hồng, thân hình của hắn chập chờn không chừng, giống như là một mảnh ở trong gió bay múa lá rụng, lặng lẽ hướng về phương xa phiêu đãng đi.
 
 	Đây là hắn ở tấn chức dương phẩm, thực lực hơn tiến thêm một bước, vừa dung hợp Vạn Bảo đại hội ở trên thêm vào sở học, hơn nữa đem chi toàn bộ chuyển đổi vì tự thân thực lực phía sau chỗ nắm giữ đặc thù năng lực.
 
 	Lợi dụng chân khí, thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới, lại tiếp tục kết hợp huyền diệu thân pháp, do đó làm cho mình trở nên không chút nào bị lực.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như là cực đạo lão tổ quyền thế, Âu Dương Minh mà lại sẽ xem xét liên tục. Nhưng dương phẩm đỉnh cao nha, đó chính là hắn dùng để thí nghiệm tốt nhất lựa chọn.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh dễ dàng như thế hóa giải, nam tử trẻ tuổi hơi ngẩn ra, hắn gầm nhẹ một tiếng, từ trên xe ngựa nhảy lên, người kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo quang hoa toàn lực chạy nước rút. Một kiếm này, hắn mới là không có bất kỳ giữ lại. Kia văng khắp nơi kiếm quang bao phủ thế giới, đập vào mắt nơi chính là bén nhọn đoạt mệnh ánh sáng.
 
 	Một kiếm này hơi thở vững vàng khoá lấy rồi Âu Dương Minh, tựa hồ vô luận hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, đều không thể thoát khỏi như nhau.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, tinh thần lực của hắn lượng không ngừng nhắc đến lên cao, ở thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới phụ trợ dưới, trên thế giới này hết thảy tựa hồ cũng trở nên chậm chạp.
 
 	Một kiếm kia mặc dù hùng hổ, bén nhọn vô cùng. Nhưng là, vào thời khắc này trong mắt của hắn, nhưng như cũ là có thêm sơ hở.
 
 	Thân hình qua loa lay động một chút, Âu Dương Minh khí tức trên thân trong lúc đó biến mất.
 
 	Mặc dù thân thể của hắn đứng ở nguyên, nhưng hắn chính là làm cho người ta một loại cảm giác, tự mình biến mất. Phảng phất vào giờ khắc này, hắn cũng không phải là ở nơi này không gian bên trong, mà là trốn được mặt khác càng sâu tầng thứ đặc thù không gian.
 
 	Nam tử trẻ tuổi kiếm trong tay ánh sáng thu vào, trên mặt của hắn dâng lên rồi nồng đậm ửng hồng.
 
 	Một kiếm kia đã ngưng tụ rồi hắn toàn bộ tâm huyết, có thể nói là không tiếp tục giữ lại. Một kiếm này lực, coi như là gặp được cương tấn chức cực đạo lão tổ, mà lại không dám khinh thường nhìn chi.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh hơi thở lại cứ nghiêng vào giờ khắc này biến mất, ánh mắt của hắn có thể thấy đối phương, có thể trong cảm giác nhưng đã không có người này tồn tại. Mà hắn kiếm trong tay đáng được chú ý chính là một không trở về, điều kiện tiên quyết nhưng lại chính là tinh thần khoá lấy.
 
 	Ở mất đi mục tiêu dưới tình huống, người trẻ tuổi một kiếm này thậm chí cũng nữa gai không nổi nữa.
 
 	Thân hình của hắn ở giữa không trung dừng lại một chút, theo sau ngã rơi xuống, khóe miệng nơi thậm chí mơ hồ tràn ra một tia máu tươi.
 
 	Một kiếm này không có đâm ra, kia lực cắn trả lượng mạnh, khiến hắn không cách nào giữ vững hoàn hảo không tổn hao gì trạng thái.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trong lúc bất chợt, một đạo tiếng hừ lạnh từ đàng xa vang lên.
 
 	Thanh âm kia vang lên là lúc, còn ở ngã tư đường cuối. Nhưng ngay khi xuống dưới trong nháy mắt, đạo kia thanh âm cũng đã đi tới Âu Dương Minh sau lưng, hơn nữa không chút lưu tình một chưởng vỗ đi xuống.
 
 	Trẻ tuổi nam nhân tinh thần buông lỏng, nếu là lão tổ cấp bậc chính là cường giả tới, hắn coi như là miễn cưỡng hoàn thành bảo vệ công chúa điện hạ nhiệm vụ. Nhưng đáng tiếc chính là, nhường này tặc tử xông vào rồi công chúa điện hạ xe ngựa, thật sự là suốt đời sỉ nhục nhục a!
 
 	Âu Dương Minh trong lòng kinh hãi, âm thầm kêu khổ, lúc này mới bao nhiêu thời gian, cũng đã có cực đạo lão tổ chạy đến.
 
 	Nếu là lại tiếp tục trì hoãn đi xuống, kia trả được. Thân hình hắn chớp động, bằng càng thêm quỷ dị huyền diệu thân pháp tránh qua, tránh né một cái tát kia, trong miệng kêu lớn: "Hiểu lầm! Thật là hiểu lầm a!"
 
 	"Di?" Xuất thủ cực đạo lão tổ là một vị tóc trắng xoá lão già, hắn xuất thủ không công mà lui, không khỏi kinh sợ ồ lên một tiếng. Nhưng là nghe được Âu Dương Minh la lên, hắn sắc mặt trầm xuống, căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng ý tứ, ngược lại là hai tay ngưng kết thành chộp, tiếp tục hướng phía Âu Dương Minh chộp tới.
 
 	Âu Dương Minh liên tục cười khổ, thật có nhìn một loại vô kế khả thi cảm giác rồi.
 
 	Một vị cực đạo lão tổ mà thôi, hắn hoàn toàn có thể thoát thân mà chạy. Nhưng là, cũng đã cùng Vũ Hàm Ngưng theo qua mặt, nếu là giờ phút này chạy trốn, kia kết quả chẳng phải là duy có một cái rồi.
 
 	Thân hình liên tục chớp động, Âu Dương Minh ở cực đạo lão tổ công kích dưới, mặc dù là hơi có vẻ chật vật, nhưng như cũ có thể khó khăn lắm tránh né.
 
 	Lão già trong lòng vừa sợ vừa giận, hắn đột nhiên giày xéo rống một tiếng, thanh âm kia ngưng tụ thành một đạo thẳng tắp, phảng phất là búa tạ loại oanh kích ở Âu Dương Minh trong tai.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh cước bộ khẽ một chầu, đầu của hắn trong chính là một mảnh vù vù chi thanh âm. Vị lão giả này chỗ tu luyện bí pháp cực kỳ quỷ dị, lại có thể nhường thanh âm trực tiếp đối với địch nhân tạo thành thương tổn.
 
 	Hơn nữa, thương thế kia hại biên độ thật lớn, so với Ngũ Nhạc Gia cửu hoàn đại đao, hơn yêu cầu thắng được một bậc.
 
 	Lão già mặt mang theo cười lạnh, lần nữa một quyền trào ra. Giờ khắc này, hắn đã không hề nữa hy vọng xa vời lông tóc không tổn thương đem thiếu niên này bắt được, chỉ cần lưu lại hắn một cái tánh mạng, thông báo đi ra lịch, như vậy đủ rồi.
 
 	Song, ngay khi lão già ngưng tụ rồi khổng lồ lực lượng một quyền trào ra là lúc, nơi khóe mắt nhưng lại chính là tinh mang chợt lóe, một đạo kiếm quang cắt phía chân trời, giống như núi cao trùng điệp như nhau chắn trước mặt của hắn.
 
 	Lão già giận tím mặt, thậm chí có người ngăn trở mình, thật là không biết... Không tốt! Ánh mắt của hắn bỗng nhiên trợn tròn, bởi vì hắn đã thấy được này đạo kiếm quang chủ nhân.
 
 	Sắc mặt của hắn nhất thời trở nên dữ tợn lên, oanh kích đi ra ngoài một quyền gặp phải hắn ngạnh sanh sanh thu trở lại, chỉ sợ cảm giác như vậy cũng không hơn gì, cơ hồ cả người đều có nhìn một loại mê muội cảm giác, hắn cũng là không chút do dự.
 
 	"Đạp đạp đạp" liền lùi lại ba bước, lão già cười khổ nói: "Công chúa điện hạ, ngài đây là?" ( chưa xong còn tiếp )).