Chương 1107: Sợ quá chạy mất

	Gió lạnh thổi qua Âu Dương Minh quần áo. . .

	Hắn mắt lộ ra trầm ngâm, nhẹ nhàng phủ cái cằm, nhìn xem cái kia không ngừng run rẩy đại đỉnh, diện mục càng phát ngưng trọng!

	Nhân vô viễn lự, hắn là cái có viễn lự người, làm việc mượt mà, chu đáo, trong nội tâm còn có Côn Bằng ý chí, nhìn thấy ngày xưa đối thủ một bước lên trời, trong nội tâm chắc chắn sẽ không có lòng khinh thị.

	"Két sát!"

	Đột nhiên, một tiếng thanh thúy tiếng vang từ thiên không trong rơi xuống.

	Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy cái này đại đỉnh tại Luân Hồi quyền mãnh liệt thế công phía dưới, hiện đầy rậm rạp vết rách, đan vào thành lưới, tràn ra một cỗ mục nát khí tức, ẩn ẩn có loại sụp đổ dấu hiệu.

	Vu Bộ Man Công thân hình lại lần nữa bành trướng, hai quyền chất chồng, đối với đại đỉnh một oanh mà đi, như là Nộ Long cuốn động nước sông, khí thế bàng bạc, cái này một sát na, trong mắt của hắn ánh sao không người có thể cùng chi đối mặt, làm cho người ta sợ hãi vô cùng.

	Phượng Tâm Tiêu ánh mắt ngưng trọng vô cùng, thầm nghĩ trong lòng, lão giả này đến tột cùng là ai? Loại thực lực này, đều nhanh có thể cùng phụ thân sánh vai?

	Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, cái kia thoạt nhìn hình dạng tầm thường lão giả, đúng là Đại Thiên Thế Giới cao thủ đứng đầu, nếu là hắn sớm biết rõ, hắn nhất định sẽ mưu rồi sau đó động, dùng dùng trí thắng, có thể việc đã đến nước này, "Hối hận" hai chữ này tại thời khắc này lộ ra như vậy tái nhợt vô cùng.

	Đủ loại kỳ quái ý niệm trong đầu như điện cung bình thường, tại Phượng Tâm Tiêu trong đầu chợt lóe lên.

	Lời nói mặc dù như thế, nhưng hắn động tác trên tay nhưng lại cực nhanh.

	Chỉ thấy hắn tay trái nâng lên, ngón trỏ ngón giữa tương hợp ngăn tại mắt phải trước khi, lại chuyển qua trái mục phía trên, mà tay phải tắc thì rất nhanh bấm niệm pháp quyết, thân thể bao phủ tại sương mù xám ở bên trong, một cỗ hủy diệt, căm hận, Hận Thiên Hận Địa, hận tận thế gian hết thảy khí tức dùng Phượng Tâm Tiêu vi tâm, mang tất cả tứ phương, trong mắt của hắn huyết sắc lóe lên, như ẩn chứa một mảnh huyết sắc thế giới, thanh âm như theo Cửu U trong truyền ra đồng dạng: "Ba chân đạp địa, hướng mặt trời vi thiên, khai thực."

	Thanh âm này quanh quẩn bát phương thời điểm, đại đỉnh kịch liệt chấn động. . .

	Vô số như nòng nọc bình thường phù văn lập tức nhảy lên, phát ra ánh sáng âm u, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động uy áp trấn áp mà xuống, tựa hồ Thương Khung, đại địa ngăn tại cái này đại đỉnh trước người, đều lập tức nát bấy, hóa thành tro tàn. Như chỉ là như vậy cũng là mà thôi, mấu chốt là cái kia như đao điêu búa khắc ánh vào đại đỉnh phía trên bốn loại Yêu thú hai mắt tụ nhưng mở ra, Tu Di gian, thiên địa biến sắc.

	Quả nhiên là thiên địa biến sắc. . .

	Đố Tà nhìn thấy loại này cực hạn khó tả hình ảnh, cũng không khẩn trương, cười lạnh một tiếng, trong mắt bá đạo chi sắc lóe lên rồi biến mất, nhẹ giọng kể ra đạo, "Bầu trời Kiếm Tiên hơn ba trăm vạn, ta tự nhiên một quyền phá chi, có ta vô địch!" Thanh âm này bình thản an nhàn, lại mang theo một cỗ khó có thể phai mờ kiên định chi ý, tựa hồ hắn nói vô địch, cái kia chính là vô địch, đây là Cổ Vu trong huyết mạch chảy xuôi ý ngạo nghễ.

	Ngôn ngữ vừa rụng, cái kia như Tiểu Sơn bình thường nắm đấm lần nữa oanh ra, không có một điểm đạo lý, đơn thuần dùng lực phá đạo.

	"Oanh!" Quyền phong kích động, mang theo ngập trời sức mạnh to lớn, như một đạo màu xám Phong Bạo từ trên trời giáng xuống, kích động khởi liệu nguyên, tức khắc, khí tức tang thương và trầm trọng phong cách cổ xưa đại đỉnh lại trở nên nhỏ bé, từ xa nhìn lại, tựa như trong cuồng phong chập chờn đong đưa Chúc Hỏa, tùy thời khả năng dập tắt, vừa giống như cơn sóng gió động trời hạ một thuyền lá nhỏ, lung lay sắp đổ.

	Vù vù!

	Cái này đại đỉnh gần kề giữ vững được mấy tức, oanh địa một tiếng, hóa thành vô số Hắc Mang tiêu tán.

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng." Phượng Tâm Tiêu hú lên quái dị, kinh hãi vạn phần, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, cái này hao hết thiên tân vạn khổ mới lấy được đại đỉnh, cứ như vậy nát, toái được như vậy không minh bạch, đương nhiên, quan trọng nhất là hắn sợ, trước mắt lão nhân kia, vẻn vẹn dùng nắm đấm tựu lại để cho pháp bảo của mình nghiền nát, nếu tái sử dụng bí pháp, được cường đến loại tình trạng nào?

	Cái này ý niệm trong đầu cùng một chỗ, tâm thần đều run rẩy lên.

	Âu Dương Minh cũng sâu nhìn Tộc công liếc, hắn biết rõ lão nhân rất cường, lại không nghĩ rằng lại cường đến loại tình trạng này.

	Phượng Tâm Tiêu một kích kia, tàn nhẫn xảo trá, ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực.

	Hắn tựu tính toán có thể ngăn trở, cũng nhất định sẽ trả giá thật lớn một cái giá lớn, nhưng Đố Tà lại hạ bút thành văn, có thể thấy được thực lực mạnh.

	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Âu Dương Minh tu vi chỉ là Tôn Giả, nếu lướt qua đạo kia Long Môn, ai cũng không biết hắn chiến lực có thể tăng lên bao nhiêu.

	Phượng Tâm Tiêu con mắt chuyển hai vòng, ánh mắt hung ác nham hiểm vô cùng, tuần tra một vòng, theo Âu Dương Minh thanh tú tướng mạo bên trên xẹt qua, thanh âm như trộn lẫn lấy băng cặn bã, hàn khí bức có người nói: "Lúc này đây, bản tôn tha cho ngươi một mạng, hưởng thụ còn lại không nhiều lắm thời gian a, tiếp theo, ta giết ngươi chứng đạo, mượt mà đạo tâm." Nói xong, khóe miệng của hắn nhếch lên, lôi ra một đạo nửa vòng tròn đường vòng cung.

	Âu Dương Minh không thể hay không đưa lắc đầu, không nói gì.

	Tại hắn xem ra, miệng chi tranh bất quá là kẻ yếu biểu đạt phẫn nộ nhất vô lực phương thức.

	Loại này bình thản, tùy ý thái độ làm cho Phượng Tâm Tiêu phát điên, tựu giống với hắn tinh khí thần hợp nhất oanh ra nhất đỉnh phong một kích, cuối cùng lại bay bổng rơi xuống trên bông, cái này trong vô cùng cảm giác, sẽ để cho người nổi điên.

	Hoàng cảnh cường giả, ai mà không tâm cơ thâm trầm thế hệ?

	Bất quá một cái chớp mắt, hắn liền đem loại này tức giận cưỡng ép đè xuống.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, trong đầu một mảnh Hỗn Độn, tất cả đều là cao thấp các nơi lỗ chân lông, đều tràn ra vô số hồng ti, vừa mịn lại mật, như bông ở trong nước tùy ý tản mạn mà khai, thoạt nhìn lại cho người một loại duy mỹ cảm giác, nhưng cái này sợi tơ tản ra về sau, mà ngay cả không gian đều lộ ra một vòng thê lương nhợt nhạt, giống như trong đó Thần Vận bị rút đi!

	Thanh Phong từ đến, tơ máu tản ra, Phượng Tâm Tiêu thân ảnh lăng không tiêu tán.

	Âu Dương Minh ung dung nhổ ra một ngụm trọc khí, trong nội tâm như đột nhiên đè ép một tảng đá lớn, nặng trịch.

	Tộc công chân phải nhẹ nhàng vừa nhấc, như một đám Thanh Phong, vô hình vô tướng, như nhàn nhã tản bộ rơi xuống, chậm rãi cất bước, có thể đến bước thứ chín lúc, thân thể của hắn một cái lảo đảo, sắc mặt đỏ bừng, như sung huyết bình thường, mi tâm càng là ẩn ẩn mang theo điểm một chút u mang.

	Hắn vội vàng tâm túc trực bên linh cữu đài, trọng tâm hướng phía dưới trầm xuống, lực vận toàn thân, cái này mới đứng vững thân hình.

	Hơi có vẻ xấu hổ sờ lên chóp mũi, đắng chát cười cười, nói: "Ai, già rồi, người cả đời này, có thể bất kính thiên, không sợ địa, không sợ đầy trời Thần Phật, không sợ Luân Hồi trùng sinh, nhưng không thể không chịu già."

	"Sao có thể a, Tộc công thế nhưng mà Viễn Cổ tồn tại cường giả, như thế nào biết về già." Âu Dương Minh nhẹ giọng mở miệng.

	"Viễn cổ cường giả?" Đố Tà lắc đầu, trêu ghẹo nói: "Ta sinh ra lúc, phạt vu cuộc chiến đã qua không lâu, Đại Thiên Thế Giới vô số giao diện sụp đổ, cảnh hoang tàn khắp nơi, theo khi đó bắt đầu tính toán, ta đều không hiểu được mình đã sống bao nhiêu năm tháng." Nói xong, hắn tựu thuận miệng khí, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Âu Dương Minh.

	Âu Dương Minh xấu hổ cười cười, đầu lâu khẽ lệch, giả vờ giả vịt phóng mục trông về phía xa.

	Đố Tà cười ha hả, cũng không vạch trần, như nhà bên lão nhân, nào có một chút đỉnh tiêm cường giả bá đạo nghiêm nghị.

	Đã qua chừng trăm tức, Đố Tà mặt sắc ngưng trọng lên, nghiêm nét mặt nói: "Âu lão đệ, trước khi Phượng tộc cường giả cùng ngươi có cừu oán ke hở?"

	"Ân!" Âu Dương Minh có chút gật đầu, lại không có dư thừa giải thích.

	Đố Tà lơ đễnh, nói khẽ: "Cẩn thận một chút, người này đối với pháp tắc lĩnh ngộ sâu đậm, ta có thể đem hắn đánh bại, nhưng hắn một lòng phải đi, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới có thể lưu lại người của hắn không nhiều lắm." Hắn xem hướng lên bầu trời, đây là Phượng Tâm Tiêu biến mất vị trí, nói tiếp: "Hơn nữa, cái này Phượng tộc cường giả cho ta một loại rất cảm giác cổ quái, giống như. . . Giống như linh hồn hắn đã không sạch sẽ, ẩn núp lấy một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng, để cho ta đều kinh hãi lạnh mình."

	"Đa tạ Tộc công nhắc nhở." Âu Dương Minh thần sắc cung kính, trùng trùng điệp điệp cúi đầu!

	Có thể không e dè đem chỗ phát giác thứ đồ vật đều nói ra, có thể thấy được Vu Bộ Tộc công Đố Tà xác thực là vi Âu Dương Minh suy nghĩ, tương ứng, Đố Tà cũng là chắp tay cúi đầu, xem như đáp lễ.

	Tinh tế trình bày và phân tích lời nói, Âu Dương Minh là một cái nhớ tình bạn cũ tình người.

	Làm việc có chừng mực, chú ý đại chỗ không lỗ, tiểu chỗ có thể thiếu, biết tiến thối, biết chuyện lý, trong nội tâm chứa một thanh cây thước, sẽ không để cho huynh đệ chịu thiệt, tại Thú Vương Tông thời điểm, luyện chế Kháng Lôi sáo trang trợ giúp Mao Giản Bút phá linh thành tôn, sử Thú Vương Tông nhảy lên trở thành Đam Châu mạnh nhất tông môn, đại khư ở trong, luyện chế đan dược bang Hà Kiếm bổ tận gốc cơ, lại để cho hắn thu hồi trong hộp kiếm về sau, Kiếm Thần bước vào mới đỉnh phong, loại này ví dụ nhiều vô số kể, Táng Kiếm, Giang gia. . . Rất nhiều đối với hắn ôm lấy thiện ý người, đều được đến bất đồng trình độ chỗ tốt.

	Hai người lại đàm luận trong chốc lát, Âu Dương Minh ống tay áo về phía trước cuốn động.

	Lập tức, một đầu màu bạc lưu quang lập loè mà ra, đem yên tĩnh cô đơn đêm lạnh gõ được phá thành mảnh nhỏ.

	"Tộc công, thỉnh!" Âu Dương Minh mỉm cười mà đứng, thân thể hơi nghiêng, chân phải hướng lui về phía sau ra nửa bước, cười mở miệng.

	Đố Tà trong nội tâm cực kỳ cảm khái, hắn hiểu được, đến giờ phút nầy, hắn mới đạt được Âu Dương Minh tình hữu nghị.

	Cũng không kiều tình, mũi chân nhẹ nhẹ một chút, rơi xuống lúc, đã ngồi ở phi trên nệm.

	Vù vù. . .

	Màu bạc lưu quang nhanh như điện chớp, lăng không vẽ ra một đạo kinh diễm hoàn mỹ hình tròn đường vòng cung, theo đám mây phía trên xẹt qua.

	Ánh trăng yên lặng như nước, lộ ra một vòng sáng tỏ.

	Rất nhanh, một chỗ tĩnh mịch màu đen huyệt động xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Từ xa nhìn lại, huyệt động ở vào hai tòa kéo Như Long Đại Sơn trọng điệp chỗ, ẩn có Long Hổ tranh phong nguy nga khí tượng, bàng bạc công chính, mà ở sơn động đỉnh, có khắc ba chữ to —— Vãng Sinh Động.

	Một tia rậm rạp hàn khí từ đó tràn ra, tại cửa động ngưng tụ thành từng đạo óng ánh sáng long lanh băng tinh.

	Âu Dương Minh phương mục trông về phía xa, đem cái này to lớn khí tượng thu nhập đáy mắt, thầm nghĩ trong lòng, hai cái sơn mạch một rộng xiết chặt, buông lỏng một trì, đối ứng lấy Thần Thú bên trong Thanh Long cùng Bạch Hổ, mà Vãng Sinh Động đoạt Thanh Long khí thế, Bạch Hổ khí cơ, trong đó tạo hóa tự nhiên kinh người. Nhìn thấy một màn này, trong lòng của hắn vô cùng chờ mong, loại này động thiên phúc địa bên trong, đến tột cùng cất giấu cái gì kinh người truyền thừa.

	Phải biết rằng, nơi này chính là bổn nguyên chi tâm.

	Có thể cướp đi nhiều như vậy số mệnh, vốn chính là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Âu Dương Minh đưa ánh mắt thu hồi, hít một hơi hàn khí.

	Đố Tà ánh mắt một mực ở lại Âu Dương Minh trên người, gặp ánh mắt của hắn thu hồi, nói khẽ: "Âu lão đệ, tại đây là Vu Bộ Bí Cảnh Vãng Sinh Động, nghe nói trong động có có thể phá Hoàng giả phương pháp, những nghe một chút này là tốt rồi, không cần quan tâm." Nói xong, cổ tay hắn một phen, lấy ra một khối tính chất bình thường mộc bài đưa tới, giải thích nói: "Vãng Sinh Động trong dễ dàng mất phương hướng mình, đương ngươi không kiên trì nổi lúc bóp nát mộc bài, truyền tống chi lực hội tiễn đưa ngươi ly khai."

	"Đa tạ Tộc công." Âu Dương Minh lại là cúi đầu.

	"Sĩ diện cãi láo, mau vào đi thôi." Đố Tà miệng há khai, giễu cợt nói.

	Âu Dương Minh không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, một bước bước ra ngàn trượng, tiến vào Vãng Sinh Động trong miệng.

	Đố Tà thẳng đến bóng lưng của hắn triệt để biến mất mới đưa ánh mắt thu hồi, nói khẽ: "Vu Bộ kiếp nạn này, không biết có thể hay không qua." Vừa mới nói xong, thân ảnh của hắn đã tiêu tán tại mảnh không gian này ở trong.