Chương 266: Lảng tránh thuộc tính
 
 	Kim Thánh Khiết, lúc này ở trường duy nhất Siêu cấp Đoán Tạo Sư.
 
 	Hắn sức nặng đến tột cùng có đa trọng? Có thể nói, trên đài cao sở hữu Đoán Tạo Sư cộng lại, cũng không có khả năng tại một chuyến này tạo thành uy hiếp gì đối với hắn.
 
 	Trung cấp Đoán Tạo Sư đến Cao cấp Đoán Tạo Sư là một cái cự đại cánh cửa, nhưng là theo Cao cấp đến Siêu cấp, cái kia chính là rãnh trời rồi.
 
 	Cho nên, đương hắn mở miệng hơn nữa dùng loại này ngữ khí bắt đầu nói chuyện thời điểm, tựu không còn có người dám chống đối rồi.
 
 	Ngược lại là Hồ Lăng Phong trong đôi mắt nổi lên một tia kinh hỉ, rốt cục có người chịu ủng hộ Âu thúc thúc rồi. Hơn nữa còn là cao cấp nhất Siêu cấp Đoán Tạo Sư, trong lòng của hắn vui mừng cùng vui mừng, thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Y Ngọc Thành chuyển hướng chủ đề, nói: "Nguyên lai, là một kiện mũ bảo hiểm a."
 
 	Mọi người âm thầm thở dài một hơi, kể cả vị kia trung niên Đoán Tạo Sư cũng là đánh nữa cái ha ha, cùng một chỗ cúi đầu nhìn lại.
 
 	Quân Hỏa bên trong, cái kia kiện trang bị dĩ nhiên thành hình, quả nhiên là một kiện mũ bảo hiểm.
 
 	Đang tại rèn mũ bảo hiểm Âu Dương Minh nháy một cái con mắt, hắn tại vận dụng Quân Hỏa thời điểm, đột ngột phát hiện, đến từ hư không bên trong lực lượng nào đó tự nhiên mà vậy địa tiến vào đến nơi này kiện trong nón an toàn.
 
 	Quân Hỏa rèn thời điểm, tại có chút dưới tình huống, có tiểu xác suất khả năng cho rèn trang bị kèm theo bên trên đặc thù thuộc tính.
 
 	Bất quá, loại này xác suất cũng không lớn, hơn nữa không có một cái nào định số. Cho nên, chưa từng có người nào đem hắn coi như một sự việc.
 
 	Nhưng mà, lúc này Âu Dương Minh nhưng có thể khẳng định, chính mình lại một lần nữa gặp tốt như vậy chỗ.
 
 	Vật phẩm: Siêu phàm thoát tục mũ bảo hiểm (Hồng sắc)
 
 	Cấp bậc: Phàm khí tinh phẩm Tứ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén 18, cứng cỏi 19, lảng tránh (bị động thuộc tính): Đã bị công kích lúc có 10% tự động tránh né xác xuất thành công, bền 19
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút ngưng tụ, lảng tránh thuộc tính hắn còn là lần đầu tiên gặp được, nhìn xem thượng diện văn tự giải thích, trong lòng của hắn đột ngột địa toát ra một cái ý niệm trong đầu. Nếu là có thể đủ đem lảng tránh tăng lên tới 10, như vậy há không phải có thể đạt tới cùng loại với Thiên Nhân Hợp Nhất kỳ hiệu?
 
 	Bất quá, võ đạo tu vi đã đến hắn loại trình độ này, Âu Dương Minh cũng sẽ không đem thủ thắng hi vọng phóng tới những không xác định này nhân tố lên. Thoáng địa trầm ngâm một chút, cái kia Quân Hỏa lại lần nữa hừng hực dấy lên, hào quang màu tím chợt lóe lên, lập tức đem điểm này lảng tránh thuộc tính rút thăm được trong óc.
 
 	Tiếp được, chứa đựng sắc bén cùng cứng cỏi thuộc tính một chút địa tăng thêm đi vào.
 
 	Vật phẩm: Siêu phàm thoát tục mũ bảo hiểm
 
 	Cấp bậc: Phàm khí tinh phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén 20, cứng cỏi 20, bền 19
 
 	Mặc dù cái này trang bị biến thành tinh phẩm Ngũ giai, nhưng là tại thiếu khuyết lảng tránh cái này đặc thù thuộc tính về sau, chỉnh thể giá trị nhưng lại thất sắc không ít.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh tại Nghê gia học tập phù văn chi đạo thời điểm, đã từng học tập qua sáo trang bí pháp. Hơn nữa hắn nắm giữ bảo thạch khảm nạm thuật, hoàn toàn có thể đem trang bị chế tạo được càng thêm xa hoa cùng hữu dụng.
 
 	Chỉ là, tại loại trường hợp này phía dưới, hắn sở cầu cùng lúc ban đầu đã có bản chất khác nhau.
 
 	Chính thức thứ tốt, hay là chờ cùng những Siêu cấp kia Đoán Tạo Sư nhóm luận đạo thời điểm lại lấy ra đi.
 
 	Khóe miệng tạo nên một tia rõ ràng dáng tươi cười, Âu Dương Minh thoả mãn địa đưa mũ giáp để xuống.
 
 	Hắn sở dĩ cảm thấy cao hứng, không chỉ có riêng là vì nhiều hơn một cái mới thuộc tính, càng chủ yếu chính là, lúc này đây rèn đi ra mũ bảo hiểm, đã biến thành tinh phẩm Tứ giai.
 
 	Theo độ thuần thục không ngừng nhắc đến thăng, tựu tính toán không sử dụng Quân Hỏa đặc thù năng lực, hắn cũng có thể trực tiếp rèn ra đỉnh phong Ngũ giai trang bị.
 
 	Trên đài cao mọi người chứng kiến Âu Dương Minh biểu lộ, cũng là tại trong lòng nhao nhao suy đoán.
 
 	Xem ra Âu đại sư đối với cái này mũ bảo hiểm xác thực là hết sức hài lòng, bởi vì động tác của hắn cùng sắc mặt cùng trước trước tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Quân Hỏa lại lần nữa dấy lên, Âu Dương Minh bàn tay hướng về phía thứ ba khối Tinh Tuyển Tinh Cương.
 
 	Y Ngọc Thành thở dài một tiếng, nói: "Mặc kệ Âu đại sư rèn thành quả như thế nào, riêng lấy tốc độ mà nói, tối thiểu là có một không hai quần hùng rồi."
 
 	Chính như hắn nói, đương Âu Dương Minh đã đem Quân Đao cùng mũ bảo hiểm rèn hoàn tất thời điểm, những người còn lại thậm chí còn liền một kiện trang bị hình thức ban đầu đều không có làm ra đến. Mà tốc độ chậm nhất chính là cái kia, như trước tại khổ bức địa thúc dục lấy Quân Hỏa, nhưng là chế tạo trên đài cái kia một khối Tinh Tuyển Tinh Cương liền một nửa chưa tan rã.
 
 	Như vậy đối lập thật sự là quá cường liệt rồi, đặc biệt là đối với Đoán Tạo Thuật hiểu rõ không nhiều lắm ở ngoài đứng xem, càng là cảm nhận được thật sâu rung động.
 
 	Trong mắt bọn họ, đây quả thực là thiên soa địa viễn hai cái không cùng cấp bậc Đoán Tạo Sư a.
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục dựa theo chính mình thói quen tốc độ rèn lấy, hắn cũng không có tận lực địa nghiền ép tiềm lực của mình, cũng không có cố ý chậm dần, hết thảy đều là như vậy tự nhiên mà vậy.
 
 	Một bộ nẹp chân, một bộ bảo vệ tay, một kiện áo giáp.
 
 	Đương đây hết thảy hoàn thành về sau, Âu Dương Minh thầm than một tiếng, trong nội tâm vẫn còn có chút tiếc nuối.
 
 	Ngoại trừ lảng tránh thuộc tính bên ngoài, hắn tựu không còn có gặp được loại thứ hai trời ban thuộc tính rồi. Bất quá, nếu để cho những người còn lại biết được hắn giờ phút này ý nghĩ trong lòng, sợ là sẽ phải liền giết hắn đi tâm đều đã có.
 
 	Đại đa số Quân Hỏa Đoán Tạo Sư vất vả cả đời, có thể gặp được trời ban thuộc tính cũng không quá đáng chỉ vẹn vẹn có rải rác mấy lần mà thôi. Duỗi ra một tay đến, đoán chừng có thể tính ra thanh thanh sở sở rồi. Mà Âu Dương Minh đạt được Quân Hỏa bất quá một năm, gặp được trời ban thuộc tính cũng đã không chỉ một lần.
 
 	Như vậy tần suất, hắn lại vẫn chưa đủ, có thể mới biết được nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi những lời này quả nhiên là lời lẽ chí lý rồi.
 
 	Một bộ bình thường nhất trang bị rèn hoàn tất, Âu Dương Minh ánh mắt dừng lại ở cái kia ba khỏa Lực Chi Thạch bên trên.
 
 	Đây là cho trang bị kèm theo đặc thù thuộc tính quý hiếm khoáng thạch, hơn nữa có ba lượt cơ hội. Đối với những Trung cấp này Đoán Tạo Sư mà nói, đây là một cái khảo nghiệm nghiêm trọng, nhưng là tại Âu Dương Minh trong mắt, lại cũng không so uống nước ăn cơm khó hơn bao nhiêu.
 
 	Quân Hỏa chớp động, đem Lực Chi Thạch bao lấy, tại Quân Hỏa cường đại nhiệt độ bị bỏng phía dưới, Lực Chi Thạch lập tức biến thành đặc dính chất lỏng, cũng lại chậm rãi địa hướng phía Quân Đao nhỏ.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, chính mình cái này tiện tay mà làm động tác, nhưng lại đưa tới trên đài cao một mảnh kinh ngạc kinh hô chi âm.
 
 	Lực Chi Thạch thế nhưng mà quý hiếm khoáng thạch, giá trị độ cao, xa so Tinh Tuyển Tinh Cương quý trọng nhiều.
 
 	Cho dù là Cao cấp Đoán Tạo Sư tại sử dụng loại này quý hiếm khoáng thạch vi trang bị kèm theo đặc thù thuộc tính thời điểm, cũng đều là cẩn thận từng li từng tí, vô luận là nóng chảy khoáng thạch thời điểm tốc độ, hay là dung nhập quá trình, đều là hết sức chuyên chú.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh cái kia thái độ, coi như là người ngoài nghề nhìn, cũng sẽ cảm thấy, hắn căn bản là chưa từng quan tâm chuyện này.
 
 	Hơn nữa, hắn tiện tay trảo tới cái kia thanh Quân Đao, càng làm cho trên đài cao các vị Đoán Tạo Sư nhóm hai mặt nhìn nhau, nắm lấy bất định.
 
 	"Phùng huynh, ngươi xem động tác của hắn, tựa hồ cũng không là lần đầu tiên kèm theo đặc thù thuộc tính đi à nha?" Y Ngọc Thành trầm giọng hỏi.
 
 	Phùng Quang Viễn chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, có thể đem Lực Chi Thạch nhanh như vậy đốt dung. . ." Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, lưu lộ nở một nụ cười khổ chi sắc.
 
 	Hắn vốn muốn nói, đem quý hiếm khoáng thạch đốt dung được nhanh như vậy cũng không dễ dàng. Nhưng là nghĩ lại, Âu Dương Minh Quân Hỏa nói rõ không giống bình thường, coi như là Tinh Tuyển Tinh Cương tại trong tay của hắn, cũng cùng bùn không kém là bao nhiêu. Như vậy, tại đơn thuần độ cứng cùng điểm nóng chảy bên trên so Tinh Tuyển Tinh Cương càng thêm không bằng quý hiếm khoáng thạch kiên trì không được bao lâu, chẳng phải là chuyện rất bình thường?
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Phùng Quang Viễn thu liễm tâm thần, nói: "Xem thủ pháp của hắn, đối với Lực Chi Thạch tiêu dung quá trình thập phần tự nhiên, hẳn là đối với cái này có phong phú kinh nghiệm. Nhưng là. . ." Trên mặt hắn cơ bắp có chút khẽ nhăn một cái, cười khổ nói: "Dùng tuổi của hắn, cùng với đạt được Quân Hỏa thời gian, lại có thể tiếp xúc đến quý hiếm khoáng thạch, cái này thật đúng là làm cho người sợ hãi thán phục a!"
 
 	Y Ngọc Thành nhịn không được cười lên, nói: "Phùng huynh, ngươi đừng quên rồi, nhưng hắn là theo Xương Long quận trong. . . Cái nào đó trong quân doanh đi ra Đoán Tạo Sư, chỗ ấy quy củ không nghiêm, coi như là chợt có đi quá giới hạn cũng là có tình có thể nguyên."
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu, trên mặt không khỏi toát ra giống như cười mà không phải cười chi sắc.
 
 	Tại kinh sư ở bên trong, hết thảy đều là quy củ sâm nghiêm. Đạt được Quân Hỏa chỉ vẹn vẹn có một năm, đừng nói là tiếp xúc quý hiếm khoáng thạch rồi, cho dù là muốn đụng chạm Tinh Tuyển Tinh Cương đều là tuyệt đối không thể.
 
 	Nhưng, càng là những vắng vẻ kia cơ giác góc địa phương, hắn quy củ cũng lại càng là lỏng.
 
 	Chỉ cần là có quyền thế chi nhân gật đầu, bất luận cái gì quy củ đều là có thể bị đánh rách nát.
 
 	Bọn hắn tại vì chính mình thân là người kinh sư kiêu ngạo đồng thời, đối với những từ bên ngoài đến kia hộ càng là ôm một tia khinh thường chi tâm.
 
 	Dù là Âu Dương Minh đã bề ngoài hiện ra trác tuyệt, gần như tại không thể tưởng tượng nổi rèn thực lực, nhưng bọn hắn đáy lòng thái độ nhưng như cũ rất khó tại trong thời gian ngắn cải biến.
 
 	"Ha ha. . ." Phùng Quang Viễn khẽ cười một tiếng, đột sắc mặt của ngưng tụ, kinh ngạc nói: "Âu đại sư vậy mà lựa chọn tại Quân Đao bên trên kèm theo đặc thù thuộc tính, hẳn là. . . Cái kia thanh Quân Đao đã đạt tới tiêu chuẩn?"
 
 	Y Ngọc Thành bọn người nụ cười trên mặt đều hơi hơi cứng đờ, ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, những người còn lại đều cho rằng Âu Dương Minh trước trước chỗ rèn cái kia thanh Quân Đao cũng không có đạt tới tinh phẩm, cho nên mới phải toát ra ảo não cùng bất mãn chi sắc.
 
 	Bọn hắn vốn tưởng rằng, Âu Dương Minh tại rèn khác trang bị về sau, hội một lần nữa rèn một thanh mới Quân Đao.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới Âu Dương Minh vậy mà trực tiếp bắt đầu kèm theo thuộc tính, hơn nữa tại dung luyện quý hiếm khoáng thạch thời điểm, vậy mà lựa chọn Quân Đao.
 
 	Đây chẳng phải là nói cho người khác biết, cái này thanh Quân Đao đã đạt đến hợp cách yêu cầu?
 
 	Ánh mắt tại nguyên bộ trang bị bên trên từng cái hiện lên, trong lòng của bọn hắn đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu. Hẳn là, tiểu tử này thật sự đem sở hữu hợp cách trang bị toàn bộ hoàn thành?
 
 	Âu Dương Minh phụ thuộc đặc thù thuộc tính đã không biết có bao nhiêu rồi, đừng nói là loại này lần thứ nhất phụ thuộc, coi như là điệp gia thuộc tính, cũng là không nói chơi.
 
 	Theo Quân Hỏa chớp động, cái kia chất lỏng đều đều địa bôi lên tại quân trên đao, một tia đặc thù năng lượng thẩm thấu trong đó, thành công địa đem lực lượng thuộc tính phụ thuộc hắn bên trên.
 
 	Ở trong quá trình này, Âu Dương Minh cũng không có sử dụng Quân Hỏa đặc thù năng lực, mà là thật đem lực lượng thuộc tính phụ thuộc thành công.
 
 	Mặc dù làm như vậy có chút lãng phí chính mình đặc thù năng lực cảm giác, nhưng hắn đối với cái này nhưng lại vui cười này không kia.
 
 	Đương Quân Hỏa triệt để biến mất thời điểm, Quân Đao bên trên đã nhiều hơi có chút lực lượng thuộc tính.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không có lập tức chấm dứt, hắn thoáng địa do dự một chút, hay là thò tay cầm lên khối thứ hai Lực Chi Thạch.
 
 	Hắn mặc dù không muốn ở chỗ này bạo lộ toàn bộ thực lực, nhưng hơi chút triển lộ một chút làm cho người sợ hãi thán phục năng lực còn không có vấn đề a.
 
 	Mà đang ở hắn cầm lấy viên thứ hai Lực Chi Thạch thời điểm, trên đài cao mọi người tựa hồ cũng thở dài một hơi.
 
 	Tiểu tử này phụ thuộc đặc thù thuộc tính, cuối cùng là đã thất bại!