Trương Hàm Ngọc từng bước một hướng về mục tiêu đi đến, hắn đặt chân âm thanh rất nặng, lại như là lôi vang lên đại cổ, hơn nữa trực tiếp đập vào nhân tâm trên. Một tí tẹo như thế đến gần, mang cho người ta áp lực trong lòng đều sẽ càng thêm to lớn.
 
 	Sắc mặt hắn cao chót vót khủng bố, trong con ngươi vẻ oán độc hầu như có thể hóa thành thực chất.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, ở gia tộc cánh chim che chở phía dưới, hắn còn chưa bao giờ có ăn qua lớn như vậy thiệt thòi. Hơn nữa, ở đáy lòng của hắn nơi sâu xa còn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được sợ hãi. Tiểu tử kia, làm sao có khả năng nhanh như vậy liền đem Quân Hỏa kích phát rồi đây? Thiên phú của hắn như vậy tuyệt vời, tương lai hay là chính là một cái khác Lão tượng đầu.
 
 	Nhân vật như vậy, một khi quyết định lý lẽ cứng nhắc đối địch với chính mình, khẳng định là một cái cực lớn phiền phức. Đã như vậy, còn không bằng thừa dịp hắn chưa trưởng thành ngay sau đó, một đao làm thịt thẳng thắn cứng rắn.
 
 	Trong tay đoản đao chăm chú kéo lại, hắn nhặt lên cây đao này cũng không phải vì đánh bạo, mà là bất cứ lúc nào đem đoản đao cho rằng dao găm ném ra đi.
 
 	Ở Thúc phụ chỉ điểm cho, hắn nhưng là luyện một tay phát triển công phu ám khí. Đối phó thân kinh bách chiến dũng sĩ đương nhiên không được, nhưng nếu là nhắm vào một cái nghe tiếng đã sợ mất mật, chỉ lo chạy trối chết Tiểu gia hỏa, cũng tuyệt đối là Lệ Vô Hư Phát.
 
 	Đi đứng trên mơ hồ đau đớn để cho hắn phân một tia tâm tư, vừa nghĩ tới chính mình bị thương đi đứng, hắn liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, đáy lòng xin thề, nhất định phải đem Âu Dương Minh đưa vào chỗ chết mới có thể đánh tan trong lòng chính mình mối hận.
 
 	Cho tới giết Âu Dương Minh sau khi, nếu như thu thập tàn cục, thì lại làm sao rời xa nơi đây không bị người phát hiện, hắn đã là hoàn toàn không lo nổi.
 
 	Chậm rãi, hắn nhảy nhảy nhót nhót đi tới cái kia chồng bỏ đi binh đao cạnh, lỗ tai hơi nhún, dĩ nhiên nghe được một tia như có như không tiếng hít thở.
 
 	Cười lạnh một tiếng, Trương Hàm Ngọc nói: "Tiểu tử, còn không ra nhận lấy cái chết!"
 
 	Vừa dứt lời, Trương Hàm Ngọc liền nhìn thấy một bóng người từ binh đao chồng phía sau nhảy ra, sau đó bạch quang lóe lên, hướng về chính mình không có chương pháp gì bổ tới.
 
 	Hắn tuy rằng đi đứng bị thương, nhưng cũng chưa từng ảnh hưởng nhãn lực. Vì lẽ đó lập tức cũng đã nhìn ra, cái này nhảy ra bóng người chính là cái kia nhát như chuột Âu Dương Minh, mà ở trên tay hắn cầm, lại là một cái đoạn đao.
 
 	Không sai, cái kia đã đứt đoạn mất một nửa, thậm chí liền đầu đao đều không có bỏ đi binh khí.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh cầm một cái mới tinh dao quân dụng, hắn hay là còn có thể kiêng kỵ mấy phần. Nhưng là, chỉ là một cái đoạn đao thì lại làm sao có thể thả ở trong mắt hắn.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Trương Hàm Ngọc cũng đã phán đoán ra được, tiểu tử này là ngoan cố chống cự, tùy tiện lượm một cái đoạn đao liền lên đến liều mạng.
 
 	Trương Hàm Ngọc trên mặt mang theo vẻ khinh thường,
 
 	Giơ lên trong tay đoản đao đến đón.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh vừa lên đến liền muốn chạy trốn, hắn khẳng định là lập hạ sát thủ. Thế nhưng, nếu tiểu tử này còn có một chút dũng khí, hắn liền không ngại cùng hắn vui đùa một chút. Vào đúng lúc này, Trương Hàm Ngọc trong đầu lập tức nghĩ đến rất nhiều hình phạt. Trước đem Âu Dương Minh tay chân gân toàn bộ cắt rơi, phế bỏ hắn dây thanh, để cho hắn nhận hết đau khổ mà chết.
 
 	Một nghĩ đến đây, liền ngay cả cái kia đi đứng trên đau nhức tựa hồ cũng vì vậy mà giảm bớt rất nhiều.
 
 	Hắn phảng phất chứng kiến Âu Dương Minh ở dưới tay hắn thống khổ gào thét, sống không bằng chết cảnh tượng, tâm tình dĩ nhiên biến đến mức dị thường sảng khoái.
 
 	"Keng —— "
 
 	Rốt cục, đoản đao cùng đoạn đao trên không trung gặp gỡ.
 
 	Sau đó, một đạo lanh lảnh tiếng gãy vỡ vang lên, cái kia đoản đao theo tiếng mà đứt, mà đứt đao lại như là chặt đứt một sợi tóc tựa như, không trở ngại chút nào tiếp tục tiến lên, lập tức liền từ Trương Hàm Ngọc phía bên phải cổ đánh xuống, trực tiếp chém tới hắn trước ngực.
 
 	Trương Hàm Ngọc con mắt cùng miệng đột nhiên mở lớn đến cực hạn, hắn nhìn chằm chặp trước ngực mình đoạn đao, tựa hồ liền cái kia vô biên đau nhức cũng không cảm ứng được mảy may.
 
 	Hắn duy nhất có thể cảm giác được, chính là sức mạnh của chính mình cùng sinh mệnh, chính nhanh chóng xa cách mình mà đi. Hắn nghĩ muốn giơ tay lên, nhưng dù như thế nào nỗ lực đều là không làm nên chuyện gì, ánh mắt của hắn cuối cùng vẫn là nhìn chòng chọc này thanh để cho hắn ma túy không cách nào nhúc nhích đoạn đao bên trên.
 
 	Đoạn đao, một cái đoạn đao. . .
 
 	Cái này, hắn, mẹ,. . . Là một cái đoạn đao!
 
 	Đây là hắn ở trên thế giới cuối cùng một ý nghĩ, sau đó hắn ý thức liền như vậy trầm luân, cũng không gặp lại tung tích. Nhưng hắn chí tử đều không thể nào hiểu được, vì sao một cái đoạn đao dĩ nhiên có uy lực này.
 
 	Âu Dương Minh liền như vậy cầm trong tay đoạn đao, vẫn duy trì loại kia chém vào tư thế.
 
 	Kỳ thực, hắn làm như vậy cũng không sáng suốt, bởi vì bất kể là người, vẫn là thú hoang, một khi bị thương đều sẽ có sắp chết giãy dụa khả năng. Chính là đáng sợ nhất thú hoang chính là dã thú bị thương như vậy, ở sắp chết giãy dụa lúc, thường thường có thể cùng đối thủ song song cùng chết.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh sở dĩ không rời xa, cũng không phải là bởi vì hắn không muốn, mà là không làm được.
 
 	Khi hắn một đao bổ ra, trực tiếp đem Trương Hàm Ngọc đoản đao chặt đứt, đồng thời chém vào đối phương thân thể lúc, tâm tình của hắn kỳ thực là một mảnh ôn hòa, không có nửa điểm nổi sóng chập trùng.
 
 	Trạng thái như thế này, tuyệt đối không giống như là một cái chưa từng gặp máu người gây nên.
 
 	Nhưng là, ở tinh thần của hắn ý thức bị thần kỳ chia ra làm hai lúc, tình cảnh này liền một cách tự nhiên quỷ dị mà xuất hiện.
 
 	Một đao đả thương địch thủ, giữa lúc Âu Dương Minh nghĩ muốn rút ra đoạn đao, đánh thép thừa dịp nóng cho đối phương trở lại một cái đi đầu thống kích lúc, một luồng kỳ dị nhiệt lưu lại là đột ngột từ đoạn đao trên tràn vào thân thể của chính mình bên trong.
 
 	Liền, Âu Dương Minh động tác hơi hơi hoãn một thoáng, tuy rằng không hiểu tại sao, nhưng hắn chính là có một loại cảm giác, luồng nhiệt lưu này đối với mình rất nhiều ích lợi.
 
 	Sau đó, hắn liền trơ mắt chứng kiến dị thường một màn kinh khủng.
 
 	Ở hắn đoạn đao phía dưới, cũng không có máu tươi tung toé.
 
 	Một đao từ đầu cổ phía bên phải đánh xuống, cho đến trước ngực mới thôi, nhất định sẽ chảy ra lượng lớn máu tươi. Thế nhưng, giờ khắc này ở Trương Hàm Ngọc trên người, nhưng không có nửa điểm vết máu, bởi vì tất cả máu tươi đều bị Âu Dương Minh trong tay cái này đoạn đao cho thu nạp.
 
 	Cái này đoạn đao phảng phất có một loại nào đó khó mà tin nổi thần kỳ Ma lực, nó chẳng những có thể hấp thu máu tươi, liền ngay cả thân thể tựa hồ cũng ở nó hấp thu bên trong phạm vi.
 
 	Trương Hàm Ngọc thân thể máu thịt liền như vậy ở Âu Dương Minh trước mắt từ từ héo rút xuống.
 
 	Nếu như giờ khắc này Âu Dương Minh không phải thân ở tinh thần ý thức phân liệt kỳ dị trạng thái phía dưới, có lẽ sẽ bị cái này dị thường khủng bố một màn doạ ngất đi. Thế nhưng, giờ khắc này hắn liền như vậy trợn to hai mắt, lẳng lặng mà nhìn tất cả những thứ này biến hóa. Tựa hồ cái kia không ngừng xẹp xuống thân thể cũng không thuộc về loài người, mà là một cái phá động hình người khí cầu.
 
 	Vẻn vẹn là thời gian ngắn ngủi, Trương Hàm Ngọc liền như vậy biến mất ở Âu Dương Minh trước mắt.
 
 	Một ít quần áo phiêu rơi đi xuống, còn có một chút linh tinh đồ chơi nhỏ, thế nhưng Trương Hàm Ngọc cả người nhưng đã biến mất rồi, dù là một sợi tóc, một mảnh móng tay đều chưa từng lưu lại.
 
 	Ngược lại, cầm trong tay đoạn đao Âu Dương Minh lại là mặt mày hồng hào, tinh thần phấn chấn, khắp toàn thân phảng phất có không cách nào phát tiết dâng trào tinh lực.
 
 	Kỳ thực, Âu Dương Minh hôm nay tiêu hao tuyệt đối không nhỏ, ở Lão tượng đầu đốc xúc cùng chỉ điểm cho, hắn đã chơi một ngày Quân Hỏa. Tuy rằng có tiết chế, nhưng cũng khó mà tránh khỏi sản sinh nồng đậm cảm giác mệt mỏi.
 
 	Mà bị Trương Hàm Ngọc mang tới nơi đây, bước ngoặt sinh tử phía dưới tiềm năng bạo phát, trong thời gian cực ngắn nhiều lần vận dụng Quân Hỏa.
 
 	Loại kia tiêu hao nguyên bản không phải hắn ở ở độ tuổi này, thân thể này có thể chịu đựng. Chỉ là, ở giữa sự sống và cái chết đại sợ hãi phía dưới, tại ý thức biển phân liệt đặc thù trong hoàn cảnh, hắn bị không trâu bắt chó đi cày bức ra đến.
 
 	Cách làm như thế, đối với thân thể của hắn là một loại tiêu hao tính thương tổn, thậm chí sẽ thương tới bổn nguyên, ngày sau cũng lại khó có tiến thêm.
 
 	Nhưng là, vào giờ phút này, nếu như nói Âu Dương Minh thân thể có cái gì sai lầm, sợ là căn bản liền không ai chịu tin.
 
 	Trong thân thể của hắn phảng phất nắm giữ lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn lực lượng, ánh mắt của hắn rạng ngời rực rỡ, tựa hồ cũng muốn sáng lên, dù là tinh khí thần tốt nhất lúc, cũng không có hiện tại như vậy làm người nghe kinh hãi a.
 
 	Âu Dương Minh thậm chí muốn có một loại thả tiếng rống giận kích động.
 
 	Bất quá, cái kia phân liệt tinh thần ý thức như trước tồn tại, để trái tim của hắn trong nháy mắt trở nên lạnh như băng.
 
 	Liếc nhìn bốn phía, Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa tái hiện, vẻn vẹn là thời gian một cái nháy mắt, cái kia đoạn đao liền trở nên lu mờ ảm đạm.
 
 	Rút lấy.
 
 	Hắn không chút do dự mà đem đoạn đao trên tất cả thuộc tính thu nạp hết sạch, để cái này đoạn đao biến thành một mảnh hào không còn giá trị sắt vụn. Một cước đá ra, đem bị chém đứt đoản đao đá vào không giống hai đống vũ khí bên trong.
 
 	Binh khí như vậy hài cốt đếm không xuể, nghĩ muốn từ bên trong tìm tới đồng thời chắp vá lên, tuyệt không là một chuyện dễ dàng. Sau đó, hắn đem đoạn đao ném xuống, ôm lấy một chỗ quần áo vụn vặt, nhanh chóng rời đi kho.
 
 	Trương Hàm Ngọc dẫn hắn lại đây lúc, tuyệt đối là cẩn thận từng li từng tí một, cũng không có bị bất luận người nào phát hiện.
 
 	Mà hắn giờ khắc này trở về Lão tượng đầu đoán tạo thất lúc, cũng là như thế.
 
 	May là giờ khắc này sắc trời đã tối, bằng không Âu Dương Minh còn thật không dám nói có thể đạt được mong muốn đây.
 
 	Tiến vào đoán tạo thất sau khi, Âu Dương Minh liếc nhìn trong tay vật phẩm, hắn lập tức là đi tới lò lửa miệng, dùng sức lôi kéo, đem tất cả quần áo xé thành mảnh vỡ, đưa vào trong đó.
 
 	Lão tượng đầu chính là Quân Hỏa thủ tịch Đoán Tạo Sư, tuy nói hắn nắm giữ Quân Hỏa, nhưng chuyện này cũng không hề biểu thị hắn liền không cần lò lửa.
 
 	Kỳ thực, ở đại đa số lúc, Lão tượng đầu đều sẽ sử dụng lò lửa đối với một ít tài liệu tiến hành bước đầu gia công.
 
 	Cho tới sử dụng Quân Hỏa gia công thô khoáng đương nhiên cũng là có thể, thế nhưng, Quân Hỏa nhất định phải tiêu hao lượng lớn thể lực, mà rèn luyện thô khoáng cần cũng không phải tinh tế khống chế, trái lại là thời gian dài dằng dặc tiến hành rèn luyện.
 
 	Dùng Quân Hỏa đến rèn thô khoáng bên trong tạp chất. . .
 
 	Ân, phàm là làm như vậy, đồng thời kiên trì bền bỉ người, đều không ngoại lệ cũng đã chết rồi, cái kia không phải chết già, cũng không phải ngốc chết, mà là bị sống sờ sờ mệt chết.
 
 	Vì lẽ đó, ở cái này đoán tạo thất bên trong, thì có một đài tinh xảo lò lửa.
 
 	Đương nhiên, đáng giá Lão tượng đầu tự mình động thủ tài liệu, cũng đều là một ít tinh phẩm, mà những cái đó bước đầu tinh luyện việc nặng, một loại như thế đều là rơi vào Âu Dương Minh trên đầu.
 
 	Giờ khắc này, hắn quen cửa quen nẻo mà đem lửa nhen lửa, đem tất cả vật phẩm đều đưa vào trong đó, ở lửa than đốt cháy phía dưới, những thứ đó rất nhanh liền hôi phi yên diệt, không còn tồn tại nữa.
 
 	Duỗi ra Trường Thiết côn, ở lò lửa bên trong khuấy động chốc lát, dù là Thần Tiên đến rồi, cũng không cách nào phân biệt ra được bên trong đến tột cùng là một chút thứ đồ gì.
 
 	Trong quá trình này, Âu Dương Minh cũng không có nhàn rỗi, mà là ở đoán tạo thất bên trong tìm tới một chút thô khoáng tiến hành tinh luyện gia công. Kỳ thực chính là đem khoáng thạch ném vào lửa bên trong đốt cháy, cho đến nhũn dần nện đánh, như vậy nhiều lần mà thôi.
 
 	Trước đây, bởi vì sức mạnh của hắn không đủ, vì lẽ đó chỉ có thể nhóm lửa , còn rèn nhưng là Lão tượng đầu tự thân làm.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này, chẳng biết vì sao, sức mạnh của hắn nhưng phảng phất là không duyên cớ lớn hơn rất nhiều, giơ lên thật cao chuỳ sắt, mạnh mẽ nện xuống, nhất thời bắn lên một mảnh đốm lửa.