Chương 183: Sắp thành lại bại
 
 	Nghê gia trong đại viện, Âu Dương Minh, lão tượng đầu, Nghê Vận Hồng huynh muội, cùng với Nghê gia bên trong ba vị cực đạo lão tổ cùng năm vị trưởng lão hội tụ một đường.
 
 	Cái này năm vị trưởng lão có thể xuất hiện ở chỗ này, cũng không phải bởi vì vi thân phận của bọn hắn cao bao nhiêu, cũng không phải bởi vì vi tu vi của bọn hắn mạnh bao nhiêu, mà là vì bọn hắn bản thân rèn năng lực.
 
 	Tại Nghê gia ở bên trong, cái này năm vị tựu là trong gia tộc cường đại nhất rèn trưởng lão. Mà Nghê Vận Hồng kỹ thuật rèn nghệ, thì là bọn hắn dốc lòng dạy nên.
 
 	Biết được Âu Dương Minh muốn rèn pháp khí tin tức về sau, Nghê gia ba vị cực đạo lão tổ rốt cuộc ngồi không yên. Bọn hắn một bên hạ lệnh phong tỏa việc này, một bên đem trọng tâm chuyển di tới. Lúc này đây, bọn hắn càng là tự mình đến đây hộ pháp, hơn nữa lại để cho năm tên rèn trưởng lão đứng ngoài quan sát.
 
 	Cái này năm vị rèn trưởng lão nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt cũng là có chút quái dị, đối với tin tức này, bọn hắn cũng là tạm thời nghe chi, nhưng trong lòng thì bán tín bán nghi.
 
 	Mặc dù bọn hắn đều đã nhận được tin tức, Âu Dương Minh tại Phương gia trong trổ hết tài năng, rèn chi thuật liền Phương Huyền Đức cũng than thở không thôi, hơn nữa mặc cảm.
 
 	Thế nhưng mà, tựu tính toán hắn có được như thế kiệt xuất kỹ xảo, nhưng rèn pháp khí. . .
 
 	Như trước không có người sẽ đối với này coi được, thậm chí còn tại trong lòng của bọn hắn, đều đã làm xong cười nhạo chuẩn bị.
 
 	Pháp khí, đây chính là pháp khí a.
 
 	Phóng nhãn thiên hạ hôm nay, có người dám vỗ lồng ngực nói một câu "Ta có thể đủ rèn ra pháp khí" sao?
 
 	Dù sao, bọn hắn là không tin.
 
 	Bất quá, tại ba vị cực đạo lão tổ trọng áp phía dưới, vô luận bọn hắn tin tưởng hay không, lúc này lại chỉ có tới đây tĩnh quan mà đối đãi.
 
 	Lão tượng đầu chọn lựa một khối phù hợp kỳ thạch, bỏ vào Âu Dương Minh trên tay, nói: "Rèn Quân Đao a."
 
 	Quân Đao, là Âu Dương Minh rèn đệ một thanh vũ khí, cũng là hắn quen thuộc nhất trang bị.
 
 	Chế tạo Quân Đao, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Cân nhắc chỉ chốc lát, Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt."
 
 	Lấy qua kỳ thạch, Âu Dương Minh cũng không có lập tức kích Quân Hỏa. Hắn yên lặng mà nhìn xem kỳ thạch, tựa hồ là muốn từ đó nhìn ra cái gì huyền bí.
 
 	Ba vị cực đạo lão tổ im lặng không nói, Nghê Vận Hồng huynh muội càng là hơi có vẻ vẻ khẩn trương, mà cái kia năm vị Nghê gia trưởng lão mặc dù bất động thanh sắc, có thể đôi mắt ở chỗ sâu trong lại đều có được một tia không cho là đúng.
 
 	Cái này xem như cái gì, giả vờ giả vịt sao?
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trong đầu của hắn không ngừng mà nhớ lại đai lưng khảm nhập ngọc thạch, tấn chức pháp khí thời điểm cái chủng loại kia loại biến hóa.
 
 	Bộ dạng này tràng cảnh đã không biết tại trong đầu của hắn nhớ lại bao nhiêu lần, chỉ cần thoáng chạm đến, là có thể hoàn mỹ địa biểu thị đi ra.
 
 	Âu Dương Minh nhất chú ý, chính là tấn chức trong nháy mắt chỗ sinh ra cảm giác.
 
 	Trong nháy mắt đó, trong dây lưng lực lượng đột phá cái này một phương thế giới hạn chế, đạt đến một cái độ cao mới. Chính là vì như thế, cho nên mới lại để cho đai lưng phẩm chất đạt đến pháp khí tình trạng.
 
 	Trong nháy mắt đó, đến tột cùng đã sinh cái gì sự tình đâu?
 
 	Âu Dương Minh mặc dù nhớ lại vô số lần, nhưng cho dù là cho tới bây giờ, cũng không dám nói đã sâm hiểu được. Chỉ có thể nói, tại đã trải qua quá trình này về sau, hắn mơ hồ địa nắm chặt trong đó mạch lạc, có thể tiến hành có tính nhắm vào thử.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Trong tay Quân Hỏa rồi đột nhiên dâng lên, đem kỳ thạch bao khỏa trong đó.
 
 	Tại Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, kỳ thạch nhanh chóng địa hòa tan rồi, cái kia hòa tan kỳ thạch chảy xuôi ra, tại Âu Dương Minh điều khiển phía dưới hóa thành một thanh Quân Đao bộ dáng.
 
 	Nghê Vận Hồng huynh muội đã sớm xem qua không biết bao nhiêu lần, tự nhiên sẽ không cảm thấy chút nào kinh ngạc.
 
 	Nhưng là, cái kia năm vị rèn trưởng lão sắc mặt tựu có một chút biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh chiêu thức ấy cũng không coi vào đâu, bọn hắn cũng có thể đơn giản địa làm được. Thế nhưng mà, tại Âu Dương Minh trong tay, cái kia kỳ thạch hòa tan, chuyển hóa Quân Đao quá trình lại có vẻ như vậy tiêu sái tự nhiên, mang cho người cảm giác, tựu phảng phất đây hết thảy đều là như là Quỷ Phủ Thần Công bình thường, hoàn mỹ đến làm cho người tìm không ra chút nào khuyết điểm nhỏ nhặt.
 
 	Bọn hắn năm người lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt vẻ kinh hãi.
 
 	Tiểu tử này, thật đúng là có chút bổn sự a!
 
 	Mặc dù giờ phút này cái thanh này Quân Đao chưa rèn hoàn tất, nhưng trong lòng của bọn hắn cũng đã cấp ra một cái tương đương cao đánh giá.
 
 	Dù là cũng không thể đủ rèn ra pháp khí, nhưng cái này Quân Đao phẩm chất cũng sẽ không quá kém.
 
 	Âu Dương Minh quá chú tâm sa vào tại rèn bên trong, hắn trong lòng bàn tay chỗ Quân Hỏa càng tràn đầy, cả đem Quân Đao ở đằng kia Quân Hỏa trong bất trụ địa bốc lên, bên trong sở hữu tạp chất đều đang bay nhanh địa loại bỏ tan rã bên trong.
 
 	Trên trán của hắn chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một mảnh vết mồ hôi, con mắt cũng là chết chằm chằm vào cái kia Quân Đao bốc lên.
 
 	Âu Dương Minh có thể cảm giác được, cái thanh này Quân Đao khoảng cách tinh phẩm đỉnh phong đã là càng ngày càng gần rồi.
 
 	Ở trong quá trình này, hắn cũng không có sử dụng chút nào tăng lên năng lực, mà là hoàn toàn dựa vào chính mình thực lực của bản thân đến rèn Quân Đao.
 
 	Bởi vì hắn có một loại cảm giác, cái kia chính là nếu như mình không cách nào bước qua cái này khảm, như vậy tựu tính toán tăng lên đặc thù năng lực cường thịnh trở lại, mình cũng mơ tưởng rèn ra chính thức pháp khí đến.
 
 	Dù sao, một kiện trang bị chế ngự tại tài liệu hoặc là luyện chế thủ đoạn chỗ thiếu hụt, nó có thể thừa nhận được điểm thuộc tính đều có được một cái cực hạn. Nếu là đã qua cái này cực hạn, giả bộ như vậy bị rất có thể như vậy sụp đổ, do đó trở nên không đáng một đồng.
 
 	Muốn đột phá cực hạn, hắn đủ khả năng dựa, tựu chỉ vẹn vẹn có thực lực của mình, mà không phải mượn nhờ tại Quân Hỏa trong tăng lên năng lực.
 
 	Cái này đại quan ải, cũng chỉ có chính hắn, mới có thể bước qua được đi.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Quân Hỏa kịch liệt địa thiêu đốt lên, một chút địa chải vuốt bắt tay vào làm trong kỳ thạch. Âu Dương Minh trong đầu không ngừng mà dần hiện ra đai lưng tấn chức trong nháy mắt đó tràng cảnh, hắn tựa hồ cảm thấy, cách cách mình nắm chắc cái kia một điểm thời gian phảng phất càng ngày càng gần.
 
 	Thế nhưng mà, tựu là cái này Chỉ Xích Thiên Nhai khoảng cách, tựu là trước mặt tầng này hơi mỏng cái khăn che mặt, có thể hắn cũng không cách nào tiếp xúc, không cách nào xốc lên, không cách nào làm cho hắn nhìn thấu trong đó huyền ảo.
 
 	Bỗng nhiên, trong tay truyền đến một loại mãnh liệt nóng rực cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh thầm than một tiếng, mắt nhìn trong tay thành phẩm, bất đắc dĩ địa thu hồi Quân Hỏa.
 
 	Hắn chỗ phóng thích hỏa diễm, cùng thân thể của hắn có nào đó thần bí liên hệ, không có khả năng suy giảm tới bản thân. Nhưng là, cái này cũng không tỏ vẻ hắn có thể vĩnh viễn bảo trì loại trình độ này lực lượng phóng thích. Đương tiếp tục đến nhất định được thời gian thời điểm, coi như là Âu Dương Minh bản thân, cũng chỉ có tạm thời buông tha cho rèn luyện rồi.
 
 	Nhẹ nhàng mà buông xuống trong tay Quân Đao, đón Nghê Anh Hồng cái kia chờ đợi ánh mắt, Âu Dương Minh có chút địa lắc đầu.
 
 	Nghê Anh Hồng lập tức là giống như cười cười, nói: "Pháp khí phẩm giai trang bị chỉ là một loại truyền thuyết, ở đâu là như thế dễ dàng có thể nắm giữ. Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, chúng ta lại tiếp tục."
 
 	Lão tượng đầu tiến lên, đem cái thanh kia Quân Đao cầm trong tay, nhìn sau nửa ngày về sau thở dài: "Ngũ giai, hay là tinh phẩm Ngũ giai."
 
 	Nếu như Âu Dương Minh là sử dụng tài liệu khác chế tạo ra tinh phẩm Ngũ giai trang bị, lão tượng đầu tuyệt đối là tươi cười rạng rỡ. Nhưng là, tại Âu Dương Minh rèn trước khi, là hắn biết tiểu tử này mục tiêu chính là pháp khí.
 
 	Cho nên, lúc này cho dù là thấy được tinh phẩm Ngũ giai trang bị, đáy lòng của hắn nhưng như cũ là có thêm một ít thất vọng.
 
 	Một vị Nghê gia rèn trưởng lão đứng lên, nói: "Chúng ta có thể nhìn xem sao?"
 
 	Bọn hắn nói chuyện thời điểm, ánh mắt tụ tập tại ba vị lão tổ trên người.
 
 	Ở chỗ này, cũng chỉ có ba vị cực đạo lão tổ mới có thể áp chế được bọn hắn.
 
 	Nghê Cảnh Thâm trì hoãn âm thanh nói: "Có thể, hảo hảo nghiên cứu thoáng một phát."
 
 	Cái kia năm vị nói lời cảm tạ về sau, theo lão tượng đầu trong tay nhận lấy Quân Đao. Bọn hắn mặc dù không phải Giám Định Sư, nhưng bản thân nhưng lại đỉnh tiêm Đoán Tạo Sư. Lúc này Quân Đao nơi tay, lập tức kỹ càng địa kiểm tra lên đến.
 
 	Một cái Đoán Tạo Sư kỹ nghệ như thế nào, người bình thường tự nhiên là không cách nào nhìn ra mánh khóe. Thế nhưng mà, khi bọn hắn những đỉnh tiêm này Đoán Tạo Sư trong mắt, bất luận cái gì thật nhỏ sơ hở cùng khuyết điểm nhỏ nhặt đều phóng đại, hơn nữa nhìn một phát là thấy hết.
 
 	Nhưng mà, đương bọn hắn dùng đến bắt bẻ ánh mắt tại Quân Đao bên trên tuần tra sau nửa ngày về sau, nguyên một đám nhưng đều là giữ im lặng rồi.
 
 	Khi bọn hắn lẫn nhau trao đổi trong ánh mắt, đều thấy được một tia khâm phục.
 
 	Bởi vì tại đây đem Quân Đao bên trên, bọn hắn thấy được quá nhiều lại để cho bọn hắn cảm thấy rung động thứ đồ vật.
 
 	Vô luận là đối với Quân Hỏa khống chế trình độ, hay là Quân Đao thành hình thời điểm cái kia công tác liên tục quá trình, đều bị bọn hắn có một loại mặc cảm cảm giác.
 
 	Trong mắt bọn họ, cái này đã không còn là một bên bình thường, thiên chuy bách luyện Quân Đao rồi.
 
 	Cái thanh này Quân Đao, đã đạt đến kỹ thuật rèn nghệ ngọn núi cao nhất, cái loại nầy hồn nhược thiên thành cảm giác tựu phảng phất một cái ngọn núi giống như, ép tới bọn hắn thở không nổi đến.
 
 	Nghê Cảnh Thâm đột nhiên mở miệng, nói: "Cái thanh này Quân Đao như thế nào đây?"
 
 	Hắn cũng là muốn biết Quân Đao phẩm chất như thế nào, nhưng bản thân của hắn không phải là Giám Định Sư, cũng không phải Đoán Tạo Sư, tại chuyên nghiệp phán đoán bên trên xa không bằng mấy vị này, cho nên mới phải cho phép bọn hắn đánh giá.
 
 	Đi đầu một vị rèn trưởng lão cung kính mà nói: "Hồi lão tổ, cái thanh này Quân Đao phẩm chất chi tốt, đã đạt đến đăng phong tạo cực tình trạng." Hắn dừng một chút, lại nói: "Phóng nhãn đương thời, không bao giờ nữa khả năng có người cam đoan, chính mình chỗ chế tạo binh khí có thể càng nó."
 
 	Xác thực, tại trong tay của hắn, là một thanh tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai Quân Đao, mà càng thêm khủng bố chính là, cây đao này cứng rắn trình độ cùng sắc bén trình độ tựa hồ còn có tiềm lực có thể đào.
 
 	Đây cũng là người này bội phục Âu Dương Minh một trong những nguyên nhân, Âu Dương Minh mặc dù cũng không đem lực lượng của bọn nó khai đến cực điểm gây nên, nhưng đồng dạng cũng chưa từng đem trang bị trong ẩn chứa lấy năng lượng lãng phí a.
 
 	Chỉ bằng vào thủ đoạn này, chính mình ở trước mặt của hắn, cũng không dám dùng đại sư hai chữ tự xưng rồi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm hai mắt có chút sáng ngời, nói: "Như vậy, cây đao này, như trước không phải pháp khí sao?"
 
 	"Không phải pháp khí." Cái này rèn trưởng lão cười khổ lắc đầu, nói: "Cái gọi là pháp khí, đó là càng hết thảy chi bảo vật, coi như là ở gia tộc trong bảo khố, cũng vẻn vẹn. . ."
 
 	"Khục khục!" Nghê Học Thiên nặng nề mà ho khan một tiếng, nói: "Theo ý kiến của ngươi, ứng nên làm như thế nào, mới có thể rèn ra pháp khí?"
 
 	Cái kia rèn trưởng lão lập tức là nghẹn họng nhìn trân trối, thầm nghĩ trong lòng, những lời này ngài coi như là đánh chết pháp trả lời a.
 
 	Bất quá, đối mặt lão tổ câu hỏi, cũng không thể không đáp, hắn vắt hết óc, trên đầu mồ hôi đầm đìa, mới nhớ lại một câu: "Lão tổ, muốn rèn pháp khí, nhất định phải phải đi không tầm thường đường."
 
 	"Cái gì gọi là không tầm thường lộ?"
 
 	"Cái này. . ." Hắn dùng ánh mắt cầu cứu hướng bốn vị đồng bạn nhìn lại, nhưng này bốn vị rèn trưởng lão đều dùng đến ánh mắt thương hại nhìn xem hắn, lại bày ra một bộ lực bất tòng tâm biểu lộ.
 
 	Cắn răng một cái, hắn nói: "Chỉ có chọn dùng không giống người thường rèn chi pháp, có lẽ mới có thành công khả năng!"