Chương 1203: Tìm tới tận cửa rồi

	Tinh Quang Thành, Âu Dương Minh trong sân.

	Bạch Thông cuối cùng nhất hay là cùng đi qua, ngoại trừ đi theo cái này thần bí cường giả, hắn thật sự không biết nên đi chỗ nào.

	Mấy cái huynh đệ toàn bộ phản bội, ra khỏi thành hy vọng duy nhất Hồ lão tam, giờ phút này khẳng định cũng bị Nhị thiếu gia người chằm chằm vào, qua bên kia nhất định là chui đầu vào lưới.

	Bạch Thông tại nơi này thần bí cường giả trong mắt thấy được tự tin, có lẽ đi theo hắn thật sự có mạng sống hi vọng.

	"Âu đại sư."

	Ngoài cửa lớn hai cái hộ vệ đứng nghiêm, chứng kiến Âu Dương Minh trở lại, bọn hắn thần sắc cung kính nói.

	"Ân."

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, lúc này mới bước vào viện trong.

	Nhìn xem cái này hai cái hộ vệ, Bạch Thông ánh mắt có chút giật mình, hai người kia khí tức trên thân lăng lệ ác liệt, thoạt nhìn đều so với hắn cường lớn thêm không ít.

	Bạch Thông trong nội tâm nhiều thêm vài phần lực lượng, cái này thần bí tiền bối có lợi hại như vậy hộ vệ, chắc chắn sẽ không là người bình thường, nói không chừng thật đúng là có thể đối kháng thành chủ Nhị công tử.

	Bạch Thông là theo chân Âu Dương Minh cùng đi đến, ngoài cửa hai cái hộ vệ cũng không có ngăn trở.

	"Tên của ta gọi Âu Dương Minh, tiến vào cái nhà này, ngươi chính là ta Dương Minh sơn trang Quản gia rồi." Đi vào Viện Tử về sau, Âu Dương Minh lúc này mới quay đầu nói ra.

	Sơn Trang tên là Âu Dương Minh hôm nay mới nghĩ đến, bọn hắn cái nhà này ngay tại một tòa núi nhỏ phía dưới, Tinh Quang Thành trong nhỏ như vậy núi có mấy cái. Tên gọi Sơn Trang, cùng cái gì phủ tương đối càng thêm có phong cách.

	Bạch Thông cung kính nói ra: "Là lão gia."

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, vẫy vẫy tay, hai cái đốt đèn lồng hạ nhân tựu đã đi tới, Âu Dương Minh chỉ vào Bạch Thông giới thiệu nói: "Hắn gọi Bạch Thông, sau này sẽ là chúng ta Dương Minh sơn trang Quản gia rồi, các ngươi về sau đều muốn nghe theo sắp xếp của hắn."

	"Vâng, lão gia."

	Hạ nhân thấp giọng nói, bọn hắn ánh mắt vụng trộm nhìn mấy lần Bạch Thông, đem bộ dáng của hắn nhớ tại trong lòng.

	Âu Dương Minh phất phất tay, "Các ngươi mang Bạch quản gia đi rửa mặt a."

	"Vâng."

	Một cái gã sai vặt thò tay hướng phía một bên, "Bạch quản gia bên này thỉnh."

	Bạch Thông nhìn nhìn chính mình vô cùng bẩn bộ dạng, đi theo mấy cái hạ nhân ly khai, lại tới đây, hắn rốt cục có thể ngủ một cái đằng trước an ổn cảm giác. Về phần ngày mai sẽ như thế nào, hắn cũng không biết. . . Nhưng này đều là sự tình từ nay về sau rồi.

	Bạch Thông lựa chọn tin tưởng Âu Dương Minh, bởi vì nếu không là cái này đại nhân, vào hôm nay ban đêm hắn cũng đã đầu người rơi xuống đất. Đối phương biết rõ truy người giết hắn là phủ thành chủ còn dám thu lưu chính mình làm Quản gia, cái này lại để cho Bạch Thông trong nội tâm cũng dấy lên thêm vài phần hi vọng.

	Trở lại Sơn Trang về sau, Âu Dương Minh đem Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng đều kêu lên.

	Hắn tại Đại Thiên Thế Giới coi như là đã có một cái chỗ đặt chân, Đại Hoàng cũng Tiểu Hồng cũng cũng không cần tiếp tục trốn ở Độc đan thế giới.

	Những ngày này, lão Ngô Đồng dễ dàng rất nhiều, Tiểu Hồng Thiên Phượng Chi Hỏa thập phần hung hãn, những ngày này trợ giúp lão Ngô Đồng cháy rất nhiều lần, lão Ngô Đồng trên người hủ da cũng đã biến mất hơi mỏng một tầng.

	"Tiểu Minh Tử, nơi này có là địa phương nào?"

	Tại Độc đan thế giới, không cách nào xem đến tình huống bên ngoài, Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng cũng không biết đây là ở địa phương nào.

	"Đây là Tinh Quang Thành, Chân Vũ đại lục một cái tiểu thành trì, ta ý định tạm thời ở chỗ này ổn định lại."

	"Tại đây chính là nhà của chúng ta sao?"

	Đại Hoàng nhìn chung quanh liếc, nó thần thức thả ra một điểm, có thể toàn bộ Sơn Trang thu hết vào mắt.

	"Đúng, chúng ta tạm thời muốn ở cái địa phương này ở lại một hồi." Âu Dương Minh hồi đáp.

	Tiểu Hồng bay đến Âu Dương Minh trên bờ vai, đột nhiên phụ ở bên tai của hắn nhỏ giọng nói: "Tiểu Minh Tử, Đại Hoàng có thể hóa hình rồi. . ."

	Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, hắn cúi đầu nhìn xem Đại Hoàng.

	Hóa hình. . .

	Đại Hoàng hóa hình về sau hội là dạng gì tử? Âu Dương Minh ngược lại là thập phần chờ mong.

	"Tóc đỏ điểu, ta không phải nói qua cho ngươi, không cho phép nói cho Tiểu Minh Tử tin tức này sao? Ngươi không giữ lời hứa!" Đại Hoàng thở phì phì mà nhìn xem Âu Dương Minh trên bờ vai Tiểu Hồng.

	"Đại Hoàng ngươi hung cái gì, hóa hình không phải là một một chuyện tốt sao? Tại sao phải gạt ta?"

	Âu Dương Minh tại Đại Hoàng trên đầu vỗ vỗ, "Nhanh lên biến hóa trưởng thành hình bộ dạng, cho ta xem xem là dạng gì tử."

	Tiểu Hồng theo Âu Dương Minh bên trái trên bờ vai nhảy tới bên phải, sau đó nhìn có chút hả hê nói: "Đại Hoàng, ngươi không có nghe thấy sao? Tiểu Minh Tử muốn nhìn dáng vẻ của ngươi, nhanh lên. . . Ha ha ha. . ."

	Đại Hoàng thập phần bất đắc dĩ, chỉ có thể biến hóa ra hình người bộ dạng, dù sao khẳng định dấu diếm bất trụ, Âu Dương Minh sớm muộn cũng sẽ biết.

	Chứng kiến Đại Hoàng bộ dạng, Âu Dương Minh rốt cục minh bạch, vì cái gì hắn cực không tình nguyện.

	Một mét bốn năm thân cao vẫn chưa tới Âu Dương Minh ngực, mặt là mặt em bé, như là bảy tám tuổi hài đồng, trên đầu còn trát lấy một cái chỉ lên trời biện, xuyên lấy một thân hoàng nhan sắc quần áo như cùng một cái tiểu đại nhân.

	"Ha ha ha. . ." Tiểu Hồng không che dấu chút nào địa cười ha hả, Âu Dương Minh cũng cố nén cười ý, một bên tiểu nam hài vẻ mặt ủy khuất biểu lộ, đã qua vài giây đồng hồ Đại Hoàng lần nữa khôi phục thành bộ dáng lúc trước. Trong lòng của hắn thập phần hối hận, sớm biết như vậy chính mình sẽ biến thành cái dạng này, có thể hóa hình thời điểm hắn tựu không tại Tiểu Hồng bên cạnh khoe khoang kia mà.

	Đại Hoàng ngẩng đầu, hướng phía Âu Dương Minh trên bờ vai Tiểu Hồng rít gào nói: "Tóc đỏ điểu ngươi không tốt ý, ta biến thành cái dạng này là vì phát dục quá nhanh tạo thành. Các ngươi Phượng tộc tánh mạng chu kỳ càng thêm dài dằng dặc, ngươi hay là lo lắng thoáng một phát về sau ngươi hóa hình thời điểm sẽ biến thành cái gì, làm không tốt sẽ trực tiếp biến thành một cái trứng!"

	Tiểu Hồng tiếng cười im bặt mà dừng, hắn hung hăng trừng Đại Hoàng hai mắt, trong lòng của hắn cũng có cái này lo lắng. Đại Hoàng nói không giả, bọn hắn Phượng tộc tánh mạng chu kỳ càng thêm dài dằng dặc, đây cũng là hắn hôm nay vì cái gì còn không có bất kỳ hóa hình dấu hiệu nguyên nhân.

	Về sau nếu là hóa hình rồi, biến thành một cái trứng không đến mức, dù sao Nhân tộc cũng không phải là dùng trứng đào tạo đi ra, nhưng là rất có thể có thể so với Đại Hoàng còn muốn nhỏ.

	Tiểu Hồng trong nội tâm âm thầm cảnh giác, về sau có thể hóa hình thời điểm nhất định trước tìm một chỗ không người, nếu là hóa hình bộ dạng không như ý lời nói, sẽ chết sống không thừa nhận, giả dạng làm không có hóa hình qua bộ dạng.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, ngoài cửa lớn truyền đến ầm ĩ thanh âm.

	Một cái gã sai vặt vội vàng địa chạy tới, "Lão gia không tốt rồi, phủ thành chủ Nhị công tử dẫn người giết đến tận cửa rồi."

	"Tới ngược lại là rất nhanh." Hôm qua mới đem người mang về đến, cái này sáng sớm tựu đã tìm tới cửa, cái này lại để cho Âu Dương Minh cũng có chút kinh ngạc. Xem ra đối phương hiệu suất ngược lại là rất cao, khó trách Bạch Thông sẽ bị truy thảm như vậy.

	Tiểu Hồng đi theo Âu Dương Minh sau lưng, Đại Hoàng biến thành một cái chó đất bộ dáng, cũng tò mò theo sát tại Âu Dương Minh bên người.

	Bên ngoài thập phần ầm ĩ, trong sơn trang mười mấy cái hạ nhân đều vây quanh ở đại môn bên cạnh, Bạch Thông cũng tại đâu đó, hắn sắc mặt thập phần không tốt.

	Ngoài cửa lớn là Âu Dương Minh theo Thất Tinh các mang đến mấy cái nội môn đệ tử, bọn hắn thủ tại bên ngoài không để cho những người kia tiến đến.

	Nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, Bạch Thông bước nhanh địa đã đi tới, trầm giọng nói: "Lão gia, bọn hắn đến rồi."

	Ánh mắt của hắn lại nhìn thoáng qua Tiểu Hồng cùng Đại Hoàng, cho rằng đây là Âu Dương Minh sủng vật, cũng không có để ở trong lòng.

	Âu Dương Minh thò tay tại Bạch Thông trên bờ vai vỗ vỗ, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, có ta ở đây coi như là Tinh Quang Thành chủ tự mình đến cũng tổn thương cũng không đến phiên ngươi, ngươi an tâm làm việc cho ta, về phần những thứ khác giao cho ta thì tốt rồi."

	Những lời này lại để cho Bạch Thông lập tức an tâm không ít.

	Âu Dương Minh hướng phía ngoài cửa lớn đi tới.

	Bên ngoài có mười mấy người, phía trước nhất chính là một cái bướng bỉnh người trẻ tuổi, bên cạnh hắn là một cái Hoàng giả sơ kỳ lão giả, tại phía sau của hắn còn có mười mấy người mặc thiết giáp binh sĩ.

	Âu Dương Minh phát hiện, ngày hôm qua cái bị hắn đả thương Hắc y nhân thủ lĩnh cũng ở trong đó, hắn đổi bộ dáng, nhưng lại không cách nào cải biến khí tức của mình.

	"Âu đại sư."

	Tám cái hộ vệ gặp Âu Dương Minh đến rồi ngay ngắn hướng hành lễ.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, ý bảo bọn hắn không cần đa lễ.

	"Ngươi tựu là Minh Dương Sơn Trang chủ nhân sao?"

	Người trẻ tuổi thần sắc kiêu căng mà nhìn xem Âu Dương Minh, Sơn Trang danh tự hắn là theo ngoài cửa lớn hộ vệ kia trong miệng biết đến.

	"Đúng, ta chính là Minh Dương Sơn Trang chủ nhân, không biết vị công tử này đến chỗ của ta có gì muốn làm?" Âu Dương Minh mí mắt nhẹ giơ lên, tại tuổi trẻ công tử ca trên người nhìn thoáng qua.

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	Tuổi trẻ công tử lạnh quát một tiếng, ánh mắt trở nên lăng lệ ác liệt, "Ngươi thân là ta Tinh Quang Thành một thành viên, vậy mà bao che phủ thành chủ đào phạm, phải bị tội gì!"

	Âu Dương Minh lơ đễnh, lạnh nhạt nói ra: "Ta không biết rõ ý của ngươi."

	Tuổi trẻ công tử cười lạnh một tiếng, "Cái kia Bạch Thông ngay tại các ngươi trong sơn trang a, hắn là phủ thành chủ truy nã phạm nhân. Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, nếu là chủ động đem hắn giao ra đây, ta buông tha các ngươi một con đường sống, nếu không tựu đừng trách ta không khách khí."

	Đối với cái này cái đột nhiên xuất hiện Sơn Trang, tuổi trẻ công tử trong nội tâm hay là bảo lưu lại vài phần cảnh giác, chủ yếu bởi vì bên cạnh hắn lão giả nói cho hắn biết, bên ngoài cái này mấy cái hộ vệ đều là Tôn Giả đỉnh phong cảnh giới, điều này nói rõ Sơn Trang chủ nhân khẳng định bất thường.

	Nếu không có tất yếu, hắn cũng không phải muốn cùng những người lai lịch không rõ này khởi xung đột, dĩ nhiên đối với phương nếu không phải phối hợp lại là mặt khác thuyết pháp.

	Xa xa đã có mấy cái người vây xem, tại đây tuy nói không phải phồn hoa khu vực, bất quá ồn ào nửa ngày, khẳng định đã khiến cho một ít người chú ý.

	"Cái kia quý phủ người không phải mấy ngày nay mới chuyển tới sao? Làm sao lại trêu chọc phải Nhị công tử?"

	Người xung quanh xem xét cái này trận chiến lập tức tựu minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Tinh Quang Thành cái khác đều cũng không tệ lắm, tựu là thành chủ có một cái bất hảo Nhị công tử, điểm này Tinh Quang Thành bên trong hơi có chút thể diện người cũng biết.

	"Nhị công tử đem Thành Vệ quân đều đã mang đến, xem ra là không có ý định thiện rồi, lần này xem như có trò hay để nhìn."

	"Người nào không biết tại Tinh Quang Thành bên trong, Nhị công tử tựu là Ma Vương, trêu chọc đến Nhị công tử nhất định chưa nói quả ngon để ăn, cái kia người nhà nhất định sẽ không may."

	Người xung quanh nghị luận nhao nhao.

	Bên này, Nhị công tử vẫn chờ Âu Dương Minh trả lời. Âu Dương Minh mỉm cười, nói ra: "Bạch Thông là ở sơn trang của chúng ta ở bên trong, bất quá ta ý định đem hắn lưu lại đương Quản gia, cũng không có ý định giao cho ngươi."

	"Lớn mật!"

	Nhị công tử tròn mục nộ trừng, phía sau hắn những Thành Vệ quân kia cũng lộ ra ngay vũ khí. Cái này Sơn Trang chủ nhân vậy mà nói ra như thế cuồng vọng lời nói, đây quả thực là không đem bọn họ phủ thành chủ để ở trong mắt.

	Thất Tinh các những hộ vệ kia thấy thế, cũng rút ra pháp bảo trường kiếm, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào đối phương, chiến hỏa hết sức căng thẳng.