Chương 193: Càng đánh càng hăng
 
 	Trong rừng rậm, tựa hồ ngoại trừ chim hót trùng lẩm bẩm cùng tiếng gió qua tai bên ngoài, tựu không còn có hắn thanh âm của nó.
 
 	Nhưng mà, càng là như thế, Âu Dương Minh ba người trong nội tâm tựu càng phát cảnh giác rồi.
 
 	Con mắt có chút ngưng tụ, Âu Dương Minh hít thật sâu một hơi thở dài, chậm rãi nói: "Cự lang."
 
 	Đương hắn dừng lại thời điểm, Hà Lương Sách cùng Nghê Anh Hồng đã là lẫn nhau yểm hộ đã đến gần, hai người bọn họ kinh ngạc nhìn nhau, không khỏi có chút khó hiểu.
 
 	Cự lang cũng không phải là cái gì như là ma hầu giống như hiếm thấy chi vật, chúng tại trong rừng rậm đã sinh tồn không biết bao nhiêu đại.
 
 	Tuy nói cự lang sức chiến đấu không tầm thường, cho dù là bình thường Âm phẩm võ giả gặp được, cũng sẽ cảm thấy đau đầu vạn phần. Nhưng là, ba người bọn họ như thế nào bình thường võ giả có thể so sánh hay sao?
 
 	Đừng nói Âu Dương Minh cùng Hà Lương Sách rồi, coi như là Nghê Anh Hồng không có đeo bất luận cái gì trang bị, một mình gặp được cự lang, nàng cũng có biện pháp đem chi giải quyết.
 
 	"Giết nó." Hà Lương Sách trầm giọng nói ra: "Hoặc là đem chi xua đuổi, chúng ta muốn chạy đi, không thể trì hoãn."
 
 	"Không được." Âu Dương Minh không chút do dự nói.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì này cự lang không phải một chỉ."
 
 	Hà Lương Sách liền giật mình, kinh ngạc nói: "Cự lang không đều là độc thân mà đi sao? Chẳng lẽ là một đôi?"
 
 	"Còn muốn. . . Nhiều một chút." Âu Dương Minh cười khổ nói.
 
 	"Tiểu Minh Tử, đến cùng có bao nhiêu à?" Nghê Anh Hồng hơi có chút bất mãn, nói: "Ngươi không là ưa thích thừa nước đục thả câu người a."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng kéo bỗng nhúc nhích, chậm rãi nói: "Tối thiểu trăm chỉ đã ngoài, tại phía trước nghỉ ngơi."
 
 	Hà Lương Sách cùng Nghê Anh Hồng lập tức tức cười bó tay rồi.
 
 	Nếu như chỉ vẹn vẹn có một chỉ cự lang, bọn hắn ai cũng sẽ không đặt tại trong mắt. Nếu là sợ mùi máu tươi hội đưa tới phiền toái, cũng có thể đem chi khu trục. Nhưng là, cự lang số lượng một khi trên trăm. . .
 
 	Ba người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong đôi mắt nhìn ra một tia nửa đường bỏ cuộc dấu hiệu.
 
 	"Lách qua chúng." Hà Lương Sách than nhẹ một tiếng, nói ra.
 
 	Tại Âu Dương Minh triển lộ ra cường đại dò đường năng lực về sau, Hà Lương Sách vậy mà đối với hắn mà nói toàn bộ tín nhiệm, liền một chút nghi vấn cũng không có.
 
 	"Tốt." Âu Dương Minh sớm đã có này ý định, nhưng hắn sắc mặt đột ngột một bên, thấp giọng nói: "Không tốt, chạy mau!" Khẽ vươn tay, hắn không chút nào tránh hiềm nghi địa kéo lại Nghê Anh Hồng, vung ra hai chân, hướng phía lai lịch chạy tới.
 
 	Hà Lương Sách khẽ giật mình, theo sát phía sau mà đi, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Chúng phát hiện chúng ta, đuổi theo tới!"
 
 	Sau lưng, quả nhiên vang lên trận trận tiếng sói tru, thanh âm kia thê lương mà biến hoá kỳ lạ, làm cho người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Hà Lương Sách sắc mặt biến hóa, cười khổ nói: "Cái này vận khí, ai, làm việc tốt thường gian nan a." Hắn mặc dù cũng là chạy như điên, nhưng lại vô ý thức địa rớt lại phía sau hơi có chút điểm, đem Nghê Anh Hồng phía sau thủ hộ ở.
 
 	Nghê Anh Hồng hướng hắn nhìn một cái, loại này trong lúc lơ đãng làm được mảnh mờ ám, thường thường mới có thể phản ánh một người chính thức phẩm tính.
 
 	Hà Lương Sách biểu hiện, đủ để đả động bất luận kẻ nào. Nhưng đáng tiếc chính là. . . Nghê Anh Hồng nhìn thấy phía trước giữ chặt chính mình chạy như điên tiểu nam tử, khóe miệng tràn ra một tia nụ cười hạnh phúc.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, Âu Dương Minh đột nhiên tại dưới một cây đại thụ dừng lại, hắn xem xét mắt trên đỉnh đầu cái kia rậm rạp nhánh cây, nói: "Đi lên!"
 
 	"Cái gì?" Nghê Anh Hồng khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tiểu Minh Tử, cự lang có thể lên cây!"
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Không có việc gì, chúng lên không được!"
 
 	Nghê Anh Hồng thật sâu nhìn hắn một cái, thân hình khẽ nhúc nhích, lập tức nhảy đi lên.
 
 	Tại loại này thời khắc mấu chốt, nàng cũng sẽ không dây dưa dài dòng, mà là lựa chọn tin tưởng cái này tiểu nam tử.
 
 	Nhìn xem Nghê Anh Hồng lên cây, Hà Lương Sách cũng là than nhẹ một tiếng, nói: "Cự lang sức chịu đựng rất mạnh, cùng chúng so đấu cước lực xác thực không phải một kiện có lợi sự tình." Hắn run rẩy quần áo, trong tay quạt xếp khép lại, nói: "Ta trông coi phía dưới, nếu là có lẻ tẻ cự lang lên rồi, tựu xin nhờ ngươi rồi."
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại ha ha cười cười, nói: "Hà huynh, trước đó lần thứ nhất ngươi cản phía sau, đại xuất danh tiếng. Lúc này đây, tựu để cho ta tới a!"
 
 	Trong tay hắn Quân Đao giương lên, nói: "Ngươi đi lên, nếu là ở ta dưới đao có cá lọt lưới, kính xin ra tay bảo vệ Anh tỷ."
 
 	"Ngươi?" Hà Lương Sách khẽ giật mình, do dự một chút, nói: "Tốt, sau nửa canh giờ, ta để đổi ngươi." Thân hình hắn khẽ động, cũng là nhảy tới trên cây, đứng tại một chỉ cực đại mở rộng chi nhánh cành lá bên trên, ẩn ẩn địa bảo vệ Nghê Anh Hồng.
 
 	Âu Dương Minh quay người, hắn Quân Đao bên trên lóe ra quỷ dị hào quang.
 
 	Ngay tại vừa mới chạy trốn thời điểm, hắn đã đem cái kia hai điểm thôn phệ thuộc tính kèm theo tại quân trên đao. Lúc này, trong lòng của hắn tràn đầy chiến ý, khí tức trên thân càng là lăng lệ ác liệt nghe rợn cả người.
 
 	Trên cây, Hà Lương Sách nhìn xem Âu Dương Minh, trong nội tâm đột ngột địa dâng lên một cái quỷ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Có lẽ, Âu Dương Minh thật là có chỗ dựa, cho nên mới khoe khoang khoác lác a.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Thê lương tiếng sói tru rồi đột nhiên vang lên, từng chích cự lang chậm rãi xuất hiện tại đại thụ chung quanh.
 
 	Tại xác định con mồi cũng không có tiếp tục chạy thục mạng, mà là cố thủ tại một chỗ về sau. Những cự lang này cũng tựu chậm rì rì địa vung ra lưới bao vây, đem con mồi nhóm bao vây lại.
 
 	Lúc này, sở hữu cự lang trong đôi mắt đều chớp động lên sâu kín Lục Hỏa, tại đây Lục sắc trong đôi mắt lộ ra vẻ tham lam.
 
 	Âu Dương Minh khí tức trên thân chẳng những không có có thể uy hiếp chúng, ngược lại khiến chúng nó trở nên rục rịch.
 
 	Cường đại võ giả huyết nhục, mới là chúng nhất khao khát đồ ăn.
 
 	Lạnh lùng mà nhìn xem chúng, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, của hắn tinh thần lực lượng khuếch tán đi ra ngoài, đem phụ cận nghiêm chỉnh khu vực đều bao phủ trong đó.
 
 	Giờ khắc này, đương hắn tinh khí thần cao ngang sôi trào thời điểm, cũng là tự nhiên mà vậy địa tiến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong. Hắn sinh ra một loại cường đại, phảng phất không gì làm không được tự tin. Tựa hồ tại phiến khu vực này ở bên trong, hắn tựu là có thể điều khiển hết thảy Vương giả.
 
 	Mặc dù trước mắt xuất hiện những cự lang này, đã đủ để cho cực đạo lão tổ đều bắt đầu sinh thoái ý rồi. Nhưng Âu Dương Minh trong đôi mắt, nhưng như cũ là vui mừng không sợ.
 
 	Gà đất chó kiểng, không ngoài như vậy!
 
 	Loại này coi rẻ thái độ lập tức bị phần đông cự lang phát giác, chúng phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.
 
 	Chính mình con mồi, tại mặt đối với chính mình thời điểm, vậy mà không sợ hãi, ngược lại như thế khiêu khích, thật sự là đáng giận a.
 
 	Cũng không biết từ nơi này truyền đến một đạo tiếng sói tru, một chỉ hình thể đặc biệt lớn cự lang đột nhiên chụp một cái đi lên.
 
 	Cái này chỉ cự lang hình thể so Âu Dương Minh còn muốn tráng kiện vài phần, nếu là người lập mà lên, tuyệt đối so với hắn cao hơn rất nhiều. Như vậy cự lang, ngay cả là một cái cùng hổ báo gặp nhau, cũng có thể đánh một cái kỳ phùng địch thủ. Mà lúc này, quay mắt về phía Âu Dương Minh, nó lấy ra nhất khát máu một mặt.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại vào lúc này hướng về bên cạnh thân nhẹ nhàng thoáng một phát.
 
 	Tựu là nửa bước, chính là nửa bước khoảng cách, cũng đã lại để cho cự lang cái này bổ nhào về phía trước biến thành vô dụng chi công. Đồng thời, Âu Dương Minh đích cổ tay mở rộng, trong tay đao thép tự nhiên mà vậy địa dán tại cánh tay phía trên.
 
 	Cái này cánh tay chỗ bầy đặt vị trí, nhưng lại tại cự lang phốc đi đường tuyến bên trên.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Đương cự lang bổ nhào về phía trước thất bại, trụy lạc tại địa thời điểm, không trung lập tức bắt đầu tràn ngập khởi một cỗ nồng đậm huyết tinh vị đạo rồi.
 
 	Chỉ là, những mùi máu tươi này cũng không phải theo Âu Dương Minh thân bên trên truyền ra, mà là theo cự lang dưới thân bắt đầu khuếch tán.
 
 	Cái kia cự lang giằng co vài cái, lung lay sắp đổ địa đứng lên. Nhưng là, tại bụng của nó phía dưới, cũng đã mở ra một đầu theo cổ họng đến ** cự một khe lớn. Nó nội tạng theo trong cái khe chảy xuôi đi ra, máu tươi rải đầy đại địa.
 
 	Nó nỗ lực quay đầu hướng phía Âu Dương Minh nhìn thoáng qua, đến chết cũng không hiểu, cái nhân loại này là như thế nào giết mình.
 
 	Sau đó, nó ngã nhào trên đất, đi đứng run rẩy, nhưng lại cũng không cách nào đứng lên rồi.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Một đạo phẫn nộ tiếng hô về sau, chung quanh đàn sói lập tức nổi giận tuôn ra mà đến.
 
 	Âu Dương Minh một đao chém giết một đầu cự lang, coi như là một phần công tích. Nhưng là, đương cự lang số lượng đạt đến hôm nay số lượng thời điểm, cũng đã không cách nào đem chúng dọa lùi rồi.
 
 	Nhưng mà, quay mắt về phía rất nhiều cự lang công kích, Âu Dương Minh nhưng lại tỉnh táo chi cực, trong lòng càng là một mảnh lạnh buốt.
 
 	Cước bộ của hắn có chút hoạt động, vòng quanh cái này khỏa đại thụ chuyển động. Khi thì quẹo trái, khi thì phải đi, khi thì vọt tới trước mấy bước, phảng phất muốn thoát ly chiến đoàn mà trốn. Nhưng mấy bước về sau, rồi đột nhiên một cái hồi mã thương, trong tay sắc bén Quân Đao không lưu tình chút nào địa chém vào tất cả cự lang trên người.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh giờ phút này đao pháp cực kỳ mau lẹ, xuất đao gặp huyết tức thu, tuyệt không tham công.
 
 	Cự lang thân thể cực kỳ cường hãn, nếu là bình thường binh khí, mặc dù toàn lực vung chém, cũng chưa chắc có thể xé rách da của bọn nó. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh trong tay cầm mặc dù không phải pháp khí, nhưng nhưng cũng là tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai binh khí.
 
 	Chỉ cần lưỡi đao tại cự lang trên người xẹt qua, nhất định sẽ tóe lên một mảnh Huyết Vũ.
 
 	Mà càng thêm quỷ dị chính là, một khi bị Âu Dương Minh lưỡi đao làm bị thương, cái kia cự lang sẽ nhịn không được lớn tiếng thống hào. Dù là chỉ là xé rách một cái không có ý nghĩa lỗ hổng, chúng cũng sẽ gọi được thiên hôn địa ám. Hơn nữa những bị thương kia cự lang đối với Âu Dương Minh vậy mà sinh ra một loại cực lớn sợ hãi cảm giác, nhìn thấy Âu Dương Minh thân ảnh về sau, có chút vậy mà kẹp lấy cái đuôi lui về phía sau, cũng không dám nữa tiến lên cùng hắn dây dưa.
 
 	Tại Âu Dương Minh như thế phiêu hốt bất định bộ pháp cùng quỷ dị Quân Đao dưới sự trợ giúp, cái kia cự lang số lượng mặc dù phần đông, nhưng không có một chỉ có thể đủ chính thức tới gần, hơn nữa uy hiếp được hắn.
 
 	Trên đại thụ, Hà Lương Sách sớm đã là thấy nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Hắn rốt cục xác định, Âu Dương Minh cũng không phải tại nói mạnh miệng, mà là thực sự lấy chống cự đàn sói thực lực.
 
 	Chỉ là, cái kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới phía dưới chỗ bày ra bộ pháp cũng thì thôi. Có thể cái kia lại để cho đàn sói tránh lui Quân Đao lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Chứng kiến đàn sói cái kia sợ hãi biểu hiện, hắn biết rõ Âu Dương Minh trong tay cái này thanh Quân Đao khẳng định có cổ quái.
 
 	Nhưng đến tột cùng là cái gì cổ quái, trong thời gian ngắn lại nhìn không ra.
 
 	Âu Dương Minh càng đánh càng hăng, sau nửa canh giờ, hắn vòng chiến chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại là ngạnh sanh sanh làm lớn ra gấp đôi.
 
 	Tại đại thụ chung quanh ba trượng ở trong, đã có hơn mười đầu cự lang huyết nhuộm tại chỗ, cũng đứng lên không nổi nữa rồi.
 
 	Ngoại trừ đệ nhất đầu cự lang là một đao bị mất mạng bên ngoài, còn lại cự lang trên người đều có được nhiều chỗ máu chảy đầm đìa bị thương, đều là tại vô số lần trùng kích trong vẫn lạc.
 
 	Mà phụ cận một ít cự lang trong miệng đã bắt đầu kịch liệt địa thở hổn hển, rõ ràng có chút thể lực chống đỡ hết nổi.
 
 	Nhưng là, vây quanh đại thụ mà chuyển Âu Dương Minh không chỉ có làm lớn ra chiến đoàn, ngược lại là mặt mày hồng hào, càng đánh càng hăng!