Chương 1275: Lại hồi Huyền Thiên

	Ngày thứ hai, Vinh Bảo thương hội người sẽ đem Cổ Yêu tinh huyết đều dẫn theo trở lại.

	Bắc Đao Tiên Thành bên kia, như trước không có có phản ứng chút nào. Cái kia thần bí cường giả bày ra lực lượng quá cường đại, tuyệt đối là bước thứ ba cảnh giới tồn tại.

	Hôm nay Bắc Đao Tông vốn cũng đã phiền toái quấn thân, cái kia Anh Hoàng đối với bọn họ lão tổ tông nhìn chằm chằm, tự nhiên cũng sẽ không bởi vì làm một cái thương hội, đi trêu chọc những thứ khác bước thứ ba đại năng cường giả.

	Huống chi, hay là đám bọn hắn thương hội đuối lý trước đây.

	"Minh Hoàng đi rồi chưa?"

	Vinh Bảo thương hội Hội trưởng Chu Quảng Sinh, vội vàng chạy đi trở lại. Tại hắn trở lại Vinh Bảo thương hội thời điểm, Âu Dương Minh đã sớm đã đi ra bên này.

	Từ Hổ thay đổi trước khi chán chường bộ dạng, trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, Minh Hoàng là buổi sáng ly khai thương hội."

	"Ngươi như thế nào không đem Minh Hoàng ở lâu mấy ngày?" Chu Quảng Sinh hỏi.

	Từ Hổ cười khổ nói: "Lão Chu, ngươi có phải hay không choáng váng, Minh Hoàng là cường đại cỡ nào tồn tại, ta làm sao có thể đi làm vượt tự do của hắn?"

	"Như thế cũng thế."

	Chu Quảng Sinh hơi có chút thất lạc, hắn vội vã địa trở lại, chính là vì bái kiến Minh Hoàng, thật không ngờ hay là đã về trễ rồi một bước.

	Ánh mắt của hắn chằm chằm vào Từ Hổ, trong mắt mang theo khác thường hào quang, "Lão Từ, thân thể của ngươi đã khôi phục?"

	Hắn lần trước lúc rời đi, Từ Hổ thân thể thương thế nghiêm trọng, tùy thời đều có nguy hiểm tánh mạng. Giờ phút này thoạt nhìn, Từ Hổ bộ dạng đã cùng thường nhân không khác, thậm chí so không có bị thương trước khi càng thêm ủng có sức sống.

	"Đây là tự nhiên." Từ Hổ mang trên mặt vui vẻ, hắn kính nể nói: "Có Minh Hoàng đại nhân ra tay, hết thảy tự nhiên là dễ dàng."

	"Hắn là như thế nào làm được vậy?" Chu Quảng Sinh thập phần rất hiếu kỳ.

	Từ Hổ bị thương quá nghiêm trọng, bọn hắn đem hết toàn lực đều không thể tìm được biện pháp giải quyết, Minh Hoàng lại như thế đơn giản địa tựu giải quyết phiền toái.

	"Đại nhân đưa ta một khỏa Thất Khiếu Hồi Hồn Đan, đan dược tu bổ tốt rồi bị cái kia bò cạp độc thôn phệ linh hồn, về sau lại cho ta ăn hết một loại kỳ quái đan dược. Cái loại nầy đan dược thập phần thần kỳ, ta nếm qua về sau, thân thể thiệt thòi tổn hại hoàn toàn biến mất, vậy mà một lát tựu khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái."

	Hồi tưởng lại buổi sáng tình huống, Từ Hổ trong nội tâm còn có chút khó tin. Cái loại nầy Kim sắc đan dược, coi như là hắn cái này thương hội Đại trưởng lão, đều mới nghe lần đầu, chắc hẳn vật kia khẳng định cũng là quý trọng vô cùng tồn tại. Còn có cái kia Thất Khiếu Hồi Hồn Đan, đây chính là Đại Thiên Thế Giới cấp cao nhất đan dược, chỉ sợ chỉ có đỉnh cấp môn phái mới có thể trân tàng một hai khỏa.

	Từ Hổ biết rõ cái này đan dược danh tự, cũng biết tác dụng của nó. Chỉ có điều loại này thần đan, coi như là dốc hết bọn hắn thương hội sở hữu lực lượng, cũng không có khả năng khiến cho đến.

	Từ Hổ trong nội tâm thập phần cảm kích, vốn là hắn còn tưởng rằng Âu Dương Minh có thể sẽ chiếm bọn hắn thương biết một chút nhân tình, hôm nay xem ra, rõ ràng là chính mình chiếm được đại tiện nghi.

	"Khôi phục là tốt rồi."

	Chu Quảng Sinh sắc mặt cũng thời gian dần qua hòa hoãn, mặc dù không có nhìn thấy Minh Hoàng, nhưng là huynh đệ của mình thân thể khôi phục, đây cũng là một cái đáng giá chúc mừng sự tình tốt.

	Từ Hổ mang trên mặt dáng tươi cười, hắn xoay người cho bên người Mục quản sự một cái ánh mắt, nói ra: "Mục quản sự, đem như vậy 'Thứ đồ vật' lấy ra cho Hội trưởng ngó ngó."

	"Thứ đồ vật" là cái gì, Mục quản sự trong nội tâm thanh thanh sở sở.

	Hắn mỉm cười, mở ra quầy hàng, từ bên trong ôm ra một cái đại gia hỏa.

	Mục quản sự bản thân cũng là Tôn Giả đỉnh phong thực lực, theo lý thuyết coi như là một tòa núi lớn cũng có thể đơn giản ôm, nhưng là giờ phút này lại thập phần cố hết sức.

	"Lão Chu, ngươi nhìn xem cái này." Từ Hổ mang trên mặt vui vẻ.

	"Thứ này, hẳn là tựu là. . ."

	Chu Quảng Sinh nghĩ đến trên đường thời điểm, Mục quản sự cho mình truyền âm. Hắn tiến lên đem thượng diện da thú kéo một phát, da thú mở ra, bên trong là một thanh rộng lớn bảo kiếm, bảo kiếm toàn thân trắng nõn như tuyết.

	"Đạo Khí!"

	Chu Quảng Sinh liếc cũng có thể thấy được đến thanh bảo kiếm này phẩm cấp, tinh phẩm pháp bảo hắn bái kiến rất nhiều, Đạo Khí cấp bậc bảo bối, hắn cũng gần kề bái kiến mấy lần mà thôi.

	Thật không ngờ mình cũng có đạo khí rồi!

	Chu Quảng Sinh trong nội tâm đè nén thần sắc kích động, hắn nhìn xem Cự Khuyết Kiếm, hưng phấn mà nói ra: "Lão Từ, lúc này đây đa tạ ngươi rồi."

	"Khách khí cái gì, thứ này dù sao ta cũng không dùng được." Từ Hổ giả bộ như như không có việc gì nói ra.

	Trong không khí tại sao có thể có một cỗ vị chua? Chu Quảng Sinh cười cười, nói ra: "Lão Từ, ngươi yên tâm, ta sẽ theo những địa phương khác đền bù tổn thất cho ngươi. Thương hội trước khi số định mức là ngươi ta chia 3:7, sau này chúng ta phân chia 5:5 như thế nào?"

	"Được rồi, được rồi." Từ Hổ vội vàng khoát tay, "Ngươi nếu là một năm trước nói chuyện này, ta nhất định sẽ tâm động, bất quá bị thương thời điểm ta đã xem phai nhạt. Cái này tài phú đủ là được, nhiều hơn cũng không có cái gì dùng, chết về sau hết thảy đều hóa thành bụi bậm."

	"Hay là tăng lên thực lực của mình trọng yếu nhất, ngươi xem Minh Hoàng cái kia cấp bậc tồn tại, hắn sẽ quan tâm chúng ta điểm ấy tài phú sao?"

	"Lão Từ ngươi xác định không cân nhắc thoáng một phát, lúc này đây ta có thể chiếm ngươi đại tiện nghi rồi." Chu Quảng Sinh lần nữa hỏi.

	"Được rồi, nếu như lần sau có cơ hội như vậy, cho ta lưu một kiện Đạo Khí thì tốt rồi." Từ Hổ mỉm cười.

	Ly khai Vinh Bảo thương hội, Âu Dương Minh tựu hướng phía Huyền Thiên Tông đi đến.

	Huyền Thiên chưởng giáo là hắn duy nhất người quen tộc đại năng, theo Cửu Kiếm Hoàng bên kia có được tin tức, hay là mau chóng nói cho bọn hắn biết tốt.

	Cửu Kiếm Hoàng, Anh Hoàng, thần bí lão giả. . .

	Nguyên một đám thế giới khác cường giả, đã lặng yên địa lẻn vào, mà giờ khắc này Đại Thiên Thế Giới cường giả vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

	Đây là một cái thập phần nguy hiểm tín hiệu, những người tài giỏi kia là bọn hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

	Mấy ngày sau, Âu Dương Minh đi tới Huyền Thiên Tông bên ngoài.

	Nhìn về phía trước nguy nga kéo Đại Sơn, trong lòng của hắn không khỏi bay lên vài phần cảm khái, trước đó lần thứ nhất hắn hay là dùng một cái ngoại môn đệ tử thân phận tiến vào trong đó, lúc này đây hắn lại muốn dùng Nhân tộc đại năng thân phận, trực tiếp đi tìm Huyền Thiên chưởng giáo.

	Ba mươi ba vạn tòa núi lớn, kéo không dứt.

	Trước đó lần thứ nhất, Âu Dương Minh căn bản không có xâm nhập trong đó, hắn đi phía trước một bước, thân thể lập tức tựu biến mất trong không khí.

	Một bước ngoài ngàn mét, Âu Dương Minh Không Gian pháp tắc chi lực, đã càng phát ra thành thạo.

	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh nghe được vài tiếng nghị luận thanh âm.

	Khi bọn hắn đàm trong lời nói, có Âu Dương Minh quan tâm vấn đề.

	Hắn thời gian dần qua rơi xuống, che dấu ở thân thể của mình, trong rừng ba nam hai nữ, đều xuyên lấy màu trắng đạo phục.

	Đây là Huyền Thiên Tông nội môn đệ tử trang phục, so ngoại môn đệ tử cái kia màu xám áo dài thoạt nhìn tinh xảo không ít, năm người đều là Tôn Giả cảnh giới thực lực.

	"Cái kia Anh Hoàng đương thực lợi hại như vậy?" Một người nam tử kinh ngạc nói.

	"Cái kia còn phải nói, tăng thêm lần này Bắc Đao Hoàng, đây đã là thứ tư cái bại trong tay hắn bước thứ ba đại năng cường giả. Cái kia Vân Trung Hoàng trận pháp kinh người, tại Vân Hoàng thành có được Vô Thượng uy nghiêm, còn không tại trên địa bàn của mình đã bị Anh Hoàng giết chết." Cái kia lớn tuổi một ít đệ tử nói ra.

	"Nghe nói Bắc Đao Tông tại Anh Hoàng đã đến thời điểm, mời sáu cái bước thứ ba cảnh giới đại năng cường giả tọa trấn, bọn hắn tại sao không có ra tay đem cái kia gọi Anh Hoàng gia hỏa cầm xuống đến?"

	Trong năm người, cái kia tết tóc đuôi ngựa thanh tú cô nương hỏi, nàng cũng biết một ít nội tình tin tức.

	"Bọn hắn không phải là không muốn, mà là không dám." Cái kia lớn tuổi một ít đệ tử lần nữa nói ra.

	"Như thế nào hội không dám? Đây chính là sáu cái bước thứ ba cường giả, ôm đồm chúng ta Nhân tộc đại bộ phận đỉnh cấp đại năng cường giả." Thiếu nữ chần chờ mà hỏi thăm.

	"Anh Hoàng thực lực rất cường, nhưng là kinh khủng nhất cũng không phải là hắn. Nhị thúc ta đi Bắc Đao Tông đang xem cuộc chiến qua, cho nên ta mới biết được nội tình tin tức. Bắt đầu là Bắc Đao lão tổ cùng Anh Hoàng hai cái chiến đấu, về sau Bắc đao không là đối thủ, gọi người muốn đem Anh Hoàng cầm xuống."

	"Kết quả đâu?" Mấy người vội vàng mà hỏi thăm.

	Không có người không thích bát quái, đặc biệt là về những đỉnh cấp này đại năng cường giả tin tức, đại bộ phận người đều thập phần rất hiếu kỳ.

	Lớn tuổi chính là người đệ tử kia hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Cái kia Anh Hoàng cũng không phải cường đại nhất, tại phía sau của hắn còn có một lão giả, lão giả kia mới là lợi hại nhất. Lão giả kia vừa ra tay, tựu người tựu ngăn trở sáu cái bước thứ ba đỉnh cấp cường giả công kích, lại để cho tất cả mọi người chấn kinh rồi, cuối cùng chỉ có thể nhìn Anh Hoàng trọng thương Bắc Đao lão tổ, sau đó hai người phiêu nhiên ly khai."

	"Như thế nào hội!"

	Vài người khác đều bị trấn trụ, sáu cái đại năng cường giả ngay ngắn hướng ra tay, lại bị một người chặn, lão giả kia thực lực sẽ là hạng gì cường đại?

	Bỗng nhiên, vừa trò chuyện người đệ tử kia nhướng mày, hắn theo trên lưng xuất ra một cái ngọc bài, nhìn thoáng qua thượng diện nội dung về sau, hắn sắc mặt biến hoảng loạn lên.

	"Cái kia Anh Hoàng giết đến tận cửa rồi, Nhị thúc ta để cho chúng ta mau đi trở về!"

	Mấy người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, bọn hắn hướng phía tông môn phương hướng chạy tới.

	Người đi về sau, Âu Dương Minh mới từ đại thụ đằng sau đi ra.

	"Thật không ngờ Bắc Đao lão tổ vẫn bại."

	Tại Tinh Quang Thành thời điểm, Dương Lục vội vàng rời đi chính là vì liên hợp những thứ khác cường giả, thật không ngờ thật sự lại để cho hắn làm được, hơn nữa tìm suốt sáu cái bước thứ ba đại năng cường giả tọa trấn Bắc Đao Tông.

	Chỉ có điều những điều này đều là phí công mà thôi, Anh Hoàng sau lưng lão giả kia quá mạnh mẽ, một người chặn sáu cái đại năng, chấn kinh rồi ở đây vô số người.

	Âu Dương Minh hôm nay đã có bước thứ ba thực lực, nhưng là trong lòng của hắn minh bạch, mình tuyệt đối không cách nào ngăn trở sáu cái bước thứ ba đại năng cường giả công kích.

	Nếu hắn đối mặt tình huống như vậy, lựa chọn tốt nhất tựu là thông qua Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc, rất nhanh địa thoát đi.

	Lão giả kia mạnh bao nhiêu?

	Âu Dương Minh không cách nào đoán ra được, bởi vì hắn căn bản không biết đối phương đến cùng phát huy mấy thành thực lực, nhưng là coi như là như vậy, đối phương bày ra lực lượng, đã xa xa không phải hắn có thể so sánh.

	Có lẽ chính mình dung hợp một vạn cái Tích Huyết Thạch, hoặc là đột phá pháp tắc bước thứ ba cảnh giới về sau, mới có cơ hội cùng người như vậy chống lại.

	Âu Dương Minh hai mắt nhìn về phía trước, hắn cảm giác được Huyền Thiên Tông nguyên một đám cường đại khí tức đang theo lấy một chỗ hội tụ mà đi, hắn chậm rãi ngẩng đầu, có thể tinh tường chứng kiến bầu trời hai người kia ảnh.

	Một già một trẻ, xuyên lấy đều là Hồng sắc trường bào.

	Bất quá rất nhanh, lão giả tựu biến mất trên không trung, lăng không biến mất, mà ngay cả Âu Dương Minh đều không thể phát hiện hắn ở địa phương nào.

	Người trẻ tuổi tựu là Âu Dương Minh tại Chân Vũ đại lục tinh không bên ngoài nhìn thấy người trẻ tuổi kia, Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn hướng phía cái chỗ kia tới gần.

	Không biết chưa phát giác ra bên trong, Âu Dương Minh đi đến hắn đã từng trông coi chính là cái kia Linh Dược Sơn chung quanh, tại Linh Dược Sơn bên trên phòng nhỏ bên ngoài, một người mặc hoa y người trẻ tuổi nằm ở một cái trên ghế trúc.

	Âu Dương Minh mỉm cười, hướng phía bên kia đi tới, nghe được tiếng bước chân, trên ghế trúc người trẻ tuổi tò mò mở to mắt, nhìn xem cái kia đi tới thiếu niên.

	Hắn không thể tưởng tượng nổi địa dụi dụi mắt con ngươi, nghẹn ngào kêu lên: "Âu Dương Minh!"