Chương 1126: Cửu Kiếm Hoàng

	Trận pháp bên ngoài.

	Ngũ Trảo Tích Dịch khổng lồ đầu theo trong ao đầm chui ra, nó nhìn về phía trước trận pháp chỗ phương hướng, ánh mắt lộ ra vài phần sợ hãi thần sắc.

	Tại trí nhớ của nó bên trong, nơi này là một cái cấm địa, bất luận cái gì lại tới đây thâm uyên thằn lằn, không có một cái nào có thể còn sống đi ra.

	Tại nó sau lưng đầm lầy địa ở bên trong, nguyên một đám khổng lồ đầu từ bên trong thò ra, chúng nhìn về phía trước, trên mặt cũng mang theo kinh hoảng thần sắc.

	Tại Ngũ Trảo Tích Dịch sau lưng, một đầu hình thể khổng lồ thâm uyên thằn lằn kêu một tiếng, tựa hồ tại hỏi đến cái gì?

	Thấy bên kia chậm chạp không có người đi ra, Ngũ Trảo Tích Dịch quay đầu lại, không cam lòng địa nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên một đám thằn lằn lần nữa chìm vào đầm lầy địa trong.

	Chúng đi rồi, chỉ có thể bất đắc dĩ địa buông tha cho.

	Ngoại giới lần nữa yên tĩnh trở lại. Trên đảo nhỏ, Âu Dương Minh nhìn thoáng qua Đố Tà nói ra: "Đố Tà tiền bối, quyển sách này cùng Kim Đan ta muốn rồi, trong không gian giới chỉ vật gì đó khác đều cho ngươi, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

	Cái này bảy viên kim đan công hiệu, ở trong sách đều có ghi lại, Đố Tà cũng nhìn thấy.

	Có thể đột phá Hoàng Giả cảnh giới Kim Đan, thập phần trân quý, Đố Tà đương nhiên cũng cần. Bất quá hắn gặp Âu Dương Minh nói ra, Đố Tà cũng không có cự tuyệt, coi như là bộ lạc nhiều mấy cái Hoàng giả cũng không có quá lớn tác dụng, bọn hắn cần có nhất chính là khống chế pháp tắc cao thủ.

	"Tốt." Đố Tà nhẹ gật đầu.

	Âu Dương Minh cầm trong tay Không Gian Giới Chỉ ném tới, Đố Tà tiếp nhận chiếc nhẫn, tinh thần lực ở bên trong nhìn thoáng qua, sắc mặt hơi đổi, nói ra: "Âu tiểu hữu, trong lúc này thứ tốt nhiều lắm, xa xa không phải bảy viên kim đan có thể so sánh."

	Vốn là hắn còn muốn cho Âu Dương Minh nhiều chiếm một điểm tiện nghi, hiện tại xem xét Không Gian Giới Chỉ, rõ ràng là đồ đạc của hắn càng thêm trân quý.

	Cái kia đóng buộc chỉ sách, không thể tính toán làm cái gì, cái kia sách vở đến không phải bảo bối gì, nội dung bên trong Đố Tà cũng đều nhớ tại trong lòng, có thể tính toán làm hai người cộng đồng có được.

	Nói cách khác, Âu Dương Minh chỉ cần cái kia bảy khỏa có thể đột phá Hoàng giả Kim Đan, sẽ đem còn lại sở hữu thứ đồ vật đều cho hắn rồi.

	Âu Dương Minh mỉm cười, nói ra: "Trong mắt của ta, cái này bảy viên kim đan đã đầy đủ trân quý rồi, cái kia đồ vật bên trong mặc dù nhiều, nhưng là trong mắt của ta đều không có bao nhiêu tác dụng, Cổ Vu bộ lạc đang tại trùng kiến, các ngươi càng thêm cần những bảo bối kia."

	Bảy khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, tại tăng thêm luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan phương pháp, Âu Dương Minh cảm giác mình đã kiếm lợi lớn. Đây chính là có tỷ lệ trợ giúp bước thứ ba cao thủ đột phá đan dược, như vậy nghịch thiên chi vật, là không có giá trị có thể tới cân nhắc.

	"Tốt, đã như vầy ta tựu thu hạ rồi." Đố Tà cũng không có khách khí, hắn đem chiếc nhẫn trang tốt, sau đó nhìn thoáng qua ngoại giới.

	Theo bên ngoài nhìn không tới cái này trận pháp tình huống bên trong, nhưng là từ bên trong xem bên ngoài nhưng lại thanh thanh sở sở. Đố Tà nói ra: "Năm trảo thằn lằn đã đã đi ra, chúng ta cũng nên đi."

	"Đi thôi." Âu Dương Minh đem đóng buộc chỉ sách cùng Kim Đan đều thu được Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong.

	Ba ngày sau đó.

	Tại thâm uyên đầm lầy ở chỗ sâu trong, Đố Tà cùng Âu Dương Minh đứng thẳng tại trong hư không, tiền phương của bọn hắn là một cái tràn ngập sát khí phong ấn đại trận.

	Tại đây phụ cận không có một bóng người, mà ngay cả trong ao đầm quái vật, cũng đều rời xa bên này.

	"Ngay ở chỗ này."

	Đố Tà nhìn về phía trước nhàn nhạt nói: "Phía trước chính là chúng ta Vu tộc tiền bối bố trí phong ấn trận pháp, cửu thiên thập địa Sáp Huyết đại trận."

	Phía trước sát khí mãnh liệt, cho người một loại thập phần cảm giác bị đè nén, có thể nhìn ra đại trận bị phá hư qua, hẳn là Lạc Dương bọn hắn đi ra sau làm.

	Chỉ là đáng tiếc, thực lực của bọn hắn tịnh không đủ để phá đi cái này Vu tộc tiền bối tâm huyết chi tác, đại trận như trước tại vận chuyển, phía dưới Cùng Kỳ cùng Kim Ô hai tộc, như trước bị trấn áp cực kỳ chặt chẽ.

	"Không đúng!"

	Đố Tà lông mày thật sâu nhăn lại, hắn bay đến trận pháp phía trên, ngôn ngữ thập phần địa thận trọng.

	Âu Dương Minh cũng bay tới, hỏi: "Đố Tà tiền bối, làm sao vậy?"

	Đố Tà trầm giọng nói ra: "Trận pháp này mặc dù đã qua thật lâu, đã có chút suy yếu, nhưng là Thần Vận như trước vẫn còn, phía dưới muốn đi ra thập phần khó khăn. Lần trước tiến công chúng ta bộ lạc mười cái Hoàng giả, là từ chỗ nào đi ra hay sao?"

	"Bọn hắn chẳng lẽ không phải từ nơi này đi ra hay sao?" Âu Dương Minh cũng có chút kinh ngạc, bọn hắn Vu tộc tiền bối đem Kim Ô cùng Cùng Kỳ hai tộc phong ấn tại tại đây, bọn hắn làm sao có thể theo địa phương khác xuất hiện.

	Đố Tà nói ra: "Ta không phải ý tứ này, bọn hắn nhất định là từ nơi này đi ra, ta chỉ là hiếu kỳ bọn họ là như thế nào đột phá trận pháp đi ra. Dùng hôm nay tình huống đến xem, trận pháp này ít nhất còn có thể duy trì trên trăm năm thời gian, theo lý thuyết bọn hắn sẽ không dễ dàng như vậy đi ra."

	Nghe được Đố Tà lời nói, Âu Dương Minh ánh mắt cũng nhìn dưới mặt đất. Cả vùng đất bị một cái cự đại la bàn hình dạng phong ấn bao trùm, một mảnh dài hẹp mạch máu đồng dạng thứ đồ vật bốn phía lưu động. Tại những mạch máu kia bên trên, có bị phá hư dấu vết, chỉ có điều những phá hư kia không ảnh hưởng toàn cục, căn bản không cách nào dao động lấy phong ấn căn bản.

	"Đố Tà tiền bối, sẽ không có biện pháp khác có thể từ bên trong đi ra không?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Cái này cũng có một tia khả năng, trừ phi Kim Ô cùng Cùng Kỳ đế vương đột phá đã đến pháp tắc bước thứ ba, dùng cực hạn Pháp Tắc Chi Lực tại yếu ớt chỗ cưỡng ép mở một cái pháp tắc thông đạo. Nếu không, quả quyết không có có hay không theo phong ấn phía dưới đi ra cơ hội." Đố Tà khẳng định nói.

	"Khả năng này nhiều đến bao nhiêu?"

	Âu Dương Minh thần sắc cũng nghiêm túc lên, theo cái kia chết vô số năm xích hoàng có thể nhìn ra, bước thứ ba pháp tắc cảnh giới cường giả, thực lực là cỡ nào khủng bố. Bọn hắn nếu là xuất hiện, Âu Dương Minh trong nội tâm tinh tường, cho dù là mình cũng tuyệt đối không có phản kháng thực lực.

	Khống chế Pháp Tắc Chi Lực Hoàng giả, có thể đơn giản địa đồ sát bình thường Hoàng giả. Pháp Tắc Chi Lực bước thứ hai Hoàng giả giết bình thường khống chế pháp tắc Hoàng giả càng thêm đơn giản, bước thứ ba giết bước thứ hai người thoải mái nhất. Thực lực càng cao, đẳng cấp chi ở giữa chênh lệch lại càng lớn.

	Pháp Tắc Chi Lực bước thứ ba khủng bố vô cùng, Âu Dương Minh hôm nay liền bước thứ hai đều không có tiến vào, muốn cùng loại này đại năng cường giả đối kháng, còn cần rất dài lộ phải đi.

	"Khả năng cực nhỏ!" Đố Tà lắc đầu, ánh mắt của hắn cũng có chút mờ mịt.

	"Vu tộc tiền bối tại phong ấn bọn hắn hai tộc thời điểm, đưa bọn chúng hai tộc cao thủ đều đã đồ sát, còn lại cũng chỉ là một ít thực lực không được người. Cái kia phía dưới hoàn cảnh ác liệt vô cùng, thậm chí còn so ra kém hạ giới, đột phá Hoàng giả cũng có thể được cho kỳ tích, lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực càng là khó càng thêm khó, so ngoại giới khó khăn gấp 10 lần đã ngoài, pháp tắc bước thứ ba. . . Cơ hồ không thể nào làm được."

	Đố Tà thần sắc nghiêm túc, hắn nhìn thoáng qua Âu Dương Minh nói ra: "Ta phải cẩn thận địa quan sát, Âu tiểu hữu ở một bên chờ ta một hồi."

	"Không có quan hệ, tiền bối đi thôi." Âu Dương Minh khoát tay áo.

	Tại phong ấn trận pháp phía dưới 10 km địa phương, đây là một cái thần bí Tiểu Thế Giới, tại đây hoàn cảnh thập phần ác liệt.

	Tại Tiểu Thế Giới xa hoa nhất một cái tòa thành bên trong, giờ phút này Tiểu Thế Giới bên trong cao cấp nhất hai người hội tụ tại lên, hai người kia một người mặc màu đen áo bào, trên đầu mọc ra đầy góc cạnh, phía sau hắn là hai luồng như là đao nhọn đồng dạng sắc bén cánh.

	Một người khác, xuyên lấy Kim sắc trường bào, giơ tay nhấc chân tầm đó, toát ra một loại khó nói lên lời phú quý khí tức.

	"Kim Thành huynh đệ, ngươi có từng đạt được ngoại giới tin tức?"

	Áo đen nam tử tiếng nói thập phần bén nhọn.

	Áo bào màu vàng nam tử lắc đầu, nói ra: "Lạc huynh, ta chỉ thu được qua một lần tin tức. Kim Hải bọn hắn nói không cách nào phá hư thượng diện trận pháp, còn nói hôm nay Cổ Vu nhất tộc đã xuống dốc, ý định đi đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt, sau đó đến bây giờ đều không có bất kỳ tin tức."

	"Con ta Lạc Dương cũng là như thế." Nam tử áo đen đứng dậy, trong mắt hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt hào quang, hắn trầm giọng nói ra: "Các ngươi bọn họ là có thể hay không đã chết ở bên ngoài?"

	"Trước mắt mà nói, có khả năng này, chúng ta còn là đợi đã, nói không chừng mấy ngày nữa có thể có tin tức truyền đến." Kim Thành nói ra.

	"Không được, ta đã chờ không đi xuống, cái này vô số năm, ta tại nơi này địa phương quỷ quái đã thụ đã đủ rồi, hôm nay đã thấy được đi ra ngoài ánh rạng đông, tuyệt đối không thể đang đợi rồi." Nam tử áo đen sắc mặt âm trầm được dọa người.

	"Ngươi đã quyết định cùng cái kia đại nhân hợp tác rồi sao?" Kim Thành ánh mắt tại nam tử áo đen trên người khẽ quét mà qua, không có người có thể thấu hiểu được tâm tư của hắn.

	"Đúng, cái kia đại nhân đã có thể đem Lạc Dương bọn hắn đưa ra ngoài, thì có thể làm cho mọi người chúng ta đều từ nơi này cái địa phương quỷ quái đi ra ngoài. Ta mặc kệ hắn đối với Đại Thiên Thế Giới có ý đồ gì, hôm nay chúng ta ở chỗ này cái địa phương quỷ quái, cái kia Đại Thiên Thế Giới như thế nào, cùng chúng ta lại có quan hệ gì!"

	Nam tử áo đen đột nhiên địa hất lên tay, hắn nhìn phía dưới thủ hạ, quát: "Các ngươi là muốn tiếp tục lưu lại tại đây, còn là muốn giết ra bổn nguyên chi tâm, đi Đại Thiên Thế Giới?"

	"Đi Đại Thiên Thế Giới!"

	Thanh âm chỉnh tề và to, ở cái địa phương này, mà ngay cả Lạc Kỳ như vậy Vương giả đều không thể chịu đựng được, chớ đừng nói chi là những người khác. Bọn hắn trước khi không cách nào đi ra ngoài, đó là không có cách nào, hôm nay đã có ánh rạng đông, vì cái gì còn phải ở lại chỗ này?

	Nghe được chỉnh tề như vậy thanh âm, Kim Thành cũng nhìn thoáng qua thủ hạ của mình, bọn hắn cũng là vẻ mặt giống như nhau. Thân là cao ngạo Kim Ô nhất tộc, bọn hắn đã từng như vậy huy hoàng, như thế nào chịu vĩnh viễn địa ở chỗ này cái địa phương quỷ quái!

	Kim Thành đứng dậy, tại Lạc Kỳ trên người nhìn lướt qua, nói ra: "Đã như vầy, tựu liên hệ cái kia đại nhân a, chỉ cần bọn hắn có thể cho chúng ta mau chóng ly khai tại đây, chúng ta Cùng Kỳ cùng Kim Ô hai tộc, tựu duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	"Tốt!"

	Lạc Kỳ trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn, trong lòng của hắn sớm đã có ý nghĩ này, chỉ là lo lắng cho mình cái này người bằng hữu không đồng ý. Chỉ cần hắn đồng ý, toàn bộ Tiểu Thế Giới tựu cũng không có hắn thanh âm của hắn.

	Lạc Kỳ nhìn phía dưới, lạnh quát một tiếng, nói ra: "Thỉnh Cửu Kiếm Hoàng đại nhân!"

	"Thỉnh Cửu Kiếm Hoàng đại nhân!" Phía dưới mọi người cũng ngay ngắn hướng kêu lên.

	Thanh âm tại lâu đài cổ bên trong quanh quẩn ba lượt về sau, yếu ớt không gian sóng bỗng nhúc nhích, một người mặc thanh sam lão giả đạp không mà đi, đột ngột xuất hiện tại trong cung điện.

	Lạc Kỳ cùng Kim Thành hai người vội vàng địa đi về hướng tiến đến, thật sâu cúi đầu, cung kính nói: "Bái kiến Cửu Kiếm Hoàng đại nhân!"

	Cửu Kiếm Hoàng!

	Đây là pháp tắc cực hạn Hoàng giả danh xưng, phía dưới phần đông hai tộc cao thủ nhìn xem lão giả áo xanh, bọn hắn trên mặt sùng bái, đây chính là một cái pháp tắc bước thứ ba Siêu cấp cường giả.