Chương 1173: Đan Đạo Chân Giải

	Ngọc bài nhan sắc thuần trắng, thượng diện còn mang theo tí ti lưu quang.

	Âu Dương Minh sắc mặt trịnh trọng nói nói: "Ta hôm nay chứng kiến mấy cái Huyền Thiên Tông Hoàng giả truy vật này, không biết có tác dụng gì.

	"Huyền Thiên Tông Hoàng giả truy đuổi thứ đồ vật, chắc chắn sẽ không là cái gì bình thường mặt hàng." Tiểu Hồng cũng chằm chằm vào màu trắng ngọc bài.

	Đại Hoàng cái mũi tại trên ngọc bài hít hà, cái này ngọc bài chất liệu bất phàm, lại để cho hắn cảm thấy bảo bối khí tức. Chỉ có điều vật này là cái gì, mấy người đều chưa từng gặp qua.

	"Ngô Đồng tiền bối kiến thức rộng rãi, nói không chừng nhận thức." Đại Hoàng hướng phía xa xa kêu hai tiếng.

	Một lát, một cái cự đại Ngô Đồng Thụ tựu từ đằng xa bay tới.

	"Lão Ngô Đồng, Tiểu Minh Tử tại Huyền Thiên Tông đã nhận được cái này bảo bối, ngươi biết là cái gì sao?" Đại Hoàng ngẩng đầu hỏi.

	"Vật này. . ."

	Ngô Đồng ánh mắt chằm chằm vào màu trắng ngọc bài, hắn giật mình nói: "Vật này hình như là Nhân tộc truyền thừa ngọc bài."

	"Truyền thừa ngọc bài? Cái kia là cái gì?"

	Âu Dương Minh căn bản không có nghe nói cái tên này, Đại Hoàng cũng lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không rõ, chỉ có Tiểu Hồng tựa hồ đã minh bạch cái gì.

	Lão Ngô Đồng giải thích nói: "Truyền thừa ngọc bài là Nhân tộc sáng tạo ra đến, vì bảo hộ truyền thừa không ngừng tuyệt, Nhân tộc cường giả tại tử vong trước khi, hội lưu lại truyền thừa ngọc bài. Bọn hắn đem chính mình suốt đời tuyệt học cùng kinh nghiệm phong ấn tại trong đó, hậu nhân nếu là đã nhận được, có thể học tập bên trong tri thức."

	Âu Dương Minh mang trên mặt vài phần sắc mặt vui mừng, hỏi: "Nói cách khác, cái này truyền thừa ngọc bài là Huyền Thiên Tông từng đã là cao thủ lưu lại hay sao?"

	"Khả năng này rất lớn, đương nhiên cũng có thể là những người khác." Ngô Đồng gật đầu nói nói: "Truyền thừa lệnh bài có linh, chủ nhân ngươi đã nhận được sẽ là của ngươi duyên phận, cái này ngọc bài đưa tới nhiều như vậy Hoàng giả truy đuổi, khẳng định không phải bình thường mặt hàng."

	"Ta đây làm như thế nào xem đồ vật bên trong?" Âu Dương Minh cũng không nhận ra đây là cái gì duyên phận, vật này là bị hắn dùng Thời Gian pháp tắc, cưỡng ép chặn đường xuống.

	Ngô Đồng Thụ trầm giọng nói ra: "Chủ nhân, ngươi đem Tinh Thần Lực chìm vào trong đó thử một lần."

	"Cái kia tốt."

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn ngọc bài, tiến vào Độc đan thế giới về sau, nó thập phần trung thực, cũng không có khắp nơi chạy loạn.

	Một cỗ Tinh Thần Lực theo Âu Dương Minh trên người bay ra, Tinh Thần Lực tiến vào lệnh bài thời điểm, bị rất lớn bài xích. Cái này bài xích chi lực, tựa hồ cũng không muốn làm cho Âu Dương Minh chứng kiến đồ vật bên trong.

	Quả nhiên, vật này cùng chính mình không có có duyên phận.

	Âu Dương Minh thật vất vả mới đạt được vật này, làm sao có thể từ nào đó tính tình của nó đến, hắn tinh thần lực lần nữa địa tăng lớn.

	Âu Dương Minh Tinh Thần lực đã cùng bước thứ hai pháp tắc cường giả không kém nhiều, như thế lực lượng khổng lồ mãnh liệt mà ra, cơ hồ lập tức, sẽ đem trên ngọc bài chống cự cho tồi hủy diệt rồi.

	Cái này ngọc bài nhiều nhất là một cái bước thứ ba pháp tắc cảnh giới đại năng cường giả lưu lại, trải qua dài dòng buồn chán thời gian, tàn lưu lại Tinh Thần lực đã thập phần yếu ớt. Ngăn trở một cái bình thường Hoàng giả còn có hi vọng, muốn ngăn trở Âu Dương Minh tuyệt không khả năng.

	Phá vỡ lực cản về sau, Âu Dương Minh Tinh Thần lực có thể thông suốt ở ngọc bài bên trong chạy, nội dung bên trong cũng có thể xem thanh thanh sở sở.

	Chứng kiến cái này ngọc bài danh tự về sau, Âu Dương Minh trên mặt lộ ra cuồng hỉ thần sắc.

	"Đan Đạo Chân Giải."

	Bốn chữ to chiếu sáng rạng rỡ, tại Âu Dương Minh trong nội tâm như là Tinh Thần đồng dạng lóng lánh.

	Cái tên này không cần đi xem suy đoán, cũng biết là về đan trên đường truyền thừa, đây là Âu Dương Minh hôm nay cần có nhất thứ đồ vật.

	Rất nhanh, về Đan Đạo Chân Giải tin tức toàn bộ đều xuất hiện tại Âu Dương Minh trong óc.

	Cái này Đan Đạo Chân Giải là Huyền Thiên Tông một đời đan hoàng Thuần Dương Tử lưu lại, bên trong ghi chép hắn cả đời đan đạo con đường trải qua, còn có vô số luyện đan kinh nghiệm tâm đắc.

	Âu Dương Minh giống như đói địa hấp thu lấy thượng diện tri thức, chỉ một lát sau, trong óc hắn tựu xuất hiện vô số chưa bao giờ thấy qua đan phương.

	Những đan phương này theo cấp thấp đến Cao cấp, kể cả tất cả lớn nhỏ mấy vạn loại đan dược, liền cấp thấp nhất Bổ Khí Đan, đến Cao cấp Long hương đan trong lúc này đều có ghi lại.

	Không chỉ như vậy, tại trên ngọc bài còn nhớ chở vô số trân quý linh dược. Thất Thải Thiên Hương hoa, Huyền Băng Bích Ngọc quả, những Tuyệt phẩm này linh dược, thượng diện đều có kỹ càng ghi lại, thậm chí còn còn có một chút linh dược cũng không tồn tại ở này phương thế giới bên trong.

	Cùng ngọc bài bên trong linh dược ghi lại so sánh, hắn nhập môn về sau cấp cho bách khoa toàn thư, như là trẻ nhỏ vỡ lòng sách báo.

	"Thứ tốt, thực là đồ tốt!"

	Âu Dương Minh thu hồi Tinh Thần Lực, hắn tâm tình kích động như trước không cách nào bình tĩnh. Đã có vật này, hắn đến Huyền Thiên Tông mục tiêu thứ nhất trên cơ bản đã đạt đến, chỉ có hắn hiểu rõ cái này bản Đan Đạo Chân Giải, tựu tính toán trình độ so ra kém từng đã là xích hoàng, khẳng định cũng đạt tới có thể luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan trình độ.

	Dù sao cái loại nầy đan dược đã bị sáng tạo ra đến rồi, hơn nữa có vô số lần thí nghiệm kết quả, còn có kỹ càng luyện chế trình tự. Âu Dương Minh cũng không cần có đan hoàng như vậy phong phú sức sáng tạo, hắn chỉ cần đứng tại cự nhân trên bờ vai là được rồi.

	"Xem ra chủ nhân là đã nhận được cái gì không được truyền thừa rồi." Ngô Đồng mang trên mặt nụ cười hiền lành, Âu Dương Minh thực lực càng cường đại, trong lòng của hắn cũng càng cao hứng.

	"Khá tốt, cái này truyền thừa là ta vừa vặn cần." Âu Dương Minh cười cười.

	Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Ngô Đồng, nói ra: "Ngô Đồng, từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày đều lưu lại một chút ít bổn mạng Chân Hỏa cho giúp ngươi giải thoát Khổ Hải."

	Ngô Đồng thực lực rất cường, coi như là như là Âu Dương Minh, đều không nhất định có thể còn hơn hắn. Duy nhất chỗ thiếu hụt tựu là thân thể của nó bị khốn tại bí cảnh bên trong, không cách nào tồn tại ở Đại Thiên Thế Giới.

	Muốn thoát ly khổ hải chỉ có một biện pháp, cái kia chính là dục hỏa trùng sinh, đây cũng là Ngô Đồng tại sao phải nhận Âu Dương Minh vi chủ nhân nguyên nhân.

	"Đa tạ chủ nhân."

	Ngô Đồng trong thanh âm mang theo kinh hỉ, nó trong nội tâm đã sớm chờ mong lấy ngày hôm nay. Lúc trước Âu Dương Minh không có thực lực, muốn đem nó trên người vô số năm tích lũy chết da hòa tan, ít ra phải hơn một ngàn năm thời gian, trong khoảng thời gian này đối với nó mà nói không coi vào đâu, nhưng là so sánh với Âu Dương Minh là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

	Hôm nay Âu Dương Minh thực lực phi tốc tăng lên, chỉ cần vài năm thời gian, thì có thể làm cho nó thoát ly khổ hải, lão Ngô Đồng trong nội tâm đã sớm ngóng trông ngày hôm nay.

	Trong nội tâm cao hứng, Âu Dương Minh tựu phóng ra Thiên Phượng Chi Hỏa, ngọn lửa màu tím khủng bố vô cùng, mà ngay cả Độc đan thế giới không gian đều có chút run run.

	Trước đó lần thứ nhất bị Cửu Kiếm Hoàng bổ ra khe hở đã khép lại hoàn tất, chỗ đó không gian thập phần bạc nhược yếu kém, muốn khôi phục còn cần rất dài thời gian.

	Nghĩ đến Cửu Kiếm Hoàng, Âu Dương Minh trong nội tâm đều sinh khí một cỗ hận ý.

	Hắn sớm muộn muốn làm mất người kia!

	Đại hỏa cháy, Ngô Đồng trên người phát ra khét lẹt hương vị, bất quá nó lại cảm giác được vô cùng khoan khoái dễ chịu. Trên người những chết kia da, vô số năm tích lũy hạ đã không thể phá vỡ, đồng thời cũng đem tự do của nó hoàn toàn trói buộc chặt.

	"Lão Ngô Đồng, ta cũng tới giúp ngươi."

	Tiểu Hồng đôi cánh run, trong miệng cũng phun ra một đoàn hỏa diễm, trở thành pháp tắc cảnh giới Hoàng giả về sau, Tiểu Hồng Thiên Phượng Chi Hỏa cũng tiến hóa rồi, trở thành gần với Âu Dương Minh màu xanh da trời hỏa diễm. Cái này cấp bậc tại Phượng tộc đã thuộc về đỉnh tiêm, chưa từng có Phượng tộc siêu việt qua.

	Tiểu Hồng vốn chính là Phượng tộc, đối với hỏa diễm điều khiển thập phần trôi chảy, hai người phối hợp phía dưới, Ngô Đồng Thụ trên người cái kia tầng vỏ cây khôi giáp bắt đầu chậm rãi tan rã. Cái tốc độ này rất chậm, nhưng là ít nhất lại để cho tất cả mọi người thấy được hi vọng.

	Mấy canh giờ về sau, bên ngoài đã là ánh sáng mặt trời giữa trưa, Âu Dương Minh cái này mới dừng lại đến nghỉ ngơi, hắn nhìn thoáng qua mọi người nói ra: "Ta muốn trước đã đi ra."

	Hôm nay thân phận của hắn là Linh Dược Sơn ngoại môn đệ tử, không có thể trường kỳ không tại Linh Dược Sơn bên trên, vạn nhất bị người khác phát hiện, sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết.

	Ly khai Độc đan thế giới về sau, Âu Dương Minh từ nhỏ phòng đi ra ngoài, bên ngoài một mảnh yên tĩnh.

	Giống như toàn bộ thế giới đều đem hắn bỏ qua đồng dạng, Âu Dương Minh lần nữa may mắn lúc ấy lựa chọn của mình. Nếu là đi luyện đan bộ, chỉ sợ so Bạch gia huynh đệ đều không bằng, dù sao hắn là sẽ không đập những Đan sư kia Mã Thí, muốn qua tốt, trừ phi khống chế được một cái Đan sư.

	Hay là tại Linh Dược Sơn càng thêm tự tại Tiêu Dao, không người chú ý, học trộm luyện đan cũng là dễ dàng, hiện tại lại đã nhận được Đan Đạo Chân Giải.

	Tại Linh Dược Sơn bên trên đi dạo một vòng, không có phát hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, Âu Dương Minh đi đến một góc vắng vẻ, đem khốn ở bên kia trì độn quy bắt hết.

	Trì độn quy ăn hết cái kia khỏa Hồng sắc đan dược về sau, đã không thể gọi vi trì độn quy, gọi nó mau lẹ quy càng thêm phù hợp. Âu Dương Minh chưa từng thấy qua, tại hạ phẩm Linh thú cảnh giới chạy nhanh như vậy con rùa đen.

	"Cái kia Hồng sắc đan dược rốt cuộc là cái gì?"

	Xem qua Đan Đạo Chân Giải về sau, Âu Dương Minh còn không có hiểu rõ, bởi vì tại Đan Đạo Chân Giải bên trong căn bản không có cái loại nầy đan dược giới thiệu.

	Cái này cũng không kỳ quái, Đan Đạo Chân Giải là không mấy năm trước ghi sách, Đại Thiên Thế Giới lại bao giờ cũng đều tại biến hóa lấy, xuất hiện mới đan dược khẳng định không cách nào bị ghi chép trong đó.

	Trong nội tâm bỗng nhiên phát lên một loại nghĩ cách.

	Âu Dương Minh dẫn theo trì độn quy tựu hướng phía phòng nhỏ đi tới.

	Trì độn quy trong nội tâm bi phẫn vô cùng, nó bị nhân tộc này bắt được, căn bản không cách nào đào thoát, nhìn về phía trước phòng nhỏ, nó trong nội tâm bi thương, "Rốt cục vẫn phải không cách nào tránh được bị hầm cách thủy súp vận mệnh sao?"

	Âu Dương Minh không có như vậy tham ăn, ít nhất tại hắn thí nghiệm không có chấm dứt trước khi, trì độn quy vẫn là có thể khoái hoạt địa sinh tồn, thậm chí cũng không có thiếu mỹ vị đan dược có thể ăn.

	Âu Dương Minh đem trì độn quy phong ấn chặt ném qua một bên, sau đó lại lần xuất ra Địa Diệt Đỉnh, lúc này đây hắn tăng lớn linh dược sức nặng.

	Sau nửa canh giờ, ba khỏa Hồng sắc đan dược lần nữa ra lò.

	Âu Dương Minh không để ý phản đối, toàn bộ nhét vào trì độn quy trong bụng.

	Sau đó Âu Dương Minh lần nữa luyện chế những đan dược khác, theo cấp thấp nhất Bổ Khí Đan, Dưỡng Khí Đan, đến Phá Chướng Đan, Linh Thú đan. . .

	Có Đan Đạo Chân Giải truyền thừa, Âu Dương Minh tiến bộ cơ hồ là tiến triển cực nhanh, gần kề vài ngày, đối với đan đạo lý giải cũng đã đã vượt qua ngoại môn đại bộ phận Đan sư.

	Mấy ngày nay, trì độn quy cũng trung thực rất nhiều, ăn hết quá nhiều đan dược không có tiêu hóa, bộ dáng của nó nhìn về phía trên mập không ít.

	Trên núi linh dược một chút giảm bớt, Âu Dương Minh cái này mới ý thức tới không đúng, như là tiếp tục nữa, nhất định sẽ bị Chấp Pháp đội người phát hiện, lúc kia khó để giải thích.

	"Xem ra hay là muốn đi trong núi lớn một chuyến."

	Linh dược sơn bên trong linh dược không thể dùng, những cũng đều kia là cấp thấp linh dược. Âu Dương Minh cần muốn đích thân đi tìm, cái kia kéo Đại Sơn chính là một cái cực lớn bảo khố, những thứ khác ngoại môn đệ tử không thể đi vào, nhưng là cũng không kể cả Âu Dương Minh.

	Đêm khuya, Nguyệt Minh sao thưa, bầu trời sao lốm đốm đầy trời.

	Hai đạo thân ảnh tại trong núi rừng nhanh chóng xuyên thẳng qua.

	"Thành thật một chút, nếu là dám ở trước mặt ta đào tẩu, ta lập tức sẽ đem ngươi làm thịt ăn thịt."