Chương 981: Long Đồ chi uy

	Đại địa một mảnh hoang vu, tàn hoàn bức tường đổ, bão cát đầy trời.

	Mấy trăm đầu Huyền Thiết Thú hướng Âu Dương Minh vọt mạnh mà đến, trên người lân phiến lóe ra hàn quang, thoạt nhìn cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Hà Kiếm nhìn thấy một màn này, trong mắt mang theo nhàn nhạt lo lắng, ngón tay nhẹ nhàng hướng lên vừa nhấc, sau lưng cái hộp kiếm cao thấp trở mình bay lên, bỗng nhiên một đạo Huyết Quang bay ra, không khí đột nhiên chấn động, trong miệng thấp giọng quát: "Một kiếm Tử Ngọ lăng không!"

	Lập tức một đạo mười trượng lớn nhỏ kiếm khí lăng không ngưng tụ, đối với Huyền Thiết Thú hoành áp mà đi.

	Một kiếm này, cũng không phải hắn tại Hồi Kiếm Phong lấy được kiếm quyết, thực sự tuyệt diệu vô tận. Đương nhiên, so về Liêu Thiên còn kém không phải cực nhỏ.

	Đồng thời nhắc nhở Âu Dương Minh, nói: "Du lão đệ, chỉ cần đem những Huyền Thiết Thú này đánh ra đi là được, không cần phải đem bọn họ giết chết, như vậy quá tốn thời gian gian, dù sao những con hung thú này phòng ngự thật sự quá biến thái rồi."

	Có thể thanh âm này vừa mới vừa rơi xuống, hắn đồng tử hướng vào phía trong co rút lại, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. Nhịn không được âm thanh kêu lên: "Cái này. . . Đây là cái gì thương?"

	Theo góc độ của hắn nhìn, Âu Dương Minh bay bổng một thương đâm ra, một đầu Huyền Thiết Thú bao trùm tại trên thân thể lân phiến, vậy mà không có chút nào cách trở, tựa như một khối đậu hủ bình thường, ầm ầm vừa vỡ. Huyền Thiết Thú trực tiếp bị đâm cái xuyên thấu, truyền ra hét thảm một tiếng, trong miệng huyết tuôn ra như rót.

	Bởi vì Hà Kiếm đã ở nguyên nhân, Âu Dương Minh cũng không có sử dụng Huyết Thương Long Đồ thôn phệ thuộc tính, hắn không là không tin Hà Kiếm, mà là cái này thuộc tính quá mức nghe rợn cả người.

	Đây quả thật là Huyền Thiết Thú? Hà Kiếm nhìn thấy cái này hình ảnh, không ngừng tại trong lòng gầm nhẹ.

	Hẳn là ta nhận sai rồi, hoặc là những Huyền Thiết Thú này cấp bậc quá thấp, sau một lúc lâu, hắn vì chính mình tìm một cái tự nhận là so sánh đáng tin cậy lý do.

	Đúng là lúc này, một kiếm Tử Ngọ lăng không kiếm quang một chiêu này kiếm quang khuếch tán đi ra ngoài, gần kề đem Huyền Thiết Thú lân phiến đánh ra một đạo bạch ngân, đồng thời sinh ra một cỗ lực đẩy, đem hắn cuốn đi ra ngoài.

	"Tê tê!" Nhìn thấy cái này hình ảnh, hắn âm thầm hút miệng khí lạnh.

	Trong nội tâm minh bạch, là tự mình suy nghĩ nhiều, Huyền Thiết Thú vẫn là cứng rắn vô cùng Huyền Thiết Thú, nhưng chúng gặp được chính là Âu Dương Minh, cho nên mới phải lộ ra yếu ớt như tờ giấy. Nhìn xem cái kia tại máu tươi bên trong tắm vòi sen thân ảnh, Hà Kiếm tựa như nhìn xem một cái quái vật.

	Đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy Huyết Thương Long Đồ, trước đó lần thứ nhất là chống lại Huyết Giao nhất tộc, lúc ấy chỉ là cảm thấy một thanh này trường thương bất phàm, lại không có như vậy trực quan cảm thụ.

	Cái này đặc sao ở đâu là bất phàm, đây quả thực là nghịch thiên được rồi? Loại này phá giáp hiệu quả, hắn tựu tính toán sống cả đời, cũng chưa từng nghe qua.

	Thu liễm nỗi lòng, biết rõ bây giờ không phải là hỏi những điều này thời điểm.

	Tâm niệm như một, đem trong Đan Điền Linh khí rót vào Tử Ngọ Kiếm ở bên trong, mỗi một lần vung ra, đều muốn như mọc thành phiến Huyền Thiết Thú vỗ ra.

	Mà Âu Dương Minh tựu bạo lực nhiều hơn, trường thương hoặc đầu, chọn, hoặc đâm, hoặc tật, hoặc đốn, hoặc như Băng Sơn Tuyết Nguyên lạnh như Băng Sương, hoặc như ngày mùa hè ánh mặt trời cực nóng, mỗi một thương vung ra, tất có một đầu huyết thiết thú ngược lại trong vũng máu. Hơn nữa, tu vi đã đến Cao giai Linh giả, lại hiểu ra đạo chi chân ý, thương của hắn càng phát đơn giản, đều là tại rất nhỏ chỗ biến chiêu, nhưng vào tay hiệu quả lại tốt được khó có thể hình dung, mỗi một chiêu đều là kỹ thuật giết người, không có rườm rà pha tạp, chỉ còn máu tươi đầm đìa.

	"Đi chết!" Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, truyền ra một tiếng giòn vang.

	Cầm trong tay trường thương quét ngang, lăng không vỗ, đối với một đầu miệng rộng mở ra một ngụm cắn tới Huyền Thiết Thú oanh khứ.

	"Két sát!" Chỉ thấy Huyền Thiết Thú cái kia sắc bén như đao hàm răng bị trực tiếp vỗ gảy, hơn nữa trường thương như trước không ngừng, trực tiếp đem đầu lâu của nó lấy được nát bấy.

	Thân hình lần nữa lóe lên, mãnh liệt lao ra, tựa như hổ vào bầy dê, không có một trận chiến chi địch.

	Lại ngạnh sanh sanh theo Huyền Thiết Thú bên trong mở một đường máu, lần nữa giết trở lại.

	Một phút đồng hồ về sau, Âu Dương Minh đứng tại cát vàng bên trong, sau lưng tất cả đều là rậm rạp chằng chịt hung thú thi thể, thở hổn hển một câu chửi thề, nói: "Thống khoái!"

	Hà Kiếm ánh mắt nhìn quét liếc, cười khổ nói: "Du lão đệ, ngươi cái này thương. . ."

	"Ta cái này thương? Làm sao vậy?" Âu Dương Minh vẻ mặt nghi hoặc, nháy một cái con mắt, tại trong đầu hồi tưởng chính mình lấy ra trường thương một màn, giống như không có gì không đúng.

	"Cái này phá giáp hiệu quả quá cường đại!" Hà Kiếm trên mặt cười khổ càng lớn.

	"Hà tiền bối quá khen, bỏ thêm vài loại đặc thù tài liệu, cho nên, mới so với bình thường trường thương sắc bén vài phần." Âu Dương Minh khoát tay áo.

	Hà Kiếm nghe lời này, mí mắt lại là nhẹ nhàng nhảy dựng, trong nội tâm oán thầm nói: "Ở nơi này là sắc bén vài phần, cùng bình thường trường thương so sánh với, căn bản chính là một cái trên trời, một cái dưới đất, không thể đánh đồng được không nào?"

	Mặc dù trong lòng của hắn nghĩ như vậy, nhưng trong suy nghĩ lại không có tham lam.

	Hà Kiếm nhìn chân trời cát vàng liếc, tay phải vuốt thoáng một phát chòm râu: "Đi nhanh đi, đã nhanh tiếp cận cái chỗ kia rồi, cái gì đều có thể phát sinh, để tránh tự nhiên đâm ngang."

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, Hồi Kiếm Phong là hắn tiến vào đại khư một trong những mục đích, tuyệt không cho phép sai lầm.

	Nhưng vào lúc này, "Két.. Két... . ." thanh âm lần nữa vang lên, lúc này đây động tĩnh càng lớn, thậm chí đem phương viên ngàn trượng tất cả đều tràn ngập.

	Cát vàng bên trong Huyền Thiết Thú bóng dáng nhược ảnh nhược hiện, mà phía trước nhất Huyền Thiết Thú, chừng mười trượng trở lại cao, mỗi khối lân phiến cũng như giấy Tuyên Thành đồng dạng đại, đan vào cùng một chỗ.

	Hà Kiếm sắc mặt biến hóa, giới thiệu nói: "Du lão đệ, đây tựu là Huyền Thiết Thú bên trong Vương giả rồi."

	"Ân, hung thú đỉnh phong, phối hợp với cái kia tuyệt cường thân thể, xác thực có vài phần khó chơi." Âu Dương Minh trầm ngâm nói.

	"Đúng vậy a, hơn nữa, đạt tới đỉnh phong hung thú đều không đơn giản." Hà Kiếm đem lời nói tiếp nhận.

	Ngay sau đó, chỉ thấy vô số Huyền Thiết Thú theo cát vàng trong chui ra, rậm rạp chằng chịt.

	Trong mắt màu đỏ tươi chi sắc đã đến cực hạn, chúng từ nơi này hai cái đáng giận con sâu cái kiến trên người cảm nhận được đồng bạn máu tươi hương vị.

	Nhất là cái kia cầm trong tay trường thương con sâu cái kiến, trên người máu tươi vị nồng đậm tới cực điểm, khiến chúng nó trong nội tâm phi thường chán ghét. Hung thú mặc dù chỉ còn lại có bản năng, chỉ khi nào có người dính vào bọn hắn đồng bạn máu tươi về sau, cái kia toàn bộ tộc đàn tất nhiên cùng hắn không chết không ngớt.

	Đúng vậy, tựu là cả tộc đàn.

	Cho nên tại chỗ nguyền rủa bên trong, nhất khiến người sợ hãi không phải có được Long Phượng huyết mạch Nhân tộc, cũng không phải thần bí quỷ dị dị tộc, mà là hung thú. Bởi vì chúng không có tư duy, thực sự thật sự là như thế, toàn cơ bắp, hung hãn không sợ chết.

	"Xoẹt zoẹt!" Vô số hung thú đồng thời rống kêu lên, tựu như tại tế tự.

	Gào thét một hồi, hung thú động, cơ hồ chín thành lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi.

	"Bất quá giết vài đầu hung thú, có tất nếu như vậy sao?" Âu Dương Minh lắc đầu.

	Tụ khí thổ nạp, bước chân đạp đạp trừng hướng về sau vừa lui, tay áo về phía trước vung lên, vô số đạo lưu quang tràn ra, tựa như ảo mộng, đủ loại kỳ dị hào quang tứ tán mà khai, dĩ nhiên là mấy ngàn cái ảo trận trận bàn.

	Một cái rườm rà phức tạp phù văn tất cả đều phát sáng lên, lẫn nhau quấn quanh liên tiếp cùng một chỗ, cho người một loại mượt mà cảm giác, tựa hồ những trận bàn này vốn là nên như thế liền cùng một chỗ, hoặc tràn hoặc thiếu, cũng không đủ viên mãn.

	"Hưu hưu hưu. . ." Âm thanh phá không không ngừng vang lên.

	Trận bàn khuếch tán, trực tiếp bao phủ bốn năm trăm trượng phạm vi.

	Trận pháp trong phạm vi hung thú chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong đầu một mảnh hỗn loạn, chính mình quen thuộc thế giới đã triệt để cải biến.

	Đầy trời cát vàng biến mất, một vòng một vòng cuốn lên thiên không phong bạo cũng biến mất.

	Mà chuyển biến thành chính là một cái Băng Tuyết thế giới, đầy trời bông tuyết từ không trung rơi xuống, đem bầu trời phân cách thành từng khối từng khối, đem lờ mờ bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

	Trận pháp bên trong, Âu Dương Minh ngón tay nhẹ nhẹ một chút nhi, hạch tâm đầu mối then chốt hào quang đại cái gì, trận pháp không gian ở trong sở hữu phù văn tiết điểm lập tức phát sáng lên.

	"Huyễn!" Âu Dương Minh lưỡng rời môi khai, thanh âm lạnh như băng vô cùng.

	Thanh âm này còn chưa rơi xuống, Huyền Thiết Thú trong đầu đần độn, lại đối với vua của bọn nó vây công mà đi. Bởi vì tại chúng trong mắt, đây là cái kia nhiễm bọn hắn tộc nhân máu tươi con sâu cái kiến, quả thực không thể tha thứ, lân phiến hàn quang lóe lên, trong thân thể Linh lực bắn ra, va chạm mà đi.

	Trận pháp bên ngoài, Hà Kiếm triệt để hôn mê rồi.

	Trong đầu như là bột nhão đồng dạng, cuối cùng vẻ mặt đắng chát địa nhổ ra bốn chữ: "Đây là trận pháp?"

	Trái tim của hắn kịch liệt nhảy lên, trọn vẹn đã qua hai hơi, mới trì hoãn qua thần đến.

	Trong nội tâm thầm nghĩ, còn có cái gì là Du lão đệ sẽ không đâu? Chẳng lẽ dưới đời này thật đúng là có sinh ra đã biết người? Nếu là không có, cái kia Du lão đệ thuộc về cái loại nầy? Thiên tài, quái vật, cái này hai cái từ đã không đủ để hình dung rồi, chỉ có thể dùng sinh ra đã biết.

	Ánh mắt của hắn lườm hướng trận pháp, kinh ngạc vạn phần.

	Bởi vì hắn chứng kiến, Huyền Thiết Thú tựa như cử chỉ điên rồ đồng dạng, ngao ngao thẳng gọi, không ngừng hướng chính mình vương cắn xé mà đi, điên cuồng vô cùng, hung hãn không sợ chết,

	Mà Âu Dương Minh tắc thì vẻ mặt tùy ý, xoa xoa Huyết Thương Long Đồ, mỗi lần tiện tay một điểm, những con hung thú này thì càng thêm điên cuồng.

	"Cái này. . . Đây là cái gì trận pháp?" Hắn tại trong lòng gầm nhẹ.

	Hắn cả đời này có thể nói là kiến thức rộng rãi, lại chưa từng nghe nói qua nào đó trận pháp có thể khống chế hung thú tâm thần.

	Giờ khắc này, đáy lòng của hắn, đối với Âu Dương Minh lại sinh ra một vòng nhàn nhạt sợ hãi, phảng phất hắn là nghiêm chỉnh phiến tinh không, một cái cực đại thế giới.

	Cái này cùng nhau đi tới, Âu Dương Minh cho hắn kinh hỉ thật sự quá nhiều, cho tới bây giờ, đã không phải là kinh hỉ, mà là làm kinh sợ.

	"Không sai biệt lắm!" Trận pháp bên trong, Âu Dương Minh sờ soạng từng cái ba, trầm ngâm sơ qua, nắm chặt Huyết Thương Long Đồ.

	Bước chân nhẹ nhàng khẽ động, tựa như một hồi vô hình vô tướng gió nhẹ, đưa tay một chỉ, một cái phù văn tiết điểm di động mà đến, ngăn trở trước người của hắn, đem thân thể của hắn che dấu.

	Một bước, hai bước. . .

	Hắn tựa như trong sân nhàn nhã tản bộ bình thường, không vội không chậm, tùy ý tiêu sái, chậm rãi tới gần Huyền Thiết Thú.

	Phần lưng khom người, lôi ra một đạo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động độ cong, trong Đan Điền Linh khí tại trong kinh mạch lưu chuyển.

	Lại để cho kinh mạch đều trướng, làn da phía trên gân xanh toát ra, như là Cầu Long.

	Huyết Thương Long Đồ cái chuôi thương phía trên cái thứ nhất hắc điểm phát sáng lên, một loại khó tả sắc bén khuếch tán mà mở.

	Âu Dương Minh tựu như vậy ngênh ngang địa đi đến Huyền Thiết Thú vương bên người, đưa tay một đâm.

	Long Đồ cường tiêm hàn mang sáng ngời, một lưỡi lê hướng Huyền Thiết Thú vương trái tim.

	"Oanh. . ." Cả hai chạm vào nhau, cái này cứng rắn lân phiến gần kề giữ vững được hai hơi, tựu triệt để vỡ vụn.

	Huyền Thiết Thú vương gào rú một tiếng, ầm ầm ngã xuống đất, trong mắt hung quang thu vào, đầu nghiêng một cái, triệt để không có sinh lợi.

	Tiếp được, trận pháp tản ra, Âu Dương Minh đem ảo trận trận bàn thu vào, tàn sát Huyền Thiết Thú bầy.

	Sau nửa canh giờ, cát vàng đều bị máu tươi nhuộm đỏ.

	"Đi thôi!" Âu Dương Minh nhìn về phía Hà Kiếm, thanh âm còn rơi xuống, bước chân khẽ động, thân thể mấy cái xê dịch, tựu biến mất ngay tại chỗ.

	Hà Kiếm phóng nhãn chung quanh, bốn phía một mảnh đống bừa bộn, nhẹ khẽ lắc đầu, nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, trong nội tâm cười khổ một tiếng.