Chương 1083: Đại chiến

	Long Thần trong lòng cũng là cả kinh, nhưng trên mặt lại dấu diếm chút nào dị sắc.

	Kinh nghiệm của hắn coi như là muôn màu muôn vẻ

	Tay phải nâng lên, đối với hư không liền chút ba cái, trong miệng nhổ ra một búng máu sương mù, cái này bị xé mở Cụ Phong lần nữa ngưng tụ, khói đen bắt đầu khởi động, lại hóa thành một đầu phủ phục lấy khói đen Cự Long, cái này Cự Long chừng ngàn trượng, mỗi một khối lân phiến đều có ba thước lớn nhỏ, đen kịt vô cùng, như trân quý nhất hàn thiết đem long thân bao trùm, kinh khủng nhất hay là khói đen Cự Long móng vuốt, sắc bén như đao, tùy ý một kích, tựa hồ có thể xuyên qua bất luận cái gì phòng hộ.

	Hơn nữa, như có người bái kiến Long Thần bản thể, tựu sẽ biết, cái này khói đen Cự Long bộ dạng, cùng bản thể hắn không có sai biệt.

	Hắn tay phải nâng lên, bỗng nhiên một chỉ, yết hầu khẽ chấn động, nói: "Đi!"

	Cái này khói đen Cự Long lập tức truyền ra một tiếng khí phách gào rú chi âm, hư không chấn động, những nơi đi qua, không gian chấn động, vô số Trật Tự Thần Liên từ trên trời giáng xuống, cả phiến thiên địa đều bao phủ tại một mảnh Kim sắc bên trong, một tiếng uyển như tiên nhạc thanh âm từ thiên không trong truyền đến, quanh quẩn cả phiến thiên địa.

	Lúc này, theo Âu Dương Minh ánh mắt nhìn đi.

	Chỉ thấy một đầu song mắt đỏ bừng khuôn mặt dữ tợn, trên người tán lấy huyết vụ Cự Long hướng cự nhân xông lên mà đi, vô số Kim sắc Trật Tự Thần Liên tràn ngập tại nó bốn phía, nhiều như mưa bụi, một đạo một đạo, cái này Kim sắc cùng nó trên người khói đen giao hòa bên trong, tạo thành một loại diêm dúa lẳng lơ, kỳ dị nhan sắc, làm cho tâm thần người chấn động.

	"Cái này cự nhân cùng cái này Long tộc cường giả thực lực, quả nhiên vượt qua Long Đình một cái cấp bậc." Âu Dương Minh mắt lộ ra trầm ngâm, trong nội tâm thấp giọng mở miệng.

	Vô luận là Long Thần thi triển pháp thuật, hay là cự nhân thân thể, đều đã đạt đến một loại đỉnh phong.

	Tại dĩ vãng, tay không ngạnh tiếc pháp bảo, loại sự tình này nhi Âu Dương Minh liền nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể là trước kia, lại ngạnh sanh sanh ra hiện tại hắn trước mắt.

	Loại này cấp độ chiến đấu, có thể khoảng cách gần vừa ý một hồi, coi như là dùng Âu Dương Minh tu vi, cũng là khó được cơ duyên.

	Giữa không trung, Cổ Vu mí mắt khẽ nâng, trong mắt lần đầu lộ ra vẻ trịnh trọng, mi tâm một đạo Tinh Ngân sáng lên, sau lưng trồi lên một đạo Cổ Vu hư ảnh, tinh tế xem xét, lại cùng bộ dáng của hắn giống như đúc, nhưng hai mắt nhưng lại gần kề nhắm, khuôn mặt từ bi, chắp tay trước ngực làm Vấn Thiên trạng.

	Cổ Vu hai tay nâng lên, đối với trên bầu trời một sát na mà khai sương mù Cự Long một oanh, trong miệng thấp giọng nói: "Luân Hồi quyền!"

	Cổ Vu nhất tộc, trời sinh đất nuôi, thân thể cường hoành vô cùng, có thể tay không kháng lôi, đối chiến thiên kiếp, hai tay tựu là cường đại nhất pháp bảo, có thể xé rách vạn vật.

	Thanh âm này vừa dứt xuống, Cổ Vu từng quyền từng quyền đối với bầu trời oanh khứ, quyền phong bắn ra, một kích phía dưới, Sơn Hà sụp đổ, khí nuốt vạn dặm, vắt ngang Thiên Vũ, Luân Hồi quyền phía dưới, Bát Hoang Lục Hợp, cửu thiên thập địa, đều đang run rẩy.

	"Ầm ầm!"

	Cái kia như Tiểu Sơn đồng dạng quyền quang thẳng bắt phốc trời cao bên trong Cự Long mà đi. . .

	Luân Hồi quyền, có độc đoán muôn đời chi năng.

	Cái này một sát na, Cổ Vu trong mắt ánh sao lóng lánh, không có người có thể cùng hắn đối mặt.

	Một quyền phía dưới, cái này do muôn đời một tạo lăng không hóa thành khói đen Cự Long, lại không có chút nào phòng kháng chi lực, "Oanh" địa một tiếng, triệt để sụp đổ.

	Vô số huyết vũ từ không trung rơi xuống, thê thê róc rách, rơi vào cách đó không xa thời gian trường hà bên trong.

	Long Thần nhìn thấy một màn này, vẻ mặt hoảng sợ, trùng trùng điệp điệp hít và một hơi: "Cái này. . . Đây là cái gì quyền?" Cái này một sát na, hắn cảm thấy nồng đậm nguy cơ, cái này Cổ Vu thật sự quá mạnh mẽ, lại để cho trong lòng của hắn đều có một loại run rẩy cảm giác.

	Hắn sử xuất cái này thủ đoạn, trong tay hắn đã bị thua thiệt Hoàng giả nhiều lắm.

	Nhưng lại bị Đại Vu bay bổng hóa giải, loại tình huống này, hắn hay là lần đầu gặp được.

	Âu Dương Minh tàng đang âm thầm, con mắt Quang Minh sáng, thầm nghĩ trong lòng, thật bá đạo quyền pháp, nếu ta có thể học hội?

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lập tức lửa nóng, gần kề nhìn một quyền, trong lòng của hắn tựu xác định, loại này quyền pháp cùng đại tuyết băng rất cùng loại, thuộc về càng đánh càng mạnh, chính diện đối chiến tuyệt hảo chiêu thức, cái này rất hợp tâm tư của hắn, hơn nữa, nhìn như vậy một hồi, hắn đã làm rõ ràng, cái này Cổ Vu tựu thân thể cường hoành, nhưng Tinh Thần Lực bình thường, vẻn vẹn tương đương bình thường Hoàng giả, cái này lại để cho hắn cảm thấy, có một điểm cơ hội học trộm.

	Loại này tốt đẹp truyền thống, lại để cho hắn phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.

	Đương nhiên tựu tính toán như thế, cũng không khác đoạt thức ăn trước miệng cọp.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, âm thầm điều động một đám rất nhỏ lực lượng tinh thần, cẩn thận, chậm rãi lan tràn qua đi, nhưng vừa mới dung nhập quyền kình bên trong, chuyện gì đều không có làm, cái này rất nhỏ Tinh Thần lực tựu bị triệt để cắn nát.

	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến thành hơi bạch, thầm nghĩ trong lòng, lực lượng này quá mạnh mẽ, vậy phải làm sao bây giờ?

	Tại Tinh Thần thế giới trong suy tư một hồi, hắn thủy chung không tìm được biện pháp giải quyết.

	Cổ Vu trong tay đánh ra Luân Hồi quyền càng phát bá đạo, quyền quang bắn ra, diễn biến vô cùng ảo diệu, như ngàn vạn Hồng Trần, Đại Đạo 3000, kẻ sống khổ, người chết khổ, lão giả khổ, đau nhức lấy khổ, bệnh người khổ, quý người khổ, đủ loại huyền diệu hóa thành một quyền, tiễn đưa vào luân hồi, giải quyết cực khổ.

	Long Thần lại bị buộc nhập hạ phong, khóe miệng đều tràn ra một vòng vết máu, trong tay cốt đao đều cái kia bất ổn rồi.

	Thân thể run rẩy không thôi, một trận chiến này, có thể nói là hắn bước vào Hoàng giả về sau gian khổ nhất một trận chiến.

	Lúc này, Âu Dương Minh trong đầu, một đạo hồ quang điện chợt lóe lên, hắn con ngươi sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng, Luân Hồi quyền lấy Luân Hồi chi ý, nói đến nói đi cũng lây dính một chút Luân Hồi chi đạo khí tức, mà Âm Dương chi đạo, cùng Luân Hồi chênh lệch kỳ thật không lớn, ta dùng Pháp Tắc Chi Lực bao khỏa Tinh Thần Lực, dùng Âm Dương ngộ Luân Hồi, ngược lại Hỗn Độn, bởi như vậy, sở hữu vấn đề đều có thể giải quyết.

	Âu Dương Minh là cái có thực làm tinh thần người, nói làm liền làm.

	Hắn mắt trái vi âm, mắt phải vi dương, một cổ khí tức quỷ dị theo trên người hắn tản đi ra.

	Ngón tay lăng không một điểm, Âm Dương Chi Khí đã bao vây lấy một đạo Tinh Thần Lực dung nhập quyền pháp bên trong.

	Lúc này đây, quả nhiên như Âu Dương Minh sở liệu, cái này Tinh Thần Lực cũng không có bị cắn nát.

	Từng đạo quang ảnh tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới trong bắt đầu chuyển động, nhất quyền nhất cước, càng đánh càng nhanh, nối thành một mảnh, hư không không ngừng nổ vang.

	Hắn chỉ một lát sau liền dung nhập trong đó, cùng bản thân sở học so với, lấy hắn tinh hoa, đem bản thân không tốt đích thói quen vứt bỏ.

	Nhưng hắn cũng không có mù quáng đích học tập, bởi vì trong lòng hắn biết rõ, người khác thứ đồ vật thủy chung là người khác, không nhất định thích hợp chính mình.

	Trên bầu trời, Long Thần tựa hồ bị dồn đến tuyệt cảnh.

	"Không thể lại cùng hắn quấn đi xuống, mục đích của ta là vì đệ đệ báo thù." Long Thần thầm nghĩ trong lòng, đương nhiên quan trọng nhất là, cái này Cổ Vu quá mạnh mẽ, không tốt giết, nếu không, hắn không ngại thuận tay giết, giao thủ thời gian dài như vậy, hắn liền một chút tiện nghi đều không có chiếm được.

	Tay phải vỗ túi không gian, một tôn huyết sắc tượng đá bay ra.

	Tượng đá pha tạp, niên đại đã lâu, dính đầy ho khan máu tươi.

	Chỉ thấy hắn tay phải vỗ, tượng đá này trở nên đỏ bừng, từng khối thạch da phá vỡ, theo tượng đá bên trên rớt xuống, mà ở thạch da tróc ra địa phương, lại chảy ra rất nhiều tanh hồng máu tươi, cả phiến thiên không, đều bị huyết vụ tràn ngập, tựu như trước mắt đột nhiên nhiều hơn một cái đầm Huyết Trì, tượng đá này Huyết Quang đại cái gì, tà mị vô cùng.

	Cả phiến thiên địa bên trong Linh khí như bị đến hấp dẫn đồng dạng, hóa thành vô số Linh khí tơ mỏng hướng tượng đá quấn quanh mà đi.

	"Trấn áp!" Long Thần phải tay mang theo cốt đao, tay trái về phía trước nhấn một cái.

	Cái này huyết sắc tượng đá lập tức nổ, vô số Huyết Quang vẻn vẹn ngưng tụ, hóa làm một cái cực lớn "Trấn" chữ.

	Cổ Vu thân hình rõ ràng địa dừng thoáng một phát, trong mắt cũng lộ ra một vòng mờ mịt.

	Long Thần cũng không có ý định dựa vào một kích này đánh chết Cổ Vu, chỉ muốn nhân cơ hội bỏ chạy, dù sao cự nhân thân thể thật sự là quá mạnh mẽ, nếu không dùng đem hết toàn lực, muốn phá phòng thủ đều thuộc về si tâm vọng tưởng, loại này mỗi ý tứ dây dưa, Long Thần không muốn làm.

	Cho nên, một kích này thi triển về sau, hắn tựu hóa thành một đạo Thanh Mang tiêu tán tại chân trời.

	Cổ Vu trọn vẹn sợ run hai hơi mới trì hoãn qua thần đến, một quyền sụp đổ một tòa núi nhỏ, âm thanh lạnh lùng nói: "Chết tiệt Long tộc."

	Một bước trọn vẹn vượt qua ngàn trượng, lần nữa tiến vào thời gian trường hà bên trong, lâm vào ngủ say.

	Thiên địa quay về bình tĩnh, đã qua một thời gian uống cạn chung trà, một đóa sương trắng tản ra, Âu Dương Minh chậm rãi hiện ra thân hình, hít một hơi tươi mát Linh khí, nói: "Nếu tiếp qua mấy chiêu, nói không chừng ta có thể mượn nhờ Luân Hồi quyền ngược lại Luân Hồi chi đạo, đáng tiếc." Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn nheo mắt lại, hiển nhiên vẫn phải là rất nhiều chỗ tốt, lúc này trên người hắn khí cơ đánh bóng giống như một khối nhất thanh thấu ngọc thạch, mượt mà bành trướng, không có một chút tạp chất.

	Mà ngay cả đối với Đại Đạo lý giải, cũng đã đến xem núi là núi tình trạng, liếc trực tiếp nhìn trộm bản chất.

	Rất nhanh, Âu Dương Minh ngay tại Tinh Thần thế giới trong cảm giác đến lớn hoàng cùng Tiểu Hồng rồi.

	Hắn thân thể mở ra, đuổi tới.

	Tiểu Hồng đứng tại Đại Hoàng trên bờ vai, không biết vì cái gì, hắn đối với bả vai vị trí này, tình hữu độc chung.

	Đại Hoàng mài mài răng, cái eo thẳng tắp, hiển nhiên là bởi vì Tiểu Hồng đứng tại trên người hắn nguyên nhân, nói khẽ: "Tiểu Hồng, ngươi nói Tiểu Minh Tử không có chuyện a?"

	"Ngươi gọi ta cái gì?" Tiểu Hồng hung hăng vừa trừng mắt.

	"Đại ca!" Đại Hoàng nhận kinh sợ rồi.

	Tiểu Hồng cái này mới lộ ra vẻ mặt thoả mãn thần sắc, suy nghĩ sơ qua, hồi đáp: "Hiện tại toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, có thể đánh thắng Tiểu Minh Tử người có, nhưng không nhiều lắm, khả năng đủ lưu lại hắn, lại ít càng thêm ít, thật sự không được, đem Ngô Đồng Thụ làm ra đến, cũng có thể chống đỡ lên nửa cái Hoàng giả." Bọn hắn từng tại Độc đan trong thế giới đợi qua một thời gian ngắn, cùng Ngô Đồng Thụ rất thuộc, quan hệ cũng không tệ.

	Đại Hoàng nghe lời này, giả vờ giả vịt suy tư một hồi, mặt sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

	Vừa lúc đó, một đạo thanh sắc tấm lụa từ đằng xa kích động mà đến, rơi xuống hai thú trước người, đúng là Âu Dương Minh.

	Đại Hoàng nhổ ra hạ đầu lưỡi, chạy ra đón chào, cười nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi không có chuyện a?"

	Âu Dương Minh dạo qua một vòng, vỗ một cái Đại Hoàng bả vai, nói: "Đương nhiên!"

	Lúc nói lời này, trong đầu không tự chủ được nhớ tới cái kia Long tộc tộc nhân bộ dạng, thầm nghĩ trong lòng, hắn rốt cuộc là ai? Như thế nào hội mang theo làm cho lòng người kinh hãi sát ý?

	Đồng thời trong nội tâm cũng có chút đáng tiếc, nếu cái kia mi tâm có ba đạo Tinh Ngân cự nhân đem hắn đánh thành trọng thương, hắn nhất định sẽ không chút do dự ra tay, dù sao loại này nhân vật, xem xét tựu cũng không đơn giản, giữ lại thủy chung là cái tai họa.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, ý nghĩ này đã bị hắn đè ép xuống dưới.

	Nghĩ đến cự nhân nói không tuân thủ quy củ, trong lòng của hắn tê tê dại dại, như một loại căn dây đàn bị trêu chọc đã đến đồng dạng, lại có một loại tiến vào thời gian trường hà tìm tòi đến tột cùng xúc động.

	Suy nghĩ về sau, híp mắt, nói khẽ: "Đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút trường hà bên trong có cái gì."