Nhẹ nhàng, phảng phất là không có chút nào uy hiếp một ngón tay điểm ra.
 
 	Từ đầu ngón tay của hắn nơi, dâng lên rồi một tia nhàn nhạt, phảng phất là như có như không ngọn lửa, đó là một luồng nho nhỏ mang theo màu tím lửa khói. Làm này một luồng ánh lửa hiện ra cái kia trong nháy mắt, chung quanh không khí tựa hồ cũng vì vậy mà xảy ra quỷ dị ba động.
 
 	Mặc dù ngọn lửa này nhìn qua là yếu như vậy nhỏ, phảng phất bị gió mà thổi mà đem dập tắt.
 
 	Nhưng là, hắn nhưng ương ngạnh thiêu đốt nhìn, vô luận gặp được như thế nào khốn cảnh, đều là nghịch lưu mà ở trên, càng ngày càng mạnh.
 
 	Âu Dương Minh đưa tay, hướng phía bầu trời kinh khủng kia gió lốc miệng điểm đi.
 
 	Đa Tí Kim Cương sắc mặt đại biến, hắn kia thân thể cao lớn đột nhiên hướng về phía sau thối lui, giống như là gặp phải một cái khổng lồ bàn tay dắt lấy như nhau. Nhưng là, thân hình của nó mặc dù có chút thấy tức cười, có thể tốc độ cực nhanh, nhưng lại chính là không gì sánh kịp. Phảng phất nháy mắt, liền đã là xa rời đi xa rồi tòa thành thị này.
 
 	Ngay khi Âu Dương Minh phóng xuất ra kia ngọn lửa màu tím một khắc, hắn mà phảng phất dự cảm đến cái gì.
 
 	Này một luồng ngọn lửa nếu là Âu Dương Minh buông thả, vậy thì tuyệt đối sẽ không xúc phạm tới bản thân của hắn. Đã như vầy, cái khác sinh linh cái gì, mà không còn là Đa Tí Kim Cương suy nghĩ phạm vi bên trong rồi.
 
 	Chỉ sợ người ở chỗ này tộc cùng loài chim bay tộc toàn bộ chết hết, chỉ cần Âu Dương Minh còn sống, hắn cũng sẽ không có bất kỳ khổ sở, lại càng không có rơi một giọt nước mắt.
 
 	Âu Dương Minh cánh tay vượt qua mang càng cao, giống như là có ngàn cân sức nặng. Ngọn lửa kia lóe ra là lúc, lộ ra quỷ dị mà huyền diệu hơi thở.
 
 	Rốt cục, một luồng mênh mông hấp lực truyền đạt đến người.
 
 	Đây là gió lốc miệng dẫn dắt nổi lên hấp lực, có thể đem bên dưới bất kỳ chưa từng cố định đồ toàn bộ hút vào kinh khủng kia gió lốc miệng.
 
 	Mà theo gió lốc trở nên to lớn, theo vô cùng vô tận thiên linh lực không ngừng tràn vào, này gió lốc uy năng mà lại đang không ngừng tăng lên nhìn, hơn nữa chút nào nhìn không thấy cực hạn của nó ở đâu mà. Có lẽ, ở diều hâu thao túng dưới, phải đúng tòa thành thị cũng rút ra dựng lên sao.
 
 	Cảm nhận được rồi này cỗ cường đại hấp lực sau, Âu Dương Minh đầu ngón tay ở trên ngọn lửa qua loa chuyển động một chút, theo sau mà phân ra một tia, theo kia hấp lực chập chờn bay lên.
 
 	Bất quá, vô luận ngọn lửa này lên tới cao bao nhiêu, đều có nhìn như vậy một tia liên tiếp ở Âu Dương Minh đích ngón tay trên đầu.
 
 	Này một tia ngọn lửa rất nhỏ, tường tận đến rồi chỉ sợ chăm chú đưa mắt nhìn quá khứ, cũng rất khó khăn đem chi phân biệt ra được. Nhưng là, vô luận ngọn lửa này tường tận đến rồi bực nào bước, vô luận hoàn cảnh chung quanh như thế nào biến hóa, hắn đều là bền bỉ vững chắc, thế nào cũng không cách nào gãy lìa.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Rốt cục, kia một luồng nhỏ yếu, nhìn như không chút nào thu hút ngọn lửa tiến vào gió lốc bên trong.
 
 	Ngay một khắc này, Âu Dương Minh tròng mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	Hắn lúc trước làm ra loại này loại động tác, nhưng thật ra cũng không có người chỉ điểm, mà chỉ là đến từ chính kia quân hỏa xao động. Nhưng là, Âu Dương Minh đối với quân hỏa có một trăm yên tâm, nếu hắn biểu hiện được như thế kiêu ngạo, nhất định là có nhìn lý do của mình sao.
 
 	Mà giờ khắc này, ở quân hỏa tiến vào gió lốc miệng trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh ý thức hải trong nhất thời xuất hiện một mảnh quỷ dị cảnh tượng.
 
 	Hắn phảng phất là thân ở ở một cái không ngừng xoay tròn không gian bên trong, kia quanh người xoay tròn cương phong tạo thành một cỗ không thể phá vỡ vách tường, đem tất cả hết thảy toàn bộ cách trở bên ngoài. Mà ở kia xoay tròn trong vách tường, có thể rõ ràng thấy đủ loại lặt vặt vật liên tiếp thăng xuống nhìn.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên hiểu, đây chính là gió lốc nội bộ.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, ý thức hải trong quân hỏa đã sôi trào đến rồi cực hạn, kia là một loại mạnh nhất mãnh liệt phẫn nộ.
 
 	Không là đến từ ở Âu Dương Minh, mà là đến từ ở quân hỏa bản thân tôn nghiêm.
 
 	Theo sau, kia một luồng ánh lửa bộc phát. . .
 
 	Một cỗ cuồng phong thổi qua, kia gió ở xuyên ngọn lửa là lúc, trong lúc đó đốt lên.
 
 	Không sai, đốt lên.
 
 	Gió này phảng phất không còn là gió, mà là trở thành ngọn lửa chất dinh dưỡng.
 
 	Kia thê lương hung mãnh, phảng phất có thể hủy thiên diệt cuồng phong, cứ như vậy gặp phải này một luồng nho nhỏ tử hỏa đốt lên, thiêu gặp.
 
 	Mà càng làm cho người cảm thấy kinh hãi không biết sao chính là, ngọn lửa kia một khi bắt đầu lan tràn thiêu đốt, nhất thời giống như là khai áp tiết ra nước lũ, hoặc như là tránh thoát rồi dây cương con ngựa, lại tiếp tục cũng không cách nào ngăn trở rồi.
 
 	Hắn bằng một loại làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ bay mau lan tràn nhìn, chỉ là trong nháy mắt, cũng đã đem khắp trời cơ hồ cũng cho đốt lên.
 
 	Bên dưới, Vũ Hàm Ngưng nhóm người ngửa đầu mà trông, ngay khi Đa Tí Kim Cương nhảy tới đây, muốn dẫn nhìn Âu Dương Minh rời đi là lúc, ánh mắt của mọi người cũng đã chú ý ở chỗ này rồi.
 
 	Đó cũng không phải bởi vì bọn họ không gian rỗi rảnh, mà là bởi vì ở tình hình như thế, tất cả mọi người là thúc thủ vô sách, không biết ứng với nên như thế nào ứng đối. Hơn nữa, bằng Đa Tí Kim Cương như thế khôi ngô hình thể, một khi có điều biểu hiện, tự nhiên là hấp dẫn khó có thể tưởng tượng vô số người chú ý rồi.
 
 	Chẳng qua là, đang nghe đến đề nghị của nó sau, mọi người trong lòng cũng lạnh xuống, đặc biệt là Phi Á thành cái kia một ít cực đạo các vị lão tổ, kia sắc mặt chi bi thương, quả thực chính là thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Nhưng là, ngay sau đó Âu Dương Minh biểu hiện, nhưng lại chính là vượt ra khỏi chỗ dự liệu của mọi người. Ánh mắt của bọn họ cũng chỉ có đuổi theo kia một đạo nối thẳng trời ngọn lửa màu tím, mặc dù bọn họ cũng không tin kỳ tích, nhưng là vào giờ khắc này, bọn họ nhưng toàn tâm cầu nguyện, có cái gì kỳ tích có thể phát sinh ở trước mắt.
 
 	Phảng phất là nghe được bọn họ cầu xin, kia khổng lồ, phảng phất tử vong bẫy rập gió lốc trong lúc bất chợt bắt đầu đỏ lên, tỏa sáng.
 
 	Mọi người ở đây không hiểu chút nào là lúc, bọn họ mà nghe được một trận kinh thiên chuyển động bạo tiếng vang từ kia cao cao trên bầu trời vang lên, thanh âm này là như thế cương mãnh, mà ngay cả cực đạo các vị lão tổ cơ hồ đều không thể thừa nhận.
 
 	Vào giờ khắc này, màng nhĩ của bọn hắn phảng phất gặp phải búa tạ đánh một chút, trong nháy mắt này thật giống như mất thông rồi như nhau.
 
 	Nhưng này hết thảy chỉ là một cái bắt đầu, liên tiếp muộn hưởng đón chuỳ tới, mà hơn đáng sợ chính là, trên bầu trời cái kia cái gió lốc thậm chí ở đột ngột ở giữa biến thành một cái vô cùng khổng lồ hỏa cầu.
 
 	Kinh khủng phảng phất có nhìn hủy thiên diệt năng lượng gió lốc lại bị đốt lên, hơn nữa biến thành một cái huyền phù ở giữa không trung hừng hực thiêu đốt hỏa cầu.
 
 	Vu Hoành Lễ bọn người là há to miệng ba, kinh hãi không biết sao nhìn này hết thảy.
 
 	Bọn họ mặc dù đang cầu nguyện kỳ tích phát sinh, nhưng là, làm kỳ tích thật sự xuất hiện một khắc kia, nội tâm của bọn hắn trong nhưng lại chính là tràn đầy lớn hơn nữa sợ hãi.
 
 	Gió lốc đã là như thế đáng sợ rồi, phải đúng tòa thành thị toàn bộ hút đi. Như vậy, giờ phút này xuất hiện hỏa cầu, vừa đem có được nhìn kinh khủng bực nào uy năng sao. Có hay không làm cái này hỏa cầu hạ cánh thời điểm, toàn bộ thành thị sẽ ở trong nháy mắt gặp phải di vì bình sao?
 
 	Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến vô số kinh sợ run rẩy tiếng kêu thảm thiết, những thứ này thanh âm cũng là đến từ ở trên bầu trời loài chim bay nhất tộc.
 
 	Kia rào rạt thiêu đốt hỏa cầu đem tuyệt đại đa số loài chim bay cũng khỏa vào trong đó, bởi vì loài chim bay trận pháp trong lực lượng nào đó ước thúc, bọn họ coi như là muốn giương cánh bay cao mà lại làm không được. Nồng nặc  mùi cháy khét nói trong nháy mắt mà tràn ngập ở khắp trời trong.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt lấp lánh có thần, hắn tinh thần ý niệm đã vô hạn khuếch trương rồi đi ra ngoài, giờ khắc này, hắn phảng phất là hóa thành vì trên bầu trời hừng hực thiêu đốt hỏa cầu khổng lồ, phàm là có thêm ngọn lửa tồn tại chỗ, mà có ý niệm của hắn.
 
 	Hắn có thể cảm giác đến trong ngọn lửa ngoài đã phát sanh hết thảy, có thể "Xem" đến những thứ kia vuốt cánh, cũng đang liệt hỏa trong hóa thành tro bụi loài chim bay, nhưng là, trong lòng của hắn, nhưng không có nửa điểm mà thương hại lòng. Trong lúc đó, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm gặp phải một cỗ lực lượng cường đại hấp dẫn, hắn "Xem" tới, kia chỉ khổng lồ diều hâu vuốt cánh, cao cao bay lên.
 
 	Hắn là duy nhất có năng lực bằng vào lực lượng của mình thoát khỏi trận đồ cường giả, linh thú cường hãn thực lực vào giờ khắc này biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Phảng phất là cảm ứng được rồi Âu Dương Minh tinh thần ý niệm, diều hâu đột nhiên quay đầu xem ra.
 
 	Nhưng là, làm Âu Dương Minh thấy hắn cái kia hai mắt nhãn châu là lúc, nhưng lại chính là không khỏi hơi ngẩn ra.
 
 	Ở nơi này song trong con ngươi, cũng không có Âu Dương Minh trong dự liệu oán giận, lửa giận cùng sát ý, ngược lại là tràn ngập một loại mãnh liệt thất kinh cảm giác.
 
 	Tựa hồ vào giờ khắc này, diều hâu đã không còn là một vị cường đại, siêu việt cái thế giới này lực lượng hệ thống linh thú, mà là một cái thấp thỏm lo âu bình thường loài chim bay rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng hơi ngẩn ra, nổi lên một tia không thể tưởng tượng nổi cảm giác.
 
 	Đây chính là linh thú a, tại sao lại trở nên không chịu được như thế rồi? Chỉ sợ loài chim bay đại trận bị phá, cũng không trở thành bị sợ đến đẳng cấp này trình độ sao.
 
 	Bất quá, đối phương sợ hãi lại làm cho Âu Dương Minh có có thể thừa dịp cơ hội, ý niệm của hắn nhanh chóng ba động, điều động nhìn hừng hực liệt hỏa hướng về phía trước kéo lên, muốn đem diều hâu bao vây quanh.
 
 	Song, nhường Âu Dương Minh càng kinh ngạc chính là, này diều hâu rõ ràng cảm ứng được rồi ý niệm của mình, cũng nhìn thấy chung quanh ngọn lửa ba động. Nhưng là, hắn chẳng những không có bất kỳ chống cự ý đồ, thậm chí ngay cả chạy trốn chạy động tác cũng không từng làm ra. Hắn cứ như vậy thấp thỏm dừng ở giữa không trung, hướng phía tự mình ý niệm truyền đến phương hướng thật sâu cúi thấp đầu xuống sọ.
 
 	Cho dù là ngu ngốc cũng có thể nhìn ra, đây là hắn ở biểu đạt thần phục ý tứ, là ở bằng sinh mệnh vì tiền đánh cuộc, để đổi lấy Âu Dương Minh tha thứ cơ hội.
 
 	Hừng hực liệt hỏa như cũ ở thiêu đốt nhìn, Âu Dương Minh mặc dù hết sức kinh ngạc, nhưng ý niệm thao túng không chút nào không chậm. Kia liệt hỏa rốt cục đem diều hâu hoàn toàn bao vây, hơn nữa lập tức thiêu tới.
 
 	Diều hâu thân thể kịch liệt rung động nhìn, này mang theo nào đó lực lượng thần bí liệt hỏa, có thể cho nó mang đến khó có thể tưởng tượng thống khổ. Nhưng là, hắn nhưng như cũ huyền phù ở giữa không trung, hết sức ổn định thân hình, chỉ dựa vào thân thể lực lượng thừa nhận liệt hỏa đốt cháy, chẳng qua là trong con ngươi vẻ cầu khẩn  càng rõ ràng rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, kia hừng hực thiêu đốt lửa cháy rốt cục ngừng lại, giống như là có nhìn sinh mệnh loại từ trên người của nó rút đi.
 
 	Diều hâu thân thể mặc dù trở nên một mảnh nám đen, nhưng hắn nhưng vui mừng ngao một tiếng, lần nữa hướng phía Âu Dương Minh thật sâu cúi đầu xuống.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, một cỗ ý niệm nhắn nhủ tới, diều hâu hai cánh triển khai, đột nhiên bay ra lửa cháy bao vây, hướng phía phương xa ở một nơi bay đi.
 
 	Âu Dương Minh lớn lên thở dài ra một hơi, cổ tay của hắn nhẹ nhàng chập chờn, bầu trời trong hỏa cầu từ từ giảm nhỏ, ở hắn cố ý dưới sự khống chế, không có cho thêm tòa thành thị này mang đến nửa điểm thương tổn rồi.
 
 	Chẳng qua là, làm hỏa cầu hoàn toàn dập tắt là lúc, Âu Dương Minh nhưng trong lòng nhịn không được có một cái nghi vấn.
 
 	Mình làm như vậy, đến tột cùng là không phải là chính xác sao?
 
 	Hắn quay đầu, đột nhiên ngẩn ra, bởi vì hắn thấy được vô số hoặc là quen thuộc, hoặc là xa lạ ánh mắt.
 
 	Nhưng là, lúc này ở trong những ánh mắt này, tuy nhiên cũng tràn đầy không gì sánh kịp kính nể vẻ.
 
 	Này một ngày, Âu Dương Minh cầm trong tay ngọn lửa màu tím, đứng ngạo nghễ đầu tường, vẫn còn như thiên thần như nhau tư thế oai hùng, vĩnh cửu khắc sâu tại mọi người trong lòng. . .