Chương 387: Tường đồng vách sắt
 
 	Đây là một kiện hoàn toàn thuộc về con chó vàng móng vuốt trang bị, tại đặc thù Quân Hỏa bị bỏng phía dưới, Đại Hoàng căn bản là sẽ không cảm nhận được chút nào nhiệt độ. Có thể nói, cái này trang bị cơ hồ tựu là tại nó chó săn bên trên trực tiếp rèn mà thành, những thứ không nói khác, riêng là dùng thoải mái dễ chịu độ mà nói, tựu tuyệt không có khả năng bất quá rất tốt lựa chọn.
 
 	Hơn nữa, Đại Hoàng mặc dù không hiểu được rèn chi thuật, có thể là đang thi triển đặc thù năng lực thời điểm, nó rõ ràng địa cảm ứng được một việc, vậy thì là tinh thần của mình ý niệm cùng cái này trang bị tựa hồ là đã đạt thành nào đó không cách nào diễn tả bằng ngôn từ câu thông cảm giác. Thật giống như cái này trang bị đã đã thuộc về thân thể hắn một bộ phận, thành nó làn da tầng ngoài kéo dài. Đương nhiên, càng chủ yếu chính là, tại đây kiện trang bị bên trên có đặc thù nào đó mà cường đại năng lực, loại năng lực này cùng thiên phú của nó Thổ hệ năng lực có thể phối hợp được hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	Đương nhiên, đây chẳng qua là cảm giác của nó mà thôi, nhưng nó lại đối với cái này có mãnh liệt tin tưởng.
 
 	Cho nên, tại trang bị rèn hoàn thành về sau, mắt của nó trong mắt lập tức chớp động lên vô số kích động tiểu tinh tinh, vươn thật dài người nói đớt, nếu như không phải Âu Dương Minh dặn đi dặn lại, không cho phép nó tùy tiện thè lưỡi ra liếm, sớm đã đem đầu lưỡi vãi đi ra cuồng liếm lấy.
 
 	Âu Dương Minh nhìn mấy lần, thoả mãn gật gật đầu, lúc này đây nếm thử đối với hắn mà nói, cũng là tương đương trọng yếu.
 
 	Nếu như có thể thành công, hắn chỗ rèn trang bị chắc chắn nhảy lên một cái cự đại cấp bậc.
 
 	Hai tay hơi chút chà xát, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình thậm chí có một chút khẩn trương.
 
 	Thu liễm tâm thần, hắn rốt cục đem cái kia xem xét chi quang phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Tuy nói Quân Hỏa cũng có được đồng dạng hiệu quả, nhưng lúc này đây, Âu Dương Minh lại muốn bằng vi chính thức phương pháp đến nghiệm chứng chính mình phỏng đoán.
 
 	Vật phẩm: Tay chó tử
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Phổ phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +21, cứng cỏi +21, bền 21
 
 	Kỹ năng: Tường đồng vách sắt +1
 
 	Thành công rồi, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên mãnh liệt, căn bản là không cách nào hình dung cuồng hỉ.
 
 	Quả nhiên như hắn sở liệu, đương của mình tinh thần lực lượng đạt đến 99 điểm, hơn nữa đối với mình nhưng chi đạo lĩnh ngộ đạt đến một cái càng mạnh hơn nữa độ cao thời điểm, hết thảy tất cả đều đã có biến hóa cực lớn.
 
 	Hắn lại có thể đem kỹ năng đường vân khắc sâu tại trang bị phía trên rồi.
 
 	Từ nay về sau, hắn chỗ rèn trang bị ở bên trong, không chỉ có có những cơ bản nhất kia thuộc tính, nhưng lại sẽ có lấy đặc thù kỹ năng tồn tại.
 
 	Như là Huyết Độn Yêu Đái bên trên Huyết Độn thuật, cửu hoàn đại đao bên trên âm ba công kích, cùng với mị hoặc bảo vệ tay bên trên mị hoặc chi lực cùng mị hương chi khí các loại.
 
 	Nói thật, những kỹ năng này đủ khả năng phát ra nổi tác dụng, xa so đơn thuần cơ bản thuộc tính muốn cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Võ Hàm Ngưng ngày xưa không nỡ buông tha cho cái kia thanh trường kiếm, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì thượng diện cái kia hai chủng đặc thù kỹ năng mà thôi.
 
 	Có được kỹ năng trang bị, cùng không có kỹ năng trang bị, đây chính là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau. Đồng dạng, nếu là phóng tới trên chiến trường, cái này hai chủng trang bị đủ khả năng phát ra nổi tác dụng, càng là có thêm cách biệt một trời.
 
 	Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, trong khoảng thời gian này vất vả vất vả, hết thảy đều là đáng giá được rồi.
 
 	"Uông!" Con chó vàng ở một bên hướng phía nó nhẹ nhàng kêu một tiếng, tựa hồ là sợ quấy nhiễu hắn suy nghĩ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, sau đó nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi sử dụng cẩu chân khí thử xem a!"
 
 	Con chó vàng trừng mắt liếc hắn một cái, cái gì gọi là cẩu chân khí? Còn có thể hay không hảo hảo nói chuyện?
 
 	Bất quá, hiện tại cũng không phải là so đo thời điểm, con chó vàng hai mắt thần thái sáng láng, nó đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Trong cơ thể một cỗ thuộc về cẩu đặc thù năng lượng kéo dài ra, lập tức cũng đã tiến nhập trang bị ở trong. Sau một khắc, cái này trang bị lập tức phát sáng lên, một đạo màu vàng hào quang tỏa ra, hơn nữa đem con chó vàng toàn bộ thân hình đều bao khỏa đi vào.
 
 	Tường đồng vách sắt.
 
 	Thật giống như tường thành bên ngoài, con chó vàng tại đối mặt rất nhiều cực đạo lão tổ vây công thời điểm chỗ bày ra cái chủng loại kia lực lượng đồng dạng, tại này cổ hoàng quang gia trì phía dưới, thân thể của nó phòng ngự năng lực trên diện rộng gia tăng, cho dù là pháp khí bổ chém cũng không cách nào thương hắn mảy may rồi.
 
 	Bất quá, khi đó Đại Hoàng thế mà thay đổi dùng, là nó năng lực của bản thân.
 
 	Nhưng giờ phút này nó sử dụng, nhưng lại trang bị lực lượng.
 
 	"Uông!" Con chó vàng hưng phấn mà gầm thét một tiếng, cái này một giọng nói trong tràn đầy kinh hỉ cùng vui vẻ.
 
 	Âu Dương Minh ngay từ đầu biểu lộ cũng là cũng giống như thế, nhưng là tại sau một lát, hắn lông mày nhưng lại nhíu chặt lại, sắc mặt cũng trở nên có chút không đúng lắm đầu rồi.
 
 	Con chó vàng nhạy cảm phát hiện nét mặt của hắn biến hóa, lập tức thu hồi vẻ này hưng phấn nhiệt tình, lo lắng mà nhìn xem Âu Dương Minh. Lúc này, nó đã hoàn toàn thuyết phục tại Âu Dương Minh kỳ tư diệu tưởng cùng siêu cường năng lực phía dưới rồi. Nếu như Âu Dương Minh phát hiện cái gì không đúng địa phương, cái kia khẳng định tựu là như thế.
 
 	Quả nhiên, Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Đại Hoàng, ta cảm thấy, thứ này có chút không thích hợp a. . ."
 
 	Con chó vàng phiết đã qua đầu, vẻ mặt mơ hồ, nó nhìn mình tay chó tử, nhìn nhìn lại Âu Dương Minh ánh mắt. Cuối cùng nhất quyết định, hay là nghe hắn thì vẫn còn tốt hơn.
 
 	Âu Dương Minh thò tay, câu câu đầu ngón tay, nói: "Bỏ đi, ta nhìn nhìn lại."
 
 	Con chó vàng mặc dù là lưu luyến, nhưng nhưng vẫn là nhu thuận địa đem tay chó tử cởi.
 
 	Âu Dương Minh cầm tay chó tử nhìn mấy lần, trong nội tâm yên lặng địa đem thượng diện tự nhiên lạc ấn ghi xuống. Sau đó, trong tay hắn Quân Hỏa đột nhiên dâng lên, đem tay chó tử bao khỏa đi vào, tại Quân Hỏa bị bỏng phía dưới, tay chó tử thượng diện sở hữu đường vân tại lập tức cũng đã biến mất.
 
 	Con chó vàng trợn tròn tròng mắt, một trương miệng chó trương được sâu sắc, đột nhiên phát ra một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.
 
 	Thanh âm kia xa xa địa lan truyền ra, đừng nói là Nghê phủ rồi, coi như là nửa cái phủ thành đều có thể nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Âu Dương Minh thân thể giật nảy mình địa đánh nữa cái rùng mình, hắn quay đầu nổi giận nói: "Ngươi nổi điên làm gì a!"
 
 	Nhưng mà, hắn lập tức thấy được, con chó vàng chính mân mê miệng chó, dùng đến đáng thương ánh mắt nhìn mình chằm chằm, hơn nữa, tại nó cái kia cực lớn trong hốc mắt, vậy mà đã là nước mắt rung động.
 
 	Mặc dù thằng này hình thể khá lớn, nhưng giờ phút này vô luận như thế nào xem, cũng là muốn nhiều đáng thương thì có nhiều đáng thương.
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, lửa giận trong lòng lập tức không cánh mà bay rồi.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi làm sao vậy?" Âu Dương Minh cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 	Mấy đạo thân ảnh rồi đột nhiên bay tới, ngoại trừ Nghê gia Tam lão bên ngoài, Nghê Anh Hồng cùng lão tượng đầu bọn người cũng là sẽ cực kỳ nhanh chạy đến.
 
 	Bọn hắn đang nghe con chó vàng cái kia tràn đầy tuyệt vọng kêu rên về sau, ở đâu còn nhịn được, coi như là có Âu Dương Minh dặn dò, cũng muốn đã chạy tới liếc mắt nhìn mới có thể yên tâm a.
 
 	Âu Dương Minh hơi có vẻ xấu hổ nhìn bọn hắn liếc, đang định giải thích thời điểm, chợt nghe con chó vàng rồi đột nhiên lớn tiếng kêu to, sau đó toàn bộ thân thể cao lớn nghiêng người ngã xuống đất, trên mặt đất không ngừng mà lăn qua lăn lại, cái kia tiếng kêu ré khàn khàn khó nghe, coi như mổ heo làm thịt dê, lại coi như dùng xẻng sắt cạo đáy nồi bình thường, chỗ chế tạo tạp âm làm cho người toàn thân đều nổi lên nổi da gà.
 
 	Đến nơi này một khắc, cho dù là ngu ngốc cũng đã nhìn ra, thằng này đang tại khóc lóc om sòm đấy.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều cảm nhận được thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu như là một cái xấu côn đồ tại trên đường cái khóc lóc om sòm, bọn hắn liền nhìn liếc hứng thú đều không có. Thế nhưng mà, nếu như đem cái này côn đồ đổi lại con chó vàng như vậy đỉnh tiêm lão tổ cấp Bán Tinh Linh Thú, cái kia hết thảy tính chất tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	"Nghê lão đệ, chuyện gì xảy ra, phải chăng cần chúng ta hiệp trợ?"
 
 	Rất xa, Thiên Địa lão nhân thanh âm truyền tới.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, càng rất cường đại khí tức theo Nghê phủ bên ngoài dâng lên.
 
 	Những người này dĩ nhiên là là ở tại trong thành cực đạo lão tổ nhóm, mặc dù trải qua Nghê Cảnh Thâm giải thích, bọn hắn đã tin tưởng, con chó vàng không có khả năng bị Linh thú khống chế, thành vì nhân loại địch nhân. Nhưng là, muốn nói trong lòng của bọn hắn không có một chút cảnh giác, vậy cũng là không thể nào.
 
 	Đang nghe con chó vàng thanh âm về sau, bọn hắn lập tức vội vàng chạy đến, nếu như cái kia Bán Tinh Linh Thú thật sự nổi giận rồi, bọn hắn tề tâm hợp lực phía dưới, mới có thể đem tổn thất giảm nhỏ đến ít nhất a.
 
 	Kỳ thật, nếu như tại đây không phải Nghê phủ, chỉ sợ những cường giả này đã sớm như ong vỡ tổ giống như xông tới rồi.
 
 	Nghê Cảnh Thâm sắc mặt đều trở nên hắc, hắn vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý, nhưng chúng ta có thể xử lý."
 
 	Hắn quay đầu, thoáng giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi đang làm gì đó? Có phải hay không khi dễ Đại Hoàng rồi, như thế nào khiến nó thương tâm như vậy?"
 
 	Con chó vàng mặc dù đầy đất khóc lóc om sòm chơi xấu, nhưng không có chút nào đả thương người ý tứ, rõ ràng tựu là tại đối với mỗ chuyện biểu đạt kháng nghị cùng bất mãn.
 
 	Mà hắn vừa mới cùng Âu Dương Minh cùng một chỗ, như vậy việc này khẳng định cùng hắn có quan hệ. Đương nhiên, Nghê Cảnh Thâm bọn người cũng biết, trên thế giới này, có thể làm cho hiện tại con chó vàng dùng như thế phương thức kháng nghị người, chỉ sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi.
 
 	Hoặc là nói, cũng chỉ có Âu Dương Minh, mới có thể đem nó bức đến một bước này rồi.
 
 	Nghê Anh Hồng một cái bước xa tiến lên, đi tới con chó vàng bên người. Nàng đứng tại con chó vàng bên người, càng phát lộ ra nhỏ bé rồi. Nhưng con chó vàng lập tức chú ý tới nàng, nửa xoay thân thể lại, đem cực đại đầu chó kiệt lực địa vươn hướng Nghê Anh Hồng, trong mắt nước mắt càng là trực tiếp địa phương chảy ra, trám ướt vạt áo của nàng.
 
 	Nghê Anh Hồng đau lòng địa ôm lấy con chó vàng một bộ phận đầu lâu, quay đầu nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi làm việc không nên quá phận a, đem Đại Hoàng khi dễ thành như vậy!"
 
 	Con chó vàng dốc sức liều mạng địa nháy động liếc tròng mắt, tỏ vẻ Anh tỷ tỷ ngươi thật tốt, nhanh chút giáo huấn hắn một chầu.
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười mà nói: "Tiền bối, Anh tỷ, các ngươi đã hiểu lầm."
 
 	Nhưng mà, hắn vừa mới mở miệng, con chó vàng sẽ thấy độ gào lên. Bất quá, nó gào thét thanh âm rất nhẹ, phối hợp với không ngừng vặn vẹo thân hình cùng tứ chi, rõ ràng tựu là tại hướng về mọi người lên án.
 
 	Chỉ là, thân thể của nó mặc dù lắc lắc lợi hại, thế nhưng mà bị Nghê Vận Hồng ôm đầu chó nhưng lại vẫn không nhúc nhích. Bực này bổn sự, cũng là khó được đáng ngưỡng mộ rồi.
 
 	Đón mọi người chất vấn ánh mắt, đặc biệt là lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng ánh mắt thời điểm, Âu Dương Minh triệt để địa bại hạ trận đến.
 
 	Hắn thở dài một tiếng, nói: "Đại Hoàng, ta cho làm cho một thân rất tốt, càng hợp lý trang bị, có được hay không?"
 
 	Con chó vàng động tác lập tức hoàn toàn dừng lại, thân thể cũng không ảo rồi, đi đứng cũng không đạp, trong ánh mắt nước mắt lập tức đã làm, cứ như vậy nửa nằm trên mặt đất, vui mừng địa kêu một tiếng.
 
 	"Uông!"
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, trong nội tâm không hẹn mà cùng mà nghĩ lấy.
 
 	Thằng này, thật là thành tinh nữa à!