Chương 1206: Truy Tinh Tiễn

	Nhị công tử như thế nào bị xâu trên tàng cây?

	Mọi người cảm giác mình có phải hay không đang ở trong mộng, cái này vị thành chủ Nhị công tử tuy nói ỷ thế hiếp người, tại Tinh Quang Thành trong không ít người đối với hắn sinh lòng chán ghét, nhưng cũng là thật thành chủ nhi tử.

	Tinh Quang Thành thành chủ nhi tử tại Tinh Quang Thành bị người xâu trên tàng cây?

	Mọi người cảm giác thật sự là quá hoang đường, rốt cuộc là ai có lá gan lớn như vậy. . .

	"Dương Minh sơn trang người, nhất định là bọn hắn làm." Có người trầm giọng nói.

	"Bọn hắn ngày hôm qua ban ngày cùng với Thành Vệ quân động thủ, khẳng định có lá gan này, những người này hơn nửa đêm bị ném ở bên ngoài, đoán chừng là. . ."

	Không biết chưa phát giác ra ở bên trong, trong lòng mọi người đã có đáp án.

	Nhị công tử ban ngày cảm giác được bị nhục nhã rồi, nửa đêm mang cao thủ tới vây giết, kết quả lần nữa bị người bắt lấy, cho nên mới bị xâu trên tàng cây.

	Điều này cũng làm cho giải thích vì cái gì những người kia đều chết hết, chỉ có Nhị công tử một người còn sống, đoán chừng cũng là bởi vì hắn thế lực sau lưng.

	Có người không thể tưởng tượng nổi nói: "Cái này Dương Minh sơn trang cũng quá lớn gan a, cũng dám giết phủ thành chủ nhiều người như vậy."

	"Nói không chừng người ta có cái này lực lượng đâu? Bọn hắn buông tha Nhị công tử, coi như là để lại một đường hi vọng, nếu là hậu trường mạnh mẽ lời nói, thành chủ nói không chừng thật đúng là không dám cầm bọn hắn thế nào."

	"Bọn hắn nếu là muốn cùng giải lời nói cũng không có lẽ như vậy, có lẽ vụng trộm mà đem Nhị công tử đưa trở về, như vậy treo ở trên cây, ta nếu là thành chủ khẳng định chịu không được."

	Người xung quanh nghị luận nhao nhao, mặc kệ mọi người như thế nào đánh giá, ít nhất Minh Dương Sơn Trang thanh danh xem như truyền đi rồi. Dám cùng phủ thành chủ khiêu chiến, đem Nhị công tử xâu trên tàng cây, như vậy gan dạ sáng suốt tại Tinh Quang Thành bên trong chỉ sợ không có người có thể so sánh với.

	Không người nào dám đem Nhị công tử buông đến, người là Dương Minh sơn trang phủ lên đi, bọn hắn nếu là thả người cái này chẳng phải là tựu là cùng Dương Minh sơn trang đối nghịch.

	Trên mặt đất những hắc y nhân kia thi thể tựu là vết xe đổ, mọi người còn không muốn rước họa vào thân.

	Bất quá Nhị công tử kêu cứu cũng không phải là không có hiệu quả, ít nhất đã có người vụng trộm ly khai, ý định đi phủ thành chủ báo tin.

	Tinh Quang Thành trung ương cái kia phiến xa hoa kiến trúc.

	Một người mặc áo mãng bào nam tử sắc mặt có chút không tốt, hắn trên trán cùng Nhị công tử có vài phần chỗ tương tự, bước nhanh đi vào hậu viện cấm bên ngoài, hắn nhẹ giọng kêu gọi một tiếng, "Huyết Sát huynh đệ."

	Huyết Quang lóe lên, một người mặc Hồng Y bóng người trống rỗng xuất hiện.

	Hồng Y người ánh mắt nhìn áo mãng bào nam tử thần sắc, nhíu mày hỏi: "Thành chủ, tìm ta chuyện gì?"

	"Huyết Sát tiểu đội có bảy người chết rồi." Áo mãng bào trung niên nhân thanh âm trầm thấp nói ra.

	"Cái gì!"

	Huyết Sát bước chân vừa nhấc, đi vào thành chủ trước mặt, trong mắt mang theo lăng lệ ác liệt hào quang.

	Hắn hai mắt Huyết Hồng, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, ta không phải nói qua cho ngươi, không thể để cho bọn hắn chấp hành cao nhiệm vụ nguy hiểm sao? Như thế nào sẽ chết nhiều người như vậy?"

	Huyết Sát tiểu đội là hắn một tay bồi dưỡng được đến, Huyết Sát trong nội tâm đối với bọn hắn rất coi trọng. Tuy nói đem Huyết Sát tiểu đội cho thành chủ sử dụng, nhưng là Huyết Sát cũng đã nói với thành chủ, không thể để cho bọn hắn đi đối phó pháp tắc cảnh giới phía trên người.

	Chết bảy người, coi như là đối mặt pháp tắc cảnh giới cao thủ, cũng sẽ không tạo thành tổn thất lớn như thế. . .

	"Là như thế này. . ."

	Tinh Quang Thành chủ giải thích nói ra: "Ngày hôm qua ta Tiểu Nhị trở lại nói cho hắn biết, hắn tại Đông Thành môn bên kia cùng một cái Sơn Trang nổi lên xung đột. Tiểu Nhị trảo đào phạm, cái kia Dương Minh sơn trang nếu không không phối hợp còn ra tay đả thương chúng ta Thành Vệ quân. Đối phương tại chúng ta Tinh Quang Thành như thế hung hăng càn quấy, hoàn toàn không đem chúng ta phủ thành chủ xem tại trong mắt, ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, cho nên tựu lại để cho Huyết Sát tiểu đội ra tay."

	"Kết quả đâu?" Huyết Sát hai mắt âm lãnh.

	Tinh Quang Thành chủ tiếp tục nói: "Kết quả Huyết Sát sau khi đi vào sẽ thấy cũng không nói đi ra, ta con thứ hai cũng bị bọn hắn dán tại Sơn Trang cửa lớn trên cây."

	Nói ra con mình bị xâu trên tàng cây thời điểm, Tinh Quang Thành chủ sắc mặt không tốt, ngày hôm qua ban đêm Huyết Sát không có lúc trở lại, hắn cũng đã đã biết đây hết thảy.

	Bất quá lúc kia hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, đối phương có thể giải quyết hết bảy cái Huyết Sát thành viên, đây cũng là ý nghĩa trong sơn trang khẳng định có pháp tắc cảnh giới người.

	"Ngươi định làm như thế nào?" Huyết Sát chằm chằm vào Tinh Quang Thành chủ hỏi.

	"Hai người chúng ta liên thủ giết hắn đi!" Tinh Quang Thành chủ ngữ khí sâm nghiêm.

	"Vạn nhất đối phương hậu trường cường đại làm sao bây giờ? Ta có thể không tin một cái pháp tắc cảnh giới cường giả, hội không có mấy người bằng hữu."

	"Sợ cái gì, giết hắn đi về sau ta tựu báo cáo cho Thất Tinh các, tốt xấu chúng ta cũng là Thất Tinh các dưới trướng. Chúng ta Tinh Quang Thành nhưng lại tại Thất Tinh dưới núi, ta không tin có người sẽ có lá gan lớn như vậy đến bên này gây chuyện."

	Hai người thương nghị một hồi, cuối cùng nhất xác định liên thủ tiêu diệt Dương Minh sơn trang, đối phương làm một chuyện, đã xúc phạm cấm kỵ của bọn hắn.

	Mấy ngàn Thành Vệ quân tập hợp hoàn tất, rậm rạp chằng chịt xuyên lấy thiết giáp Thành Vệ quân hướng phía thành đông chạy tới, Tinh Quang Thành ở bên trong sinh hoạt người, trong nội tâm minh bạch khẳng định có đại sự muốn phát sinh.

	Một lát, Dương Minh sơn trang bị vây được cực kỳ chặt chẽ.

	Sơn Trang đại môn toàn bộ phong bế, bên trong hạ nhân nguyên một đám cũng kinh hãi không thôi, bọn hắn mặc dù đều là Thất Tinh các người an bài, nhưng là bọn hắn bản thân cũng không biết thân phận của những người đó, càng thêm sẽ không biết lão gia của bọn hắn Âu Dương Minh là người nào.

	Bạch Thông đi theo Âu Dương Minh bên người, trong lòng có chút tâm thần bất định, hắn tinh tường bên ngoài xảy ra chuyện gì, đây hết thảy đều là do hắn mà ra.

	Ngược lại là Sơn Trang mấy cái hộ vệ cũng không lo lắng, bọn hắn biết rõ Âu Dương Minh thân phận cùng thực lực. Âu đại sư thế nhưng mà liền Đại trưởng lão đều kính trọng người, thực lực càng là đã là bước thứ hai cảnh giới Siêu cấp cường giả, Tinh Quang Thành những người này tại Âu đại sư trong mắt, xem chừng liền a miêu a cẩu đều không tính là.

	Nơi này là tại Thất Tinh dưới núi, cách đó không xa tựu là Thất Tinh các, bọn hắn thân là Thất Tinh các nội môn đệ tử, đối với một cái tiểu thành trì thành chủ, không có khả năng sinh ra chút nào kính sợ.

	Thành Vệ quân hành động hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của người, nhìn xem bị vây được chật như nêm cối Sơn Trang, tất cả mọi người minh Bạch thành chủ đã tức giận. Trên cây Nhị công tử đã bị để xuống, ăn hết một khỏa đan dược về sau, cặp mắt của hắn bên trong mới khôi phục thần sắc.

	Nhị công tử giãy dụa theo trên mặt đất đứng lên, hắn sắc mặt điên cuồng, cuồng loạn nói: "Phụ thân, ngươi nhất định phải báo thù cho ta! Tên hỗn đản kia đem hắn xâu ở chỗ này suốt một cái ban đêm, hắn còn phế bỏ tâm mạch của ta, ta đã biến thành một tên phế nhân!"

	"Phế vật, ngươi còn có mặt mũi nói!"

	Tinh Quang Thành chủ cúi đầu chán ghét nhìn thoáng qua chính mình cái con thứ hai, bình thường thời điểm, hắn diễu võ dương oai còn chưa tính, ít nhất cũng không có trêu chọc cái gì đại phiền toái. Nhưng là lúc này đây, chẳng những chết bảy cái Hoàng Giả cảnh giới tinh nhuệ Huyết Sát, hắn phủ thành chủ mặt cũng bị mất hết.

	Nhị công tử trong nội tâm máy động, câm miệng không dám ngôn ngữ, hắn cảm giác được phụ thân đối với hắn lạnh lùng, loại này lạnh lùng lại để cho trong lòng của hắn thập phần bối rối.

	"Cung Nỏ Thủ chuẩn bị!" Tinh Quang Thành chủ uống đến.

	Trên trăm cái hắc giáp chiến sĩ đi ra, hai người bọn họ một tổ, một người khiêng một cái rất nặng cung nỏ, một người khác cây cung nỏ kéo căng, sau đó đáp bên trên một thanh sắc bén vũ tiễn.

	Bốn phía người vây xem vội vàng địa lui về phía sau, bọn hắn nhìn xem những sắc bén kia vũ tiễn, trong mắt mang theo sợ hãi thần sắc.

	"Truy Tinh Tiễn!" Có người gọi ra cái kia vũ tiễn danh tự.

	"Xem ra thành chủ đây là ý định một tên cũng không để lại a, Truy Tinh Tiễn coi như là Hoàng giả bị bắn trúng cũng sẽ bị thương, nhiều như vậy Truy Tinh Tiễn, Dương Minh sơn trang người làm sao có thể trốn mất?"

	Một chỉ Truy Tinh Tiễn giết không chết Hoàng Giả cảnh giới cao thủ, dù sao Hoàng Giả cảnh giới cao thủ cũng không ngốc, bọn hắn động tác nhanh chóng, rất dễ dàng có thể né tránh Truy Tinh Tiễn công kích. Coi như là nhất thời sai lầm, kháng bên trên một hai cái cũng không coi vào đâu.

	Bất quá Tôn Giả cảnh giới người tu hành tựu nguy hiểm, cái này Truy Tinh Tiễn đối với bọn hắn đến tổn thương là trí mạng, chỉ cần bị trúng mục tiêu, muốn phải sống sót trên cơ bản cũng rất khó khăn.

	"Cái này Sơn Trang bề ngoài giống như mới đưa đến hơn một tháng a, bọn hắn tại sao phải tội phủ thành chủ đâu rồi, cái này tốt rồi, toàn bộ đều phải chết ở chỗ này."

	"Ai biết, có lẽ người ta tựu là không nghĩ ra đâu?"

	Mọi người bàn về thời điểm, cách đó không xa Tinh Quang Thành chủ khoát tay.

	Lập tức vạn tên cùng bắn!

	Truy Tinh Tiễn như là lưu tinh đồng dạng, hướng phía trong sơn trang bay đi, một vòng tiễn vũ về sau, trong sân không có bất kỳ tiếng vang.

	Mọi người muốn nghe được tiếng kêu thảm thiết, một tiếng đều không có?

	"Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ một vòng tiễn vũ thì đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt?" Trong lòng mọi người hiếu kỳ thầm nghĩ, một cái Sơn Trang tốt xấu cũng có mấy cái lợi hại hộ vệ, không đến mức thảm như vậy a.

	Tinh Quang Thành chủ nhíu mày, hắn và bên người Huyết Sát hai người thần thức lập tức phóng thích.

	"Thần trí của ta bị chặn, nhìn không tới tình huống bên trong!" Tinh Quang Thành chủ trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc.

	Huyết Sát cũng là đồng dạng thần sắc.

	"Hừ, giả vờ giả vịt!"

	Tinh Quang Thành chủ lần nữa phất tay, lại là một vòng tiễn vũ bao trùm mà đi, đông nghịt Truy Tinh Tiễn thoạt nhìn đều làm cho lòng người trong hốt hoảng.

	Cái này luân tiễn vũ về sau cùng lần trước đồng dạng, trong sân căn bản không có phản ứng chút nào, những uy lực này kinh người Truy Tinh Tiễn, phảng phất đều biến mất đồng dạng.

	Thần thức bị ngăn trở, cũng không người nào biết bên trong xảy ra chuyện gì.

	Trong sơn trang một mảnh trên đất trống, Âu Dương Minh thân thể như là Dương liễu đồng dạng đứng nghiêm, trong sơn trang những người khác tại phía sau của hắn. Bọn hắn phía trên chừng hai mét địa phương, là một cái khí lưu tạo thành Hắc Bạch giao nhau phòng ngự tầng, sở hữu Truy Tinh Tiễn toàn bộ đều lâm vào trong đó không cách nào giãy giụa.

	"Lão gia thật là lợi hại!"

	Nguyên một đám hạ nhân sùng bái mà nhìn xem Âu Dương Minh, cái này đều là Truy Tinh Tiễn, tùy tiện một cái cũng có thể chấm dứt mất tánh mạng của bọn hắn. Sau đó giờ phút này, nhiều như vậy Truy Tinh Tiễn lại bị trang chủ lão gia một người chặn.

	Truy Tinh Tiễn rất lợi hại, thậm chí có thể xúc phạm tới bình thường Hoàng giả cao thủ, nhưng là cùng Âu Dương Minh Pháp Tắc Chi Lực so với, vẫn là tiểu vu gặp đại vu.

	Bước thứ hai Âm Dương pháp tắc nếu là toàn lực bộc phát, có thể đem toàn bộ Tinh Quang Thành hoàn toàn che khuất, phòng ngự một cái nho nhỏ sân nhỏ tự nhiên là dễ dàng.

	Âu Dương Minh mục đích cũng không phải ngăn trở những Truy Tinh Tiễn này, liên tục mấy sóng tiễn vũ về sau, bên ngoài những người kia cũng phát hiện không đúng, ngừng lại.

	Âu Dương Minh câu dẫn ra khóe miệng nhẹ nhàng cười cười, bỗng nhiên hắn khoát tay, trên không trung nhẹ nhẹ một chút.

	Bầu trời cái kia vô số Truy Tinh Tiễn vậy mà thay đổi phương hướng, hướng phía mình nguyên lai là phương hướng đột nhiên địa bay đi, tốc độ nhanh hơn hơn nữa càng thêm hung mãnh.

	"Thanh âm gì?"

	Trên bầu trời truyền đến sưu sưu sưu tiếng vang, bên ngoài những Thành Vệ quân kia đều ngẩng đầu, bỗng nhiên mỗi người đều mở to hai mắt nhìn.