Chương 1326: Vũ trụ mộ địa

	Về Thiên giai cường giả thực lực, Hình Thiên êm tai nói tới.

	Cùng Thiên Tề là nhìn trời giai cường giả thống nhất xưng hô, nói như vậy, tại vô số sinh linh trong ấn tượng, Thiên giai cường giả có lẽ không có gì thực lực phân chia.

	Bởi vì vi thực lực của bọn hắn cường đại vô cùng, là người bình thường không cách nào địch nổi, vô luận mạnh nhất Thiên giai hay là yếu nhất, so sánh với người bình thường mà nói đều không sai biệt lắm.

	Nhưng mà tại Hỗn Độn bên trong, Thiên giai cường giả vẫn có chênh lệch.

	Đây cũng là vì cái gì, vừa rồi Đạo Huyền Cơ nhìn thấy Hình Thiên tựu như là giống như chuột thấy mèo.

	Một phương diện, là vì Sát Thần Hình Thiên danh hào vô cùng dọa người, một mặt khác, cũng là thực lực kém quá lớn.

	Hình Thiên chậm rãi nói ra: "Thiên giai tổng cộng có cửu trọng, tên viết cửu trọng thiên, nhất trọng thiên so nhất trọng cao, đây là mọi người ước định mà thành cách gọi, là căn cứ sức chiến đấu đến bài danh."

	"Cái kia Đạo Huyền Cơ thực lực là đệ tam trọng thiên, coi như là phổ biến nhất Thiên giai cường giả mà thôi."

	Đạo Huyền Cơ là ba tầng thiên?

	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ, lấy đối phương lực phá hoại đến xem, cũng tựu so với hắn cao hơn một đường mà thôi, chẳng lẽ thực lực của ta cũng có thể so ra mà vượt Thiên giai nhất trọng nhị trọng tả hữu?

	Đương nhiên đây cũng chỉ là suy đoán mà thôi, vừa rồi Hình Thiên tới rất nhanh, Đạo Huyền Cơ cũng có thể có thể chưa dùng tới chính mình lợi hại tuyệt chiêu.

	"Tiền bối, ngươi xếp hạng thứ mấy trọng thiên?" Âu Dương Minh tò mò hỏi.

	Vừa rồi Hình Thiên bày ra thủ đoạn, tuyệt đối Đạo Huyền Cơ có thể so sánh, Đạo Huyền Cơ còn đều xếp hạng đệ tam trọng, Hình Thiên khẳng định rất cao.

	"Ta thực lực trước mắt, xếp hạng đệ lục trọng." Hình Thiên nói ra.

	Thanh âm bình thản, không có chút nào tự ngạo.

	Hắn cũng không có nói cho Âu Dương Minh, Hỗn Độn bên trong Thiên giai cường giả có rất nhiều, nhưng là 99% đều tại ngũ trọng thiên phía dưới, đệ lục trọng thiên đã là đỉnh cấp cường giả.

	"Tiền bối, có thể nhìn xem ta đối mặt Thiên giai có hay không một trận chiến thực lực?" Âu Dương Minh hỏi.

	"A?" Hình Thiên xoay người lại, trong mắt của hắn mang theo vài phần kinh ngạc.

	Âu Dương Minh hôm nay gần kề chỉ là nửa bước Thiên giai mà thôi, bất quá Âu Dương Minh muốn phải thử một chút, hắn cũng không có cự tuyệt. Hình Thiên cũng muốn nhìn một chút, cái này đối mặt Đạo Huyền Cơ đều mặt không đổi sắc người trẻ tuổi, chân thật thực lực đến cùng là dạng gì.

	"Thử xem sẽ biết, ngươi dùng ngươi lợi hại nhất chiêu thức công kích ta."

	"Tốt." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, "Tiền bối, chúng ta Thượng Thiên đi lên."

	Hai người lực phá hoại đều quá mạnh mẽ, nếu là ở Sơn Hải đại lục ở bên trên công kích, có thể sẽ đem toàn bộ đại lục đều phá đi. Tại không có đột phá Thiên giai cường giả trước khi, nơi này chính là Âu Dương Minh hậu hoa viên, là hắn tị nạn nơi tốt.

	Hai người bay đến Thiên Ngoại.

	Có Hình Thiên tại bên người, Âu Dương Minh cũng không cần đi lo lắng nói Huyền Cơ trở lại.

	"Tiền bối cẩn thận." Âu Dương Minh nhắc nhở một câu, hắn sắc mặt nghiêm túc lên, tứ chi bách hài bên trong Linh lực rất nhanh địa chảy xuôi, không chỉ là như thế, thân thể của hắn bên trên khí lực cũng toàn bộ tuôn ra.

	"Thần Ngục!" Âu Dương Minh lạnh quát một tiếng, một cái Kim sắc cái hộp xuất hiện tại Hình Thiên bên người.

	Hình Thiên trong mắt mang theo thần sắc kinh ngạc, "Không thể tưởng được Đế Tuấn cái kia keo kiệt gia hỏa, đem như thế áo nghĩa thần thông đều truyền thừa cho ngươi."

	Hình Thiên rõ ràng nhận thức một chiêu này.

	Đây là Đế Tuấn năm đó tranh bá thiên hạ thời điểm, mấy cái một trong những tuyệt chiêu, không biết bao nhiêu Vu tộc cường giả chết tại đây một chiêu phía dưới.

	Hình Thiên mục quang ngưng tụ, trên người một cỗ sát ý đánh úp lại.

	Hắn ngón tay dùng sức một điểm, Kim sắc cái hộp cơ hồ lập tức liền biến thành thành từng mảnh mảnh vỡ, biến mất trong không khí.

	Giờ phút này, Âu Dương Minh cũng sớm đã chuẩn bị xong chiêu thức.

	"Sáng Thế!" Luân Hồi Thương đột nhiên biến lớn gấp trăm lần đã ngoài.

	Trường thương phía trên hào quang chướng mắt chói mắt, Âu Dương Minh sau lưng xuất hiện một cái cự đại Thần linh hư ảnh, cuồng bạo khí thế phảng phất có thể hủy diệt hết thảy.

	"Oanh!"

	Một phát này cùng Hình Thiên trên đầu ngón tay áo nghĩa chi lực đụng vào nhau, Âu Dương Minh toàn bộ lực lượng thổ lộ đi ra, Hình Thiên bước chân không tự giác địa lui về phía sau vài bước.

	"Lợi hại!"

	Lui hơn mấy bước về sau, Hình Thiên thân thể mới vững chắc, hắn tự tay tại Luân Hồi Thương bên trên nhẹ nhàng bắn ra, sau đó giật mình nói.

	Hắn ngờ tới Âu Dương Minh nắm giữ đa trọng áo nghĩa, lại không nghĩ đối phương còn có được Đế Tuấn tuyệt chiêu, hơn nữa Âu Dương Minh trong thân thể khổng lồ Linh lực, còn có cái kia cơ hồ lực lượng vô cùng, càng làm cho hắn giật mình không thôi.

	Âu Dương Minh đồng dạng cũng bị chấn động đã đến, hắn toàn lực một chiêu, lại chỉ có thể bức lui tay không tấc sắt Hình Thiên vài bước, nhưng mà này còn là ở đối phương không có chuẩn bị dưới tình huống.

	"Tiền bối như thế nào?" Âu Dương Minh có chút lực lượng chưa đủ mà hỏi thăm.

	"Không tệ, không tệ." Hình Thiên không che dấu chút nào chính mình thưởng thức ánh mắt, "Vừa rồi ta còn tưởng rằng ngươi có chút tự đại, không ngờ là ta nghĩ lầm rồi. Ngươi có được nhiều như vậy áo nghĩa thần thông, nhưng lại thân thể lực lượng cùng Linh lực đều cường hãn vô cùng, bình thường Thiên giai cường giả thật đúng là không làm gì được ngươi. Dùng ngươi thực lực trước mắt đến xem, đệ nhị trọng thiên cảnh giới Thiên giai có lẽ không cách nào thương ngươi."

	Hình Thiên thanh âm mang theo vài phần sợ hãi thán phục.

	Dùng nửa bước Thiên giai cảnh giới thực lực, đối kháng Nhị trọng thiên Thiên giai cường giả, như thế kỳ tài, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Coi như là hắn bản thân, tại nửa bước Thiên giai cường giả thời điểm, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại nhất trọng thiên Thiên giai cường giả.

	Cũng chỉ có cái kia người bằng hữu Hậu Nghệ, tại Tiên Thiên Linh Bảo Xạ Nhật cung dưới sự trợ giúp, đã từng may mắn địa tại nửa bước Thiên giai cảnh giới, chém giết một cái nhất trọng thiên Thiên giai.

	"Quả nhiên."

	Nghe được Hình Thiên lời nói về sau, Âu Dương Minh nở nụ cười.

	Suy đoán của hắn đúng, thực lực của hắn đã có thể cùng Thiên giai cường giả chống lại rồi, mặc dù gần kề chỉ là cấp thấp Thiên giai.

	Dù sao trên thế giới này, hắn còn không có phát hiện cái đó một cái nửa bước Thiên giai cường giả có thể cùng chính mình đối kháng, coi như là Xích Minh như vậy lão bài nửa bước Thiên giai cường giả, tại hôm nay Âu Dương Minh lĩnh ngộ cái này rất nhiều pháp môn về sau, chỉ cần mấy chiêu có thể đơn giản đem hắn chém giết sạch.

	"Tiền bối, còn có một việc." Âu Dương Minh suy tư một lát nói ra.

	"A, sự tình gì?" Hình Thiên đối với Âu Dương Minh càng phát ra rất hiếu kỳ.

	Âu Dương Minh theo trong không gian giới chỉ xuất ra một cái Cổ Mộc làm thành cái hộp, hắn nói ra: "Tiền bối muốn biết, Đạo Huyền Cơ tại sao phải truy sát ta sao?"

	"Hẳn là chính là ngươi trong tay vật kia?" Hình Thiên nhìn sang Âu Dương Minh trong tay cái hộp.

	"Đúng vậy." Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Hắn đem cái hộp mở ra, sau đó đưa đến Hình Thiên bên cạnh, hỏi: "Hình Thiên tiền bối, ngươi biết đây là vật gì sao? Đây là ta theo Thiên Đạo Minh một cái trưởng lão trong tay ngoài ý muốn đoạt được, sau đó đã bị Thiên Đạo Minh theo dõi. Tại Đạo Huyền Cơ trước khi, còn có một Thiên Đạo Minh nửa bước Thiên giai cường giả đến đuổi giết qua ta."

	"Vật này là?" Hình thiên ánh mắt nhìn cái hộp đồ vật bên trong.

	Bắt đầu hắn còn lơ đễnh, hắn sống ở Viễn Cổ, lại lưu lạc tại Hỗn Độn bên trong, cái dạng gì bảo bối chưa từng gặp qua?

	Nhưng mà, nhìn thoáng qua về sau, ánh mắt của hắn đã bị cái hộp đồ vật bên trong hấp dẫn ở.

	Trong hộp là một cây xương tay, nhìn về phía trên bình thản vô cùng, màu trắng xương tay bên trên tản ra sâu kín hàn khí, xương tay thượng diện còn có mấy cái kỳ lạ hoa văn.

	Vật này. . .

	Hình Thiên trầm tư một lát.

	Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Xương tay. . .

	Thiên Đạo Minh?

	Thứ này hẳn là tựu là. . .

	Hình Thiên hít sâu một hơi, sau đó nói: "Thứ này ngươi hảo hảo thu lại, ngàn vạn không thể khiến người khác chứng kiến."

	"Đây là vật gì?" Hình Thiên thái độ làm cho Âu Dương Minh càng phát ra rất hiếu kỳ.

	"Nếu là ta không có nhìn lầm lời nói, đây là một cái chìa khóa."

	"Cái chìa khóa?" Âu Dương Minh nhìn xem trong tay xương cốt, thứ này cùng cái chìa khóa tầm đó có cái gì giống nhau địa phương sao?

	Hình Thiên nói tiếp: "Đây không phải bình thường cái chìa khóa, mà là đi thông vũ trụ mộ địa cái chìa khóa."

	Hình Thiên minh bạch cái tên này Âu Dương Minh khẳng định cũng không biết, hắn giải thích nói: "Các ngươi sinh tồn địa phương tựu là vũ trụ, hôm nay cái vũ trụ này chia làm năm cái Đại Thế Giới, còn có vô số Tiểu Thế Giới. Đồn đãi vũ trụ đã ở suy sụp, tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong có một cái chỗ thần bí gọi vũ trụ mộ địa, cái chỗ kia trầm luân một cái vũ trụ, chỉ có dựa vào cái này xương tay đích người mới có thể đi cái chỗ kia."

	"Đi cái chỗ kia có chỗ tốt gì sao?" Âu Dương Minh hỏi, hắn cầm trong tay cái hộp thu lại.

	Hình Thiên nói ra: "Tại Hỗn Độn bên trong có một cái đồn đãi, cái vũ trụ kia trong mộ địa có một mảnh vũ trụ chi tâm. Vũ trụ mặc dù đã diệt vong rồi, nhưng là cái kia vũ trụ chi tâm còn có mấy phần Thần Vận. Chỉ phải tìm được cái chỗ kia, có thể sáng tạo ra một cái thế giới đến, hôm nay trong vũ trụ tổng cộng có năm cái thế giới, chỉ phải tìm được cái chỗ kia, rất có thể có thể sáng tạo ra thứ sáu cái thế giới đến."

	Sáng tạo thứ sáu cái thế giới! ?

	Đây là một kiện hạng gì điên cuồng sự tình.

	Thiên giai cường giả bị Thiên Đạo bài xích tại năm cái thế giới bên ngoài, nếu là có thể sáng tạo ra một cái thuộc tại thế giới của mình, cái kia có thể thoải mái mà đi tới đi lui tại Hỗn Độn cùng thế giới tầm đó. Huống chi một cái thế giới hạng gì khổng lồ, Thiên Đạo chi lực gia thân, tuyệt đối có thể đột phá đến một cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, không đủ nhất cũng có thể đến cái kia trong truyền thuyết Thiên giai đệ cửu trọng.

	Lớn như vậy sức hấp dẫn, lại có mấy người có thể chống cự, khó trách Đạo Huyền Cơ đều tự mình ra tay.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu.

	Cái kia vũ trụ mộ địa chắc hẳn cũng không phải cái gì chuyện cơ mật, tại Hỗn Độn bên trong khẳng định rất nhiều người đều biết hiểu.

	"Ngươi thực lực hôm nay, coi như là đi Hỗn Độn bên trong, cũng tạm thời không muốn đi cái chỗ kia." Hình Thiên hay là cẩn thận nhắc nhở một câu.

	"Cái này là vì sao?" Âu Dương Minh nhìn xem hắn.

	Hình Thiên tiếp tục nói: "Cái này xương tay cũng không phải là chỉ có một, nếu là ngươi tại vũ trụ mộ địa bên trong gặp được những thứ khác cường giả tựu nguy hiểm. Nói như vậy, có thể đạt được cái này cái chìa khóa người, tuyệt đối bất thường, rất có thể thực lực so với ta còn lợi hại hơn. Hơn nữa còn muốn cẩn thận ở đằng kia vũ trụ mộ địa bên ngoài bị người vây giết, ta đoán cái kia Đạo Huyền Cơ thật sự đạt được cái này xương tay, khẳng định cũng không dám một mình qua bên kia."

	Có người địa phương thì có tranh đấu, cái kia Hỗn Độn bên trong Thiên giai cường giả cũng không cách nào tránh khỏi.

	Âu Dương Minh gật đầu, hắn coi như là đi vũ trụ mộ địa, cũng ít nhất đợi đến lúc thực lực của chính mình đột phá đã đến chính thức Thiên giai về sau.

	Lúc kia thực lực của hắn khẳng định tăng lên rất nhiều, so sánh với Hình Thiên khả năng cũng sẽ không kém bao nhiêu.

	Hơn nữa, hắn còn có đề cao thực lực phương pháp, đem hủy diệt cùng sáng tạo hai chủng áo nghĩa dung hợp cùng một chỗ về sau, thực lực của hắn đem sẽ đạt tới hạng gì cảnh giới?

	Âu Dương Minh cảm thụ được chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong cái kia mãnh liệt áo nghĩa chi lực, ngày hôm nay đã cũng không xa xôi rồi.