Chương 131: Thế giới tinh thần
 
 	Chậm rãi mở ra trong tay hộp ngọc, lập tức, một vòng dị sắc quang hoa từ đó nở rộ mà ra.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt lập tức trở nên hoảng hốt lên, bởi vì tại cái này một vòng quang hoa bao phủ phía dưới, tinh thần ý thức của hắn đã tiến nhập một chỗ khác kỳ diệu thế giới.
 
 	Đây là một loại căn bản là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ thế giới, trong cái thế giới này , bất kỳ cái gì lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất các loại * tố chất phương diện thành tựu toàn bộ về không. Bởi vì, có thể ở chỗ này tồn tại, liền chỉ có một loại lực lượng, cái kia chính là lực lượng tinh thần.
 
 	Không có người nào cùng hắn giải thích, nhưng Âu Dương Minh khi tiến vào một phương thế giới này thời điểm, liền đã không giải thích được biết được những kiến thức này.
 
 	Nơi này, mới là Nghê gia chân chính truyền thừa chi địa. Mà bên ngoài cái kia tràn đầy kỳ diệu không khí tiểu sơn cốc, vẻn vẹn một chỗ che giấu tai mắt người địa phương thôi.
 
 	Bất quá, theo Âu Dương Minh, nơi này mặc dù kỳ diệu, nhưng nếu là luận đến hiệu quả thực tế, lại kém xa phía ngoài chỗ kia tiểu sơn cốc.
 
 	Bởi vì, ở trong sơn cốc tu hành, đối võ đạo có ích lợi cực lớn. Vô luận là vừa vặn tiếp xúc võ đạo chim non con, vẫn là như là nghê học thiên bực này Cực Đạo Lão Tổ, đều có thể từ đó thu hoạch không cạn.
 
 	Thế nhưng là, muốn đi vào nơi đây, lại cần lực lượng tinh thần. Mà phóng nhãn Nghê gia, không. . . Liền xem như đem phạm vi phóng đại đến toàn bộ phủ thành, lại có thể có bao nhiêu người có lực lượng tinh thần, hơn nữa có thể phóng xuất ra đây?
 
 	Tiếp tục trong cái thế giới này đánh giá, sau một lát, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên một loại quỷ dị hoang đường cảm giác.
 
 	Bởi vì hắn lại lần nữa minh bạch một việc, ở cái địa phương này, Nghê gia đời trước lão tổ tông thiết hạ cấm chế, cho dù là có lực lượng tinh thần người, nhưng nếu là không có Nghê gia huyết mạch, như vậy cũng giống vậy không cách nào tiến vào.
 
 	Về phần mình là như thế nào tiến vào. . . Vậy liền không thể không nói hắn lúc này lực lượng tinh thần điểm số.
 
 	Làm lực lượng tinh thần của hắn cường đại đến tầng thứ nhất định về sau, dạng này cấm chế đối với hắn mà nói, cũng chính là không tồn tại nữa.
 
 	Liền tựa như một cái hơi cao một chút bậc thang, nếu để cho hài nhi đến bò, khả năng phí hết sức chín trâu hai hổ cũng vô pháp leo đi lên. Nhưng là, nếu như là một người trưởng thành đây? Chỉ cần giơ chân lên, bình thường đi đường liền có thể dễ như trở bàn tay nhảy tới.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh cùng đạo này cấm chế chi ở giữa chênh lệch còn lâu mới có được đạt tới như thế khoa trương tình trạng.
 
 	Chỉ có thể nói, đang hấp thu Hắc Mị Ba Trùng Vương Giả huyết nhục lực lượng, đồng thời đem tinh thần lực tăng lên tới độ cao mới về sau, lực lượng tinh thần của hắn vừa lúc đạt đến vượt qua cấm chế này cực hạn tình trạng, cho nên mới có thể tiến vào bên trong.
 
 	Khi hiểu được những này về sau, Âu Dương Minh cũng là không khỏi sinh ra một loại cảm giác dở khóc dở cười.
 
 	Vận khí của mình, thật đúng là tốt đến nhà.
 
 	Tại cái này thế giới tinh thần truyền thừa chi địa, tản ra ngũ quang thập sắc, các có khác biệt hào quang.
 
 	Mỗi một vệt hào quang bên trong, đều có được một hạng truyền thừa, nếu là tập hợp, sợ là không dưới vạn loại nhiều.
 
 	Khi nhìn đến khổng lồ như thế quy mô truyền thừa chi quang về sau, Âu Dương Minh nhịn không được hãi nhiên biến sắc. Hắn lập tức minh bạch, cái này Nghê gia tuyệt đối không giống mặt ngoài đơn giản như vậy. Mà lại, thần kỳ như vậy tinh thần truyền thừa, chỉ sợ cũng không phải là Cực Đạo Lão Tổ có thể làm được sự tình a?
 
 	Do dự một lát, Âu Dương Minh phân ra hơi có chút thần niệm.
 
 	Đã xâm nhập bảo sơn, tự nhiên không thể tay không mà quay về.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không muốn hoàn toàn đắc tội Nghê gia, cho nên hắn đang tìm kiếm những ánh sáng kia thời điểm, cố ý tránh đi võ đạo tuyển hạng.
 
 	Một cái gia tộc, đối với võ đạo khống chế không thể nghi ngờ là rõ ràng nhất. Nếu như Âu Dương Minh không cẩn thận thấy được một loại nào đó thần bí công pháp, đồng thời quỷ thần xui khiến học xong, khi đó sợ là đầy người dài miệng đều giải thích không rõ.
 
 	Ngược lại là những cái kia kỳ dị kỹ xảo, mặc dù các đại gia tộc cũng là chặt chẽ đề phòng, nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân, toát ra đi khả năng tựa hồ càng lớn một chút.
 
 	Rèn đúc, chế dược, trận đồ, cao cấp Giám Định Thuật. . .
 
 	Đại lượng tin tức từ Âu Dương Minh trong đầu hiện lên, để hắn có một loại không kịp nhìn cảm giác.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh biết, hắn không có khả năng vĩnh viễn đợi tại hoàn cảnh này bên trong, mà hắn tới đây mục đích, cũng không phải là tiếp nhận cái gì truyền thừa. Cho nên, ước chừng xem một phen về sau, Âu Dương Minh đem mục tiêu khóa chặt tại rèn đúc cùng thuật pháp phía trên.
 
 	Rèn đúc cái kia cũng không cần nói, đây chính là hắn ăn cơm tay nghề, đã có cơ sẽ kiến thức đến cao cấp hơn kỹ xảo, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Mà cái kia thuật pháp thì là bởi vì Âu Dương Minh tại xem thời điểm, phát hiện ba chữ.
 
 	Tinh thần lực.
 
 	Không sai, loại này thuật pháp liền là dùng tinh thần lực làm cơ sở chỗ khai thác một môn kỹ năng.
 
 	Tại dùng cẩn thận nhập vi trạng thái được chứng kiến con chó vàng thổ tức về sau, Âu Dương Minh liền đối loại thiên phú này kỹ năng cực cảm thấy hứng thú. Mà hắn cũng biết, nếu là chính xác sử dụng lực lượng tinh thần, có lẽ liền có thể phóng xuất ra đồng dạng uy năng.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy tinh thần lực ba chữ này về sau, ý niệm của hắn phảng phất như là bị nam châm hút vào, cũng không còn cách nào buông tay.
 
 	Thời gian không ngừng mà trôi qua, Âu Dương Minh tinh tế thể ngộ lấy đến từ thế giới tinh thần bên trong tri thức. Cũng không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên cảm thấy đau đầu không chịu nổi.
 
 	Sau một khắc, thần trí của hắn trở nên hoảng hốt, đã từ này quỷ dị thế giới tinh thần bên trong lui đi ra.
 
 	"Ai nha!" Âu Dương Minh ngồi xổm xuống, hắn buông xuống hộp, bưng lấy đau đớn muốn nứt đầu nhe răng trợn mắt, còn kém là lăn lộn đầy đất.
 
 	Hắn lập tức minh bạch, cái này là bởi vì làm của mình tinh thần lực lượng tiêu hao quá độ nguyên nhân.
 
 	Tại cái này thế giới tinh thần bên trong ngưng lại, lại còn cần phải không ngừng tiêu hao lực lượng tinh thần đâu.
 
 	Nếu như hắn là Nghê gia huyết mạch, tự nhiên sẽ nhận chiếu cố, sớm thu hoạch được nhắc nhở. Nhưng hắn là bên ngoài lực cưỡng ép xâm nhập, đương nhiên không cách nào thu hoạch được loại đãi ngộ này.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn hận không thể gặp lại một đám mắt không mở Hắc Mị Ba Trùng, nếu là đưa chúng nó làm thịt, liền có thể đền bù mình lúc này tiêu hao.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bỗng nhiên, ngoài cửa vang lên con chó vàng tiếng kêu.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, liền tranh thủ hộp đắp kín, tại trong cái hộp này, trưng bày một viên óng ánh sáng long lanh ngọc châu, cái kia thần bí quang mang chính là từ ngọc châu bên trong phóng xuất ra . Bất quá, làm hộp đắp lên về sau, hết thảy liền đều khôi phục nguyên dạng, tựa hồ mọi chuyện cần thiết cũng không từng phát sinh qua.
 
 	Nếu như không phải giờ phút này cái kia để Âu Dương Minh cơ hồ muốn gặp trở ngại kịch liệt đau nhức, cùng trong đầu những cái kia đột nhiên xuất hiện tri thức, hắn thậm chí biết coi là cái kia hết thảy đều là mộng cảnh đâu.
 
 	Thân hình thoáng chớp động mấy lần, Âu Dương Minh liền đi ra ngoài phòng.
 
 	Chỉ gặp con chó vàng đã từ trên băng ca bò lên, bất quá, thời khắc này con chó vàng cùng so với trước kia, tựa hồ có chút khác biệt.
 
 	Mặc dù bề ngoài của nó cũng không có phát sinh biến hóa gì, thế nhưng là khí chất của nó lại có nghiêng trời lệch đất cải biến. Lúc này, con chó vàng cứ như vậy đứng trước mặt của hắn, lập tức để Âu Dương Minh cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.
 
 	Hắn tâm niệm vừa động, lập tức kêu lên: "Cực Đạo Lão Tổ?"
 
 	Con chó vàng hai chân có chút dùng sức, lập tức nhảy dựng lên, toàn bộ thân thể hóa thành một đạo tia sáng màu vàng, trong nháy mắt đi tới Âu Dương Minh bên người.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh tinh thần lực cường đại như sơ, có thể tùy thời tiến vào cẩn thận nhập vi cảnh giới, tự nhiên có thể cảm ứng rõ ràng. Nhưng giờ phút này, hắn chẳng qua là cảm thấy bên người có chút mát lạnh, con chó vàng liền đã đi tới bên cạnh hắn, đồng thời vươn đầu lưỡi, thân thiết trên tay hắn liếm lấy mấy lần.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, muốn duỗi tay vuốt ve đầu của nó, nhưng là ngả vào một nửa thời điểm, lại là ngừng một chút.
 
 	Mình vậy mà muốn vuốt ve Cực Đạo Lão Tổ đầu, có phải hay không đầu não choáng váng a. . .
 
 	Nhưng mà, con chó vàng lập tức phát hiện động tác của hắn, lại là đem đầu bu lại, tại nơi lòng bàn tay của hắn vuốt nhẹ một cái.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, cũng là thuận nước đẩy thuyền mà đưa tay đặt ở trên đầu của nó.
 
 	"Ai, nghĩ không ra a, cùng ta cùng một chỗ tiến đến ngươi, đã biến thành Cực Đạo Lão Tổ." Âu Dương Minh bùi ngùi mãi thôi mà nói: "Ta vẻn vẹn tấn thăng nhất giai mà thôi, so ngươi thế nhưng là kém xa."
 
 	Con chó vàng nghiêng đi đầu, dùng đến khinh bỉ ánh mắt nhìn hắn, lập tức đâm thủng hắn hoang ngôn.
 
 	Xác thực, nếu như vẻn vẹn từ tu vi cảnh giới nhìn lại, Âu Dương Minh âm phẩm nhị giai, so với con chó vàng cực đạo tu vi, cái kia là thiên soa địa viễn. Nhưng là, nếu như nói Âu Dương Minh chuyến này vẻn vẹn tăng lên nhất giai, cái kia lại là liền con chó vàng cũng muốn khinh bỉ.
 
 	Lực lượng tinh thần tăng lên xa so với chân khí muốn khó khăn nhiều lắm, mà Âu Dương Minh chuyến này tại lực lượng tinh thần bên trên có thể nói là có đại thu hoạch.
 
 	Đương nhiên, chân chính để con chó vàng hâm mộ là, Âu Dương Minh tại mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc sinh tử, hắn tiềm lực bộc phát, lập tức đem người Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh đẩy lên cẩn thận nhập vi cảnh giới.
 
 	Loại này đối tại thiên địa đại đạo cảm ngộ, so lên lực lượng tinh thần tu luyện càng thêm khó khăn.
 
 	Có bao nhiêu Cực Đạo Lão Tổ tân tân khổ khổ đem lực lượng tăng lên tới cực phẩm, nhưng là bởi vì không cách nào cảm ngộ giữa thiên địa đủ loại huyền diệu, liền Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh đều không thể đạt tới, liền lại càng không cần phải nói cái gì cẩn thận nhập vi.
 
 	So sánh với đó, con chó vàng đơn thuần lực lượng, cùng huyết mạch giam cầm đột phá, liền có vẻ hơi không đủ thành đạo.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đối với con chó vàng ánh mắt làm như không thấy, hắn nói: "Đại Hoàng, chúng ta đã đã tìm được truyền thừa chi địa, hẳn là cũng tìm được bọn hắn cần truyền thừa. Nhưng là, kéo dài tính mạng Kim Đan đâu, cái đồ chơi này lại ở đâu a?"
 
 	Con chó vàng nháy mấy lần con mắt, hắn lập tức minh bạch Âu Dương Minh ý tứ.
 
 	Tuy nói nó là thuộc về Nghê gia trận doanh, nhưng cùng Âu Dương Minh một đường làm bạn tư giết tới, loại kia sinh tử phó thác tình cảm nhưng cũng là hào không có giả dối.
 
 	Con chó vàng rũ cụp lấy đầu, một chút Cực Đạo Lão Tổ khí thế cũng không nhìn thấy.
 
 	Âu Dương Minh hít một tiếng, nói: "Đại Hoàng, nếu như là sự tình khác, ta tuyệt không cầu ngươi. Nhưng là, lão tượng đầu tính mệnh, ta nhất định phải cứu. Cho dù là không từ thủ đoạn, cho dù là cùng thiên hạ là địch, ta. . . Không quan tâm!"
 
 	Hắn câu nói này ngữ điệu cũng không cao, mà lại bình bình đạm đạm, không có một chút lăng lệ cùng uy hiếp vị đạo.
 
 	Nhưng là, chính như hắn lời nói, hắn không quan tâm.
 
 	Mà như vậy không quan tâm thái độ, lại làm cho đã tấn thăng làm Cực Đạo Lão Tổ cấp bậc con chó vàng có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Nó bỗng nhiên ngẩng đầu, thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh. Đột nhiên, nó quay người, cứ như vậy chạy vào nhà tranh.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ run lên, hắn lập tức nghĩ đến một việc, tại cái này trong túp lều, khẳng định có lấy cơ quan tồn tại . Bất quá, mình vừa mới toàn thân toàn ý đầu nhập vào thế giới tinh thần bên trong, cho nên cũng không có phát giác được.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn cũng đã không thích hợp đi theo vào.
 
 	Sau một lát, con chó vàng lại lần nữa đi ra, trong miệng của nó ngậm một cái bình ngọc.
 
 	Âu Dương Minh kích động đến liền liền hô hấp đều có chút dồn dập, hắn căn bản cũng không tất hỏi thăm, cái kia từ tinh thần liên hệ bên trong truyền đến cảm giác rõ ràng nói cho hắn, bình ngọc này bên trong là cái gì.