Nhiếp Hồn Quyết

	Âu đại sư lại còn là Luyện Đan Sư?

	Hai ngày này, Âu Dương Minh luyện đan sự tích cũng truyền ra ngoài, cái này lại để cho Thất Tinh các trưởng lão càng thêm kinh hãi.

	Đoán tạo đại sư còn không tính, lúc này mới vài ngày, Âu đại sư vậy mà lại thể hiện ra Luyện Đan Sư thân phận.

	Luyện Đan Sư cùng Đoán Tạo Sư tại Đại Thiên Thế Giới đồng dạng rất thưa thớt, tinh thông trong đó một môn cũng đã thập phần rất giỏi rồi. Nhưng là cái này Âu đại sư, không chỉ là tại rèn thượng diện đạt đến cấp cao nhất giai đoạn, lại vẫn có thể luyện chế ra đan dược, hơn nữa căn cứ thân truyền đệ tử theo như lời đan dược đẳng cấp còn không thấp.

	Cái này là bực nào yêu nghiệt, Âu đại sư là muốn nghịch thiên sao?

	Thất Tinh các phần đông trưởng lão ý định lần nữa bái kiến thời điểm, phát hiện Âu Dương Minh lại lần nữa trốn vào trong Tàng Thư các, mọi người tại Tàng Thư Các bên ngoài đợi vài ngày, cũng không trông thấy Âu Dương Minh đi ra.

	"Âu đại sư làm cái gì ở bên trong?"

	"Những điển tịch kia có cái gì đẹp mắt, dùng Âu đại sư thực lực, vài ngày có thể xem hết a, hắn vì cái gì còn không ra?"

	Trong lòng mọi người thập phần mới tốt kỳ.

	Cái này cũng đã một tuần lễ đi qua, Âu Dương Minh như trước tại trong Tàng Thư các, mọi người ức chế không nổi lòng hiếu kỳ. Sai người đi nghe ngóng, mọi người Tàng Thư Các trưởng lão bên kia bọn hắn đã nhận được tin tức, Âu đại sư đối với bọn họ Tàng Thư Các cái kia bản quái thư sinh ra hứng thú, ý định muốn phá giải mất nó.

	Phá giải quái thư? Nói đùa gì vậy, ai có nhiều như vậy Tinh Thần lực lãng phí.

	Tàng Thư Các cái kia bản quái thư, bọn hắn những trưởng lão này làm sao có thể không biết, cơ hồ tất cả mọi người ăn hết cái kia bản quái thư thiệt thòi.

	Mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng là cái gì hiếm thấy trân bảo, cẩn thận từng li từng tí địa che chở lấy. Kết quả ba vạn năm qua đi, Thất Tinh các đệ tử đổi một mảnh vụn lại một mảnh vụn, bị lừa bịp người một người tiếp một người, căn bản không ai có thể phá giải mất cái kia quái thư.

	Mọi người tại trong lòng cũng sớm đã buông tha cho.

	Khi bọn hắn xem ra, quyển sách kia đoán chừng là cái nào đại năng cố ý làm ra đến buồn nôn người. Mặc dù không tổn thương thân thể, nhưng là Tinh Thần Lực khôi phục cũng là một kiện chuyện phiền phức.

	Biết rõ Âu đại sư đối với cái kia quái thư sinh ra hứng thú, mọi người trong nội tâm vẫn là rất cao hứng. Cái này đến thứ nhất, Âu đại sư có thể tại Thất Tinh các dừng lại thêm một mấy ngày này, một lúc sau, cái này giao tình dĩ nhiên là đến rồi. . .

	Mọi người thức thời cũng không có đi quấy rầy.

	Âu Dương Minh vài ngày không có xuất hiện, rất nhanh hắn đối với Tàng Thư Các quái thư sinh ra hứng thú tin tức, cũng tại Thất Tinh các truyền khắp.

	Rất nhiều người nghe được tin tức này, đều cười ha ha, cho rằng Âu đại sư đây là tại tự mình chuốc lấy cực khổ. Vật kia ba vạn năm đều không có người có thể tìm hiểu, Âu đại sư coi như là ngút trời kỳ tài cũng không có khả năng làm nó.

	Hơn nữa mọi người đều biết Âu Dương Minh là rất nghiêm túc, hắn trong sân luyện chế đan dược cũng bị thăm dò được rồi, là Ngũ phẩm đan dược Hoàn Hồn Đan.

	Nghe thế cái đan dược danh tự, không ít người trong nội tâm lại là một hồi sợ hãi thán phục. Không hổ là thiên tài, Ngũ phẩm đan dược thập phần rất thưa thớt, chỉ có nổi danh Luyện Đan Sư mới có thể luyện chế ra đến.

	Âu Dương Minh mấy ngày nay sinh hoạt thập phần đơn điệu.

	Hắn đem Tinh Thần Lực đều lãng phí đến cái này quái trong sách, đợi đến lúc Tinh Thần Lực nhanh đã không có, hắn tựu ăn tươi một khỏa Hoàn Hồn Đan, sau đó điều tức mấy canh giờ.

	Hoàn Hồn Đan dược hiệu hung mãnh, mấy canh giờ về sau, Tinh Thần Lực sẽ khôi phục, sau đó Âu Dương Minh lại lần nữa địa hướng phía quái thư nhìn sang.

	Như thế tuần hoàn đền đáp lại, Âu Dương Minh trong lòng kiên định địa cho rằng, cái này quái thư nhất định sẽ bị Tinh Thần lực của hắn nhồi vào, lúc kia hắn có thể chứng kiến sách này bổn thượng nội dung.

	Chỉ là đến cùng cần bao lâu thời gian, Âu Dương Minh cũng không biết, ít nhất hắn giữ vững được thời gian dài như vậy, tuyệt đối không thể lời nói nhẹ nhàng buông tha cho.

	"Lại đến!"

	Âu Dương Minh đứng dậy, Tinh Thần Lực lần nữa khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái.

	Tàng Thư Các chính là cái kia trưởng lão, chứng kiến Âu Dương Minh như là ăn cây đậu đồng dạng cuồng ăn Hoàn Hồn Đan, mí mắt nhảy lên, lộ ra đau lòng thần sắc.

	Ngũ phẩm đan dược, dựa theo giá trị đã cùng Lục phẩm linh dược không kém nhiều, thập phần trân quý, như thế lãng phí ở quái thư bên trên, cái này lại để cho lão giả cảm thấy thập phần đáng tiếc.

	Bất quá Âu Dương Minh cũng không để ý cái này, hắn tiếp tục địa kiên trì.

	Nửa tháng đi qua, 100 khỏa Hoàn Hồn Đan đã rải rác không có mấy, Âu Dương Minh cũng không có buông tha cho, ngoại giới người thậm chí đều cho rằng Âu đại sư điên rồi.

	Liền Lý Đạo Nhất đều tự mình đến đây khuyên bảo vài câu, bất quá Âu Dương Minh cũng không có buông tha cho.

	Hắn kiên định địa cho là mình sẽ thành công, đây là một cái đoán tạo đại sư trực giác. Quyển sách này mặc dù kỳ quái, nhưng là cũng là rèn đi ra, Âu Dương Minh tin tưởng cảm giác của mình.

	100 khỏa Hoàn Hồn Đan dùng xong sau, Âu Dương Minh rốt cục cảm thấy khác thường, cái này quái thư tựu đối với Tinh Thần lực của hắn hấp thu chậm chạp rất nhiều, tựu như là hấp đầy nước bọt biển đồng dạng.

	"Nhanh, nhất định là nhanh."

	Âu Dương Minh hưng phấn dị thường, hắn bước nhanh bước ra Tàng Thư Các, rất nhanh mọi người lại lần nữa nghe thấy được đan dược hương khí. Lúc này đây Âu Dương Minh cũng không có lãng phí thời gian, rất nhanh luyện chế ra lưỡng lô Hoàn Hồn Đan về sau, lại lần nữa địa phản hồi Tàng Thư Các.

	Bên ngoài người vây xem giật mình hết sức, hẳn là Âu đại sư thật sự điên mất rồi?

	Âu Dương Minh đương nhiên không có điên, hắn giờ phút này dị thường địa thanh tỉnh. Quái thư hấp thu Tinh Thần Lực tốc độ thẳng tắp hạ thấp, giống như là ăn quá no đồng dạng.

	Âu Dương Minh nhận định nó sắp nhịn không được rồi.

	Quả nhiên, gần kề cho ăn hết ba khỏa Hoàn Hồn Đan về sau, quái thư bên trên bỗng nhiên hiện lên một đạo kim quang, Âu Dương Minh tinh thần chấn động, vội vàng địa thả ra Tinh Thần Lực.

	Trong sách xuất hiện vài cái chữ to: "Siêu việt Luân Hồi, Thông Thiên tiên lộ."

	Tám chữ to sáng ngời người nhãn cầu.

	Âu Dương Minh nhắm mắt lại, lần nữa mở ra thời điểm trong óc xuất hiện một bức họa mặt, hư vô Tịch Diệt trong tinh không, một đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, cái này cột sáng không biết là lai nguyên ở cái đó một cái thế giới.

	Tại đây cột sáng phía dưới, rất nhiều cường giả đang tại điên cuồng mà chém giết, mục tiêu của bọn hắn là từ trong cột sáng bay ra đến thủy tinh hình dạng bảo bối.

	Một cái Yêu tộc cường giả đoạt được trong đó một mảnh màu xanh da trời thủy tinh bài, hắn còn chưa kịp cao hứng, vô số sát chiêu cũng đã rơi vào trên người của hắn.

	Người nọ té trên mặt đất, trên mặt như trước mang theo dáng tươi cười.

	Mỗi người đều coi như điên cuồng bình thường, không có ai biết cái kia bảo bối lai nguyên ở nơi nào, bọn hắn tựa hồ cũng chỉ có một tín niệm, nhất định phải đoạt được bảo bối. . .

	Tham dự chiến đấu những người kia từng cái đều thập phần cường đại, bước thứ hai đều là tầm thường, Âu Dương Minh có thể cảm nhận được trong đó có rất nhiều bước thứ ba cao thủ.

	Thậm chí còn sẽ vượt qua bước thứ ba tồn tại, Âu Dương Minh nhìn thấy một người mặc trường bào màu lam nam tử, hắn cướp đi một mảnh thủy tinh bài về sau, rất nhanh địa bay đến bên trên bầu trời. Trong tay thủy tinh bài bên trên hào quang cùng bầu trời hào quang dung hợp cùng một chỗ, thân thể của hắn theo cái kia kỳ quái trong thông đạo biến mất không thấy gì nữa.

	Thông Thiên tiên lộ, đến cùng là dạng gì tồn tại? Thần bí kia bảo bối vậy là cái gì? Tại sao phải đưa tới nhiều cao thủ như vậy tranh đoạt?

	Âu Dương Minh cũng không biết, hắn chỉ là một mực địa đem cái tên này nhớ tại trong lòng.

	Quái thư hóa thành bột phấn, biến mất được không còn một mảnh. Cùng lúc đó, Âu Dương Minh trong óc cũng xuất hiện một môn đặc thù công pháp.

	Nhiếp Hồn Quyết.

	Đây là công pháp danh tự, bộ công pháp kia là cái này quái thư người sáng tạo ghi chép ở trong đó. Âu Dương Minh cẩn thận địa nhớ lại một lát, đại khái phải biết tác dụng của nó.

	Nhiếp Hồn Quyết, trong vũ trụ đỉnh cấp Tinh Thần lực công kích pháp môn.

	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, trong Tàng Thư các chính là cái kia trưởng lão, ở một bên trợn mắt há hốc mồm.

	Cái này quái thư vậy mà không có?

	Bọn hắn từng dùng qua vô số phương pháp, đều không thể phá đi cái này kỳ quái sách cổ, hôm nay vậy mà hóa thành tro tẫn.

	Âu Dương Minh phục hồi tinh thần lại, cười khổ một tiếng, nói ra: "Không có ý tứ, đem bảo bối của các ngươi làm hư rồi, ta sẽ bồi thường các ngươi."

	"Âu đại sư không cần để ý." Thất Tinh Các trưởng lão gấp nói gấp.

	"Cái này quái thư đối với chúng ta cũng chỗ vô dụng, Âu đại sư là chúng ta Thất Tinh các bằng hữu, điểm ấy việc nhỏ không cần để ở trong lòng, quay đầu lại ta cho chưởng môn báo cáo thoáng một phát thì tốt rồi."

	Âu Dương Minh trong nội tâm thập phần địa hổ thẹn, cái này quái trong sách cất giấu một đoạn hình ảnh, còn có một môn thần kỳ tinh thần công pháp. Khẳng định là bởi vì chính mình thấy được trong đó nội dung, cái này quái thư mới có thể hóa thành tro tàn.

	Âu Dương Minh trong nội tâm nghĩ đến đem cái môn này gọi là Nhiếp Hồn Quyết công pháp truyền cho Thất Tinh các, bất quá ý nghĩ này vừa mới bay lên, trong óc hắn về công pháp nội dung, vậy mà biến mất được không còn một mảnh.

	Ý nghĩ này biến mất mất thời điểm, lại lần nữa địa xuất hiện.

	Âu Dương Minh sắc mặt cổ quái, cũng không biết cái kia đại năng là như thế nào làm cho, vật này lại vẫn không cách nào truyền ra bên ngoài.

	Bởi như vậy chỉ có thể theo phương diện khác cho bọn hắn đền bù tổn thất, Âu Dương Minh cũng tựu thô sơ giản lược nhìn mấy lần Nhiếp Hồn Quyết, cũng đã có thể từ đó cảm giác được sự cường đại của nó chỗ.

	Cái môn này tinh thần công pháp, dù là tại toàn bộ Đại Thiên Thế Giới cũng tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại.

	Âu Dương Minh lần nữa thật có lỗi, đạp chạy bộ ra Tàng Thư Các, nhìn về phía trên có chút lo lắng lo lắng.

	Quái trong sách mấy cái chữ đại biểu cho cái gì, chẳng lẽ tìm được cái kia thần bí Thông Thiên tiên lộ, có thể siêu việt Luân Hồi?

	Còn có cái kia hào quang bên trong bay ra đến thần bí thủy tinh bài, đến cùng là cái gì? Vì cái gì có thể dẫn tới nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả cắn xé nhau chém giết?

	Sách cổ tồn tại Thất Tinh các cũng đã hơn ba vạn năm, về phần là lúc nào rèn đi ra, căn bản không người biết được. Cái kia trong tinh không hình ảnh nhìn về phía trên là không mấy năm trước sự tình, nhưng là Âu Dương Minh nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

	"Thông Thiên tiên lộ!" Âu Dương Minh tại trong lòng mặc niệm mấy lần.

	Tàng Thư Các bên ngoài, mười cái Thất Tinh các trưởng lão nhìn xem Âu Dương Minh chán nản bộ dạng, trong nội tâm âm thầm mới tốt cười. Cuối cùng là buông tha cho a? Cái kia quái thư là tốt như vậy tìm hiểu sao?

	"Xem ra Âu đại sư bị buồn nôn được không nhẹ, thoạt nhìn tinh thần thật không tốt." Mấy cái thân truyền đệ tử nhỏ giọng địa nghị luận.

	"Nói nhảm, tinh thần lực của ngươi bị quái thư hấp thu hơn trăm lần, ngươi đoán chừng thảm hại hơn, Âu đại sư đã rất tốt."

	"Liền Âu đại sư đều không được, không biết cái kia sách còn muốn tại chúng ta Thất Tinh các phóng bao lâu thời gian, một vạn năm hay là mười vạn năm?"

	"Coi như là chúng ta thọ nguyên đều đã đến, nó khẳng định còn có thể tồn tại, dù sao quyển sách kia vốn chính là vì buồn nôn chúng ta, trừ phi ngươi có thể đem nó hủy diệt."

	"Nói đùa gì vậy, ta như thế nào hủy diệt, coi như là chúng ta Đại trưởng lão đều không có cái kia năng lực!"

	Gặp Âu Dương Minh bộ dạng, một cái trưởng lão đã đi tới, "Âu đại sư, ngươi không cần thương tâm, đây cũng là trong dự liệu."

	"Ta ngược lại không thương tâm, chỉ là có chút mỏi mệt, bất quá làm hư này bản sách cổ, thật sự là xin lỗi rồi." Âu Dương Minh vẻ mặt đau khổ nói ra.

	"Cái gì, cái kia quái thư hư mất?"

	Nghe được câu này, trưởng lão trên mặt kinh hãi, người chung quanh rất nhanh địa vây đi qua.

	"Làm sao có thể, vật kia như thế nào hội hư mất. . ."