Chương 523: Lòng tuyệt vọng
 
 	Tuyệt vọng.
 
 	Một loại dị thường tuyệt vọng cảm xúc theo đáy lòng của bọn hắn hiện động lên, mặc dù loại này tuyệt vọng cũng không phải Thiên Băng Địa Liệt, làm cho người phải chết muốn sống cái chủng loại kia. Thế nhưng mà, biết rõ bảo tàng ngay tại trước mắt, nhưng nhưng không cách nào nhìn trộm cảm giác, thực sự tuyệt không dễ chịu.
 
 	Đối mặt thật lâu, Âu Dương Minh thở dài một tiếng, thò tay nắm chặt Tiểu Hồng Điểu nhi trên người một căn lông vũ.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi không hiểu thấu mà nhìn xem, đột nhiên phát hiện mình cùng trong lòng của hắn liên hệ đoạn tuyệt, vậy mà không cách nào cảm ứng được Âu Dương Minh giờ phút này tâm tư.
 
 	Mà đang ở sau một khắc, Âu Dương Minh rồi đột nhiên dùng sức nhổ, Tiểu Hồng Điểu nhi sợ tới mức hét lên một tiếng, vung vẩy cánh tại Âu Dương Minh trên bờ vai hung hăng địa quạt vài cái, kêu lên: "Ngươi nổi điên rồi, muốn làm gì vậy?"
 
 	Phượng tộc trên người lông vũ, như thế nào người bình thường năng động, đây chính là một loại khinh nhờn a!
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi đã hạ quyết tâm, nếu như Âu Dương Minh không thể giải thích, nó nhất định phải, nhất định phải. . . Muốn cho hắn đẹp mắt!
 
 	Về phần như thế nào đẹp mắt, về sau từ từ suy nghĩ a.
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Tiểu Hồng, lại luyện một chỉ Trường Vũ Thủ Hoàn a." Đầu của hắn hướng lên, nói: "Muốn đem cự thạch cất vào đi, cũng chỉ có ngươi xuất thủ."
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng có thể luyện chế túi không gian, nhưng nếu là cùng Tiểu Hồng Điểu nhi thiên phú so sánh với, cái kia chính là thiên soa địa viễn rồi.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi Trường Vũ Thủ Hoàn, liền Đa Tí Kim Cương đều có thể nhét được đi vào, đây mới thực sự là không gian Đại Năng Giả đấy.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi giờ mới hiểu được Âu Dương Minh vừa mới tại sao lại có cổ quái như vậy cử động, nó tức giận đến trợn tròn tròng mắt, điểu mỏ có chút chuyển động, ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người tuần tra lấy, tựa hồ là muốn ở chỗ nào khai cái khổng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm lạnh xuống, nói: "Tiểu Hồng, làm chính sự quan trọng hơn a!"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi ánh mắt chuyển động sau nửa ngày, rốt cục đem cái loại nầy đằng đằng sát khí ánh mắt thu trở về.
 
 	Xem xét mắt cái kia cực lớn vô cùng thiên thạch, nó bất đắc dĩ địa lắc đầu, thân thể run nhè nhẹ, Âu Dương Minh liều mạng cũng không có túm xuống lông vũ chậm rãi thoát ly thân thể, hơn nữa bắt đầu ở trước mắt phiêu dật.
 
 	Trong hư không một hồi kỳ dị năng lượng chấn động, Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, cũng là trầm xuống tâm đến, lẳng lặng yên cảm ứng đến trong hư không năng lượng biến hóa.
 
 	Mặc dù hắn đối với không gian tri thức rất hiểu rõ có thể nói thiếu thốn, bản thân vừa rồi không có Tiểu Hồng Điểu nhi cái loại nầy trời sinh không gian thiên phú. Nhưng là, Âu Dương Minh đối với không gian lực lượng nhưng lại có một loại khát vọng mãnh liệt, một khi có cơ hội nghiên cứu, hắn như thế nào đều sẽ không buông tha cho.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi lần thứ nhất luyện chế Trường Vũ Thủ Hoàn thời điểm, Âu Dương Minh cũng không có quá mức chú ý. Cái này dù sao cũng là người ta tuyệt chiêu đặc biệt, khi đó Âu Dương Minh còn không dám không kiêng nể gì như thế địa quan sát. Nhưng hiện tại bất đồng, vô luận Âu Dương Minh như thế nào làm, Tiểu Hồng Điểu nhi cũng sẽ không tức giận.
 
 	Không gian lực lượng không hổ là trên thế giới huyền diệu nhất lực lượng một trong, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm toàn bộ đầu nhập trong đó thời điểm, lập tức cảm ứng được vô số khó có thể hình dung phù văn tuyến đường tràn ngập tại trong óc.
 
 	Giờ khắc này, đầu của hắn thậm chí có một loại ẩn ẩn trướng đau nhức cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh phản ứng cực nhanh, lập tức thu liễm tâm thần, buông tha cho tiếp tục thăm dò ý định. Hắn nhắm lại hai mắt, đem tâm chìm vào trong biển ý thức, cảm ứng đến trong đầu những đã kia thu hoạch nội dung.
 
 	Mà vào thời khắc này, Tiểu Hồng Điểu nhi thì là hướng phía Âu Dương Minh liếc qua, tại mắt của nó trong mắt chớp động lên một tia kinh ngạc.
 
 	Âu Dương Minh cùng không gian lực lượng tựa hồ cũng có được rất lớn duyên phận a, chỉ là trong nháy mắt cũng đã thu lấy đủ nhiều tin tức. Tuy nói chỉ bằng vào những tin tức này tuyệt đối không cách nào đem cường đại không gian mở rộng thuật phục chế ra, nhưng là đối với hắn tại không gian bí pháp lý giải bên trên, nhưng lại có hết sức quan trọng tác dụng.
 
 	Bất quá, vừa nghĩ tới Âu Dương Minh trên người truyền thừa, nó tựu không biết là cái này có cái gì kì quái.
 
 	Cứ như vậy, Đại Hải ở chỗ sâu trong trong lúc đó trở nên yên lặng xuống, Âu Dương Minh tại nghiên cứu không gian chi pháp, mà Tiểu Hồng Điểu nhi thì là tại luyện chế Trường Vũ Thủ Hoàn.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu, đương Âu Dương Minh giương đôi mắt thời điểm, đã thấy Tiểu Hồng Điểu nhi híp mắt, ngồi xổm trên vai của hắn giống như hồ đã ngủ rồi. Mà dưới chân của hắn, thì là bầy đặt một cái mới tinh Trường Vũ Thủ Hoàn.
 
 	Cảm kích nhìn mắt Tiểu Hồng Điểu nhi, Âu Dương Minh biết rõ, tựu tính toán nó bất quá thiên phú, nhưng bây giờ luyện chế không gian khổng lồ như thế vòng tay, cũng tuyệt không phải một kiện sự tình đơn giản.
 
 	Nhưng là, đương chính mình đưa ra yêu cầu về sau, nó lại không có chút nào cò kè mặc cả địa đáp ứng, phần nhân tình này nghị, cực kỳ khó được.
 
 	Thò tay, nhẹ nhàng mà tại Tiểu Hồng Điểu nhi trên người khẽ vuốt thoáng một phát, nó rồi đột nhiên mở mắt, nhưng phát giác là Âu Dương Minh về sau, lập tức buông lỏng thân thể, nhắm mắt lại chợp mắt.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, đem Trường Vũ Thủ Hoàn nhặt lên, hướng phía cái kia thiên thạch phẩy tay. Lập tức, mãnh liệt bạch quang tách ra đi, đem trọn khối thiên thạch toàn bộ bao khỏa trong đó. Đương cái kia chói mắt hào quang chậm rãi biến mất về sau, cái này khối thiên thạch cũng tựu tùy theo không thấy rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh nhưng lại phát hiện trong tay cái kia khối nho nhỏ kỳ thạch bên trên vậy mà hiện động lên một cỗ kỳ dị năng lượng. Cái này năng lượng cùng Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong đại thiên thạch lẫn nhau hô ứng, tựa hồ song phương đang tiến hành lấy nào đó không biết cái gọi là câu thông.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm nhảy dựng, vội vàng nói: "Tiểu Hồng, ngươi tới nhìn một chút."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi lập tức mở ra chợp mắt con mắt, nó nhìn thoáng qua, cảm ứng một lát, kinh ngạc nói: "Ồ, đây là cái gì chuyện quan trọng? Thứ này lại có thể xuyên việt không gian?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị hỏi: "Phượng tộc ở bên trong, có như vậy bí pháp sao?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Có."
 
 	"Cái gì bí pháp?"
 
 	"Ta không biết."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Tu vi của ta chưa đủ, cho nên trí nhớ chưa từng bỏ niêm phong, ta chỉ biết là có, nhưng nhưng lại không biết cụ thể bí pháp." Tiểu Hồng Điểu nhi lẽ thẳng khí hùng nói.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt sau nửa ngày, không khỏi lắc đầu im lặng, mặc dù nhỏ Hồng Điểu nhi chưa lớn lên, nhưng so với việc tuyệt đối đại đa số sinh linh mà nói, nó đã là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh phong tồn tại. Cho nên, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng là vô ý thức không để ý đến tuổi của nó.
 
 	"Tiểu Minh Tử, chúng ta tiếp tục a!" Tiểu Hồng Điểu nhi đột nhiên nói.
 
 	"Tiếp tục cái gì?"
 
 	"Chuyển vận lực lượng tinh thần a." Tiểu Hồng Điểu nhi chỉ vào Âu Dương Minh trong tay kỳ thạch, nói: "Thứ này có thể cùng túi không gian trong to con thiên thạch câu thông, nói rõ năng lượng của bọn nó nhưng thật ra là cộng hưởng. Cho nên chỉ cần chúng ta tiếp tục đưa vào lực lượng tinh thần, chẳng khác nào đưa vào khối lớn thiên thạch ở trong đấy."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, chậm rãi nói: "Tiểu Hồng, ngươi nhận cho chúng ta cần đưa vào bao lâu thời gian, mới có thể đem cái kia khối lớn thiên thạch nhồi vào à?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi lập tức trở nên giữ im lặng rồi, nghĩ đến đây cái vấn đề, cái loại nầy tuyệt vọng cảm xúc lập tức tràn ngập.
 
 	Có lẽ thân là Phượng tộc Tiểu Hồng Điểu nhi sẽ có lấy nhìn thấy đại thiên thạch nhồi vào một ngày, nhưng Âu Dương Minh tựu chưa hẳn có thể rồi.
 
 	Đột nhiên, Tiểu Hồng Điểu nhi hung hăng địa một dậm chân, nói: "Tiểu Minh Tử, chúng ta luyện đan a!"
 
 	"Luyện đan?" Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn xem Tiểu Hồng Điểu nhi, không biết nàng tại phát cái gì thần kinh.
 
 	"Đúng vậy a, luyện đan!" Tiểu Hồng Điểu nhi kêu lên: "Tại huyết mạch của ta trong truyền thừa, có một loại đan dược, loại đan dược này dùng Tiên dịch làm chủ dược, một khi luyện chế thành công, có thể đền bù lực lượng tinh thần tiêu hao."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nói: "Đan dược gì, dược hiệu như thế nào?"
 
 	Có thể khôi phục lực lượng tinh thần đan dược, tại hạ giới mặc dù không đến mức mới nghe lần đầu, nhưng này dược hiệu đối với Âu Dương Minh mà nói, thật sự là có chút gân gà. Thế nhưng mà, lúc này đây đan dược nhưng lại Tiểu Hồng Điểu nhi đề cập, càng là tại Phượng tộc huyết mạch trong truyền thừa đan phương. Âu Dương Minh tin tưởng, cái này hiệu quả, nhất định sẽ lại để cho chính mình chấn động.
 
 	Quả nhiên, Tiểu Hồng Điểu nhi trầm tư một lát, nói: "Cái kia đan dược rất không tồi, nếu như ghi lại đúng vậy, ngươi ta phục dụng về sau, dù là lực lượng tinh thần sử dụng được giọt nước không dư thừa, cũng sẽ ở mấy hơi thở bên trong bổ toàn bộ."
 
 	Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, nói: "Cường đại như vậy, đây chẳng phải là có thể cùng. . . Cái này khối kỳ thạch sánh vai?"
 
 	Cái này kỳ thạch trong ẩn chứa lực lượng tinh thần cũng là cực kỳ cường đại, nếu như giờ phút này bọn hắn muốn hồi nguyên lực lượng tinh thần, như vậy kỳ thạch chỗ chứa đựng lực lượng, đủ để cho hai người bọn họ tại tình trạng kiệt sức thời điểm trở lại đỉnh phong trạng thái.
 
 	Nhưng là, kỳ thạch sở dĩ có thể đạt tới như vậy thần hiệu tình trạng, cái kia cũng là bởi vì Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi quán thâu ba ngày ba đêm lực lượng tinh thần nguyên nhân. Nếu không có như thế, cũng không có khả năng có này thâm hậu trữ bị.
 
 	Còn nếu là tại một khỏa đan dược bên trong, cũng có thể có được cường đại như thế khôi phục lực, như vậy hắn giá trị to lớn, mới thật sự là không thể tưởng tượng nổi đấy.
 
 	"Luyện đan a. . ." Âu Dương Minh trong đôi mắt tinh mang lập loè, hắn mặc dù chưa bao giờ tiếp xúc qua luyện đan, nhưng là từng có rèn kinh nghiệm, có lẽ cũng có chỗ trợ giúp a.
 
 	"Đúng vậy a, tựu là luyện đan." Tiểu Hồng Điểu nhi trùng trùng điệp điệp gật đầu.
 
 	"Tốt, ta có thể thử xem." Âu Dương Minh gật đầu, tràn đầy chờ mong nói.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi nao nao, nó nháy mắt to, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Ta nói luyện đan, là ta sẽ tự bỏ ra tay nếm thử a, như thế nào biến thành ngươi đi thử thử á. . .
 
 	Hơn nữa, tại chúng ta trong tộc có một cái nghe đồn, luyện đan chế khí cả hai chỉ có thể lựa chọn sử dụng một trong số đó, nếu là muốn kiêm súc song hành, kết quả của nó nhất định là kẻ vô tích sự.
 
 	Bất quá, nhìn xem Âu Dương Minh trong đôi mắt chỗ chớp động lên sợ hãi lẫn vui mừng, Tiểu Hồng Điểu nhi tại trầm ngâm sau một lát, rốt cục buông tha cho khuyên bảo. Có một số việc chỉ dựa vào trên miệng nói nói là không có tác dụng, trừ phi là phá vỡ Nam tường cũng hào vô sở hoạch, mới có thể để cho Âu Dương Minh bực này tâm chí kiên định thế hệ quay đầu lại a.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi dùng đến ánh mắt thương hại nhìn thấy Âu Dương Minh, tựa hồ là thấy được hắn sắp đã đến cái kia bi thảm thời gian.
 
 	Nháy động lên mắt to, trong lòng của nó vậy mà nổi lên một tia khoái cảm. Hừ, muốn nhổ của ta lông vũ, cái này sẽ là của ngươi báo ứng. Hắc hắc, ta có thể ở một bên xem náo nhiệt rồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng không có lưu ý Tiểu Hồng Điểu nhi này ít điểm tiểu tâm tư, hắn tại bốn phía kiểm tra rồi một lần, không còn có phát hiện cái gì đại thiên thạch mảnh vỡ rồi. Vì vậy, hắn nhẹ nhàng mà vung tay lên, cái kia khí tường khỏa của bọn hắn từ từ đi lên, rốt cục đi tới trên mặt nước.
 
 	Trên bầu trời, Thương Ưng kéo lê một đạo mỹ diệu đường vòng cung, đi tới bên cạnh của bọn hắn.
 
 	Âu Dương Minh thả người nhảy lên, dĩ nhiên nhảy lên Thương Ưng lưng, mang theo Tiểu Hồng Điểu nhi bay vào tầng mây, bay lượn đi xa.