Tả Khâu Hoành Viễn thở dài một tiếng, hắn lúc trước chủ động dừng tay, chính là không nghĩ cùng vị này phát sinh bất kỳ xung đột.
 
 	Nhưng là, làm hắn rời đi là lúc, vị này nhưng như cũ là ngang nhiên xuất thủ ngăn trở.
 
 	Nếu là đổi lại những người khác, Tả Khâu Hoành Viễn hết không có chút nào do dự, vô luận có thể hay không chiến thắng đối phương, hắn đều muốn bằng cường hãn nhất tư thái tiến hành công kích. Chỉ sợ cuối cùng lạc bại thân vong, cũng muốn ở trên người của đối phương hung hăng cắn xuống dưới một miếng thịt.
 
 	Nhưng là, nếu là vị này xuất thủ. . .
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn kia nguyên bản rơi xuống thân thể trong lúc đó tung bay lên, giống như là không có chút nào sức nặng như nhau, nghịch phản bay về phía đỉnh núi bình thai.
 
 	Hai chân của hắn vừa mới nhìn, thân hình chính là liên tục chớp động, đi tới Âu Dương Minh bên cạnh, phảng phất muốn cùng hắn kề vai chiến đấu như nhau.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng hung hăng co quắp một chút, thầm nghĩ trong lòng, ngươi làm sao tìm được đến trên đầu ta rồi? Trong lòng hắn ngầm bực, thấp giọng nói: "Ta cùng với nàng không có quan hệ, ngươi đừng tin."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn ngẩn ra, ánh mắt kia phiêu hốt, một bộ ngươi lừa gạt ai bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ta không có lừa ngươi."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn lần này có thể thật sự có chút hồ nghi bất định, mặc dù hắn đã từng nghe qua cái kia đồn đãi, nhưng Âu Dương Minh đã như vầy mãnh liệt hủy bỏ, mà lại cũng không phải hắn không tin.
 
 	Kiếm quang phiêu hốt, cũng là đi tới đỉnh núi bình thai. Thu liễm sau, lộ ra một đạo uyển chuyển thân ảnh, chính là công chúa điện hạ Vũ Hàm Ngưng.
 
 	Ánh mắt của nàng lạnh lùng nghiêm nghị, dừng ở phía trước hai vị kiệt xuất nam tử.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn vội vàng nói: "Bái kiến công chúa điện hạ."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, cũng là đi theo thi lễ một cái, nói: "Công chúa điện hạ."
 
 	Vũ Hàm Ngưng thân hình chớp động, tránh được hắn hành lễ.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn ánh mắt nhất thời trở nên cổ quái bắt đầu, hắn nhìn trộm nhìn nhìn Âu Dương Minh, ánh mắt tựa như cười mà không cười. Ngươi người nầy, thì ra là thật sự như vậy không thành thật a!
 
 	Âu Dương Minh không biết làm sao lắc đầu, biết vô luận mình tại sao giải thích, vị này đến từ chính nhà cao cửa rộng lớn phiệt tuổi trẻ cường giả, cũng là không thể nào lại tiếp tục tin tưởng rồi.
 
 	Vũ Hàm Ngưng trên mặt như cũ che che mặt khăn, nhưng không chút nào mà lại không ảnh hưởng kia phương hoa tuyệt đại khí chất. Nàng trì hoãn âm thanh mở miệng, nói: "Bệ hạ có chỉ, bất luận kẻ nào không được một mình khiêu chiến Âu Dương Minh đại sư, người vi phạm chém."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn trên mặt không có nửa điểm gợn sóng, hắn tựa hồ đã sớm đoán được cái kết quả này, nói: "Dạ, cẩn tuân bệ hạ ý chỉ."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt nhưng hơi hơi một đen, mặc dù hắn rất rõ ràng hoàng đế bệ hạ lo lắng, đó là sợ mình một cái vô ý bị tổn thương làm thịt. Nhưng là, như vậy ý chỉ đối với mình thật sự được chứ?
 
 	Giờ khắc này, hắn thật sâu thể nghiệm đến rồi hoàng tộc bá đạo cùng cường thế.
 
 	Vũ Hàm Ngưng ống tay áo lướt nhẹ, bỗng nhiên xoay người, hướng phía dưới chân núi mà đi, nhưng là thanh âm của nàng cũng đang đỉnh núi quanh quẩn: "Bệ hạ còn nữa ý chỉ. Âu Dương Minh, ta ở dưới chân núi chờ ngươi." Lời còn chưa dứt, nàng kia yểu điệu thân ảnh cũng đã biến mất ở hai người trong mắt rồi.
 
 	Lớn lên thở dài ra một hơi, Tả Khâu Hoành Viễn vỗ nhẹ nhẹ đập Âu Dương Minh bả vai, cười nói: "Âu huynh, ngươi sau này hiểu được nhận."
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Tả Khâu huynh, ta nói rồi, ta cùng với nàng không có quan hệ."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cười to nói: "Âu huynh a, công chúa điện hạ nhưng là cùng ngươi giống nhau thiên chi kiều nữ, hơn nữa lại càng kinh sư đệ nhất mỹ nữ, ngươi có thể có được nàng lọt mắt xanh, đây chính là bao nhiêu năm tu không đến phúc phận a!"
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hồ nghi nói: "Làm sao ngươi biết, nàng là kinh sư đệ nhất mỹ nữ a?"
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cũng biết, Vũ Hàm Ngưng rất không có khả năng là một người quái dị, nhưng muốn kinh sư đệ nhất mỹ nữ. . . Chẳng lẽ nàng so sánh với Bách Sĩ Tuyết còn muốn càng hơn một bậc sao?
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn hai vai một đứng thẳng, nói: "Đây là hoàng tộc đồn đãi, nhưng theo ý ta, tám chín phần mười như thế sao!" Hắn cười hì hì nói: "Âu huynh thật là vận khí tốt!"
 
 	Âu Dương Minh che cái trán, chỉ cảm thấy đầu một trận đau đớn. Hắn thở dài một tiếng, nói: "Tả Khâu huynh, ngươi đã như thế hâm mộ, không như ta cho ngươi giật dây bắc cầu như thế nào?"
 
 	"Ta?" Tả Khâu Hoành Viễn ngẩn ra, hắn không chút do dự dao động cái đầu, nói: "Ý tốt lòng ta lĩnh đạo, nhưng này phụ nữ có chồng quá dũng mãnh rồi, ta sợ là hàng phục không được a." Hắn quay đầu, thiếu nhìn phương xa, ánh mắt kia tựa hồ ở dừng ở một loại điểm, hơn nữa lộ ra một luồng nhàn nhạt nhu tình.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tả Khâu huynh, ngươi có ngưỡng mộ trong lòng người rồi."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn ha hả cười một tiếng, nói: "Là có một người như thế, bất quá ta thích nàng, nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ đem ta để ở trong lòng."
 
 	Âu Dương Minh nhất thời vì chi kinh ngạc, nói: "Kia là hạng người gì, ngay cả ngươi cao cường như vậy kiệt cũng không cách nào đả động trái tim của nàng sao?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cũng là buồn rầu vạn phần, nói: "Nàng là một vị hiếm thấy cô gái, thiên phú. . . Ta nên nói như thế nào sao?" Chăm chú trầm tư chỉ chốc lát, Tả Khâu Hoành Viễn nghiêm nghị nói: "Âu huynh, ngươi tập võ đã bao lâu?"
 
 	"Đã hơn một năm rồi."
 
 	"Một năm?" Tả Khâu Hoành Viễn chân mày gấp gáp nhảy mấy cái, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin.
 
 	Đã hơn một năm mà tu luyện tới rồi có thể cùng ta sánh vai bước? Đây là cái gì quỷ. . .
 
 	Dừng ở Âu Dương Minh một hồi lâu, hắn rốt cục thì thở dài một tiếng, nói: "Ai, ta còn tưởng rằng trên cái thế giới này chỉ có một vị kia biến thái, thì ra là còn có một chỗ đứng ở trước mặt của ta a!"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ một đen, thầm nghĩ trong lòng, ngươi mới là biến thái sao. . .
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn tiếp tục nói: "Âu huynh, thực ra không dám đấu diếm, trong mắt của ta, thiên phú của ngươi quả thật rất mạnh, thậm chí so với ta cùng công chúa điện hạ càng mạnh. Nhưng là, ngươi cường thịnh trở lại cũng chỉ có thể đứng hàng thứ thứ hai."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, trong lòng mơ hồ có chút không phục.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cười nói: "Ngươi đừng bất phục khí, ta cho ngươi biết sao, có người ở ngắn ngủn, chưa tới nửa năm thời gian, cũng đã tấn lên tới dương phẩm đỉnh cao. Ừ, bây giờ. . . Đoán chừng đã là cực đạo lão tổ đi?"
 
 	Âu Dương Minh há hốc mồm, trong lòng tất cả không phục cũng vào giờ khắc này hóa thành rồi hoảng sợ.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn là một cực kỳ kiêu ngạo nhân, hắn đúng vậy những thứ kia người bình thường sắc mặt không chút thay đổi, sở dĩ có thể cùng Âu Dương Minh chuyện trò vui vẻ, đó là bởi vì Âu Dương Minh thực lực chiếm được hắn tán thành.
 
 	Người như vậy, tuyệt đối sẽ không đúng vậy loại chuyện này nói bốc nói phét, nói chuyện giật gân.
 
 	Nếu hắn nói có người ở trong vòng nửa năm tấn chức dương phẩm đỉnh cao, bây giờ lại càng lên cấp cực đạo lão tổ, như vậy mà nhất định là có nhìn như vậy trác càng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi chính là nhân vật.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn ngẩng đầu lên, hắn lẩm bẩm nói: "Ta Tả Khâu suốt đời chẳng bao giờ bội phục qua cái gì người, nhưng là ở gặp phải nàng sau, ta mới biết được cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Ha hả, ở trên thế giới này, không ai có thể đủ xứng đôi nàng."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ động một chút, nói: "Tả Khâu huynh, ngươi đã có hứng thú, nên cố gắng đi thắng được nàng hảo cảm a."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn liên tục cười khổ, nói: "Không giống với, hoàn toàn không giống với." Hắn hăng hái tựa hồ vào giờ khắc này xuống thấp rất nhiều, nói: "Nàng là pháp khí tự động nhận chủ, nhất định là phi thăng thiên ngoại người, cùng chúng ta cũng không đồng dạng như vậy."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng đột nhiên vừa động, kinh ngạc nói: "Pháp khí nhận chủ?"
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn khẽ gật đầu, nói: "Ngươi thậm chí nghe nói qua chuyện này? Không đúng, đẳng cấp này bí ẩn chuyện, nên chưa đến nỗi tùy tiện loạn truyền a?"
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ta bái kiến qua bệ hạ một lần, từ cái kia mà nghe nói qua chuyện này. Chẳng qua là, không nghĩ tới lần này người thiên phú thật không ngờ khoa trương."
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn lúc này mới chợt hiểu, nói: "Bệ hạ nhất định là thiên hạ cộng chủ, biết chuyện này chẳng có gì lạ. Hơn nữa. . ." Hắn do dự chỉ chốc lát, nói: "Hoàng tộc cùng nơi đó, là đương thời mới có hai cái có thể có xé trời đi chỗ, bọn họ trong lúc có câu thông, đó là lại tiếp tục bình thường bất quá rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ có chút kích động, đây là lần thứ hai có người cùng hắn đề cập xé trời đi chủ đề rồi.
 
 	Theo thực lực cùng thân phận chỗ không ngừng nhắc đến cao, hắn đã từ từ tiếp xúc đến rồi trong thế giới này lớn nhất bí ẩn.
 
 	Đột nhiên, hai người bọn họ lòng có cảm ứng, hướng phía dưới chân núi nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy dưới chân núi đột nhiên một đạo kiếm quang dâng lên, mặc dù cách xa nhau khá xa, nhưng bọn hắn nhưng như cũ có thể cảm giác được kia phảng phất là đập vào mặt mà đến cường hãn kiếm khí.
 
 	Tả Khâu Hoành Viễn cười khổ một tiếng, nói: "Công chúa điện hạ không kịp đợi ở thúc giục chúng ta rồi. Ai, vị này điện hạ thật là không tốt chung đụng a." Hắn dùng nhìn đồng tình ánh mắt xem xét mắt Âu Dương Minh, thân hình chớp động, lần nữa từ trên bình đài nhảy xuống.
 
 	"Âu huynh, sau này còn gặp lại!"
 
 	Âu Dương Minh không biết làm sao lắc đầu, hắn nghĩ chỉ chốc lát, vẫn còn xoay người, hướng phía chân núi kiếm quang lượn lờ chi mau chóng đuổi theo.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không nghĩ vào lúc này cùng Vũ Hàm Ngưng gặp mặt, nhưng có một số việc vô luận hắn như thế nào trốn tránh, cũng là không có tác dụng.
 
 	Đã như vầy, thay vì lựa chọn làm một cái con rùa đen rút đầu, không như kiên trì dũng cảm đối mặt sao.
 
 	Làm Âu Dương Minh triển khai thân pháp đi nhanh là lúc, kiếm quang ấy nhất thời biến mất. Âu Dương Minh trong lòng rùng mình, Vũ Hàm Ngưng tại làm sao xa là có thể phát ra lâm thời hành tung của mình, nhất định là có cái gì kỳ dị bảo vật trong người sao.
 
 	Bất quá, chỉ cần suy nghĩ một chút Tả Khâu Hoành Viễn cùng Hà Lương Sách trên người đeo bảo vật chi dày cùng cường đại, còn muốn nghĩ hoàng tộc truyền thừa cùng nội tình, này hết thảy cũng sẽ không làm cho người ta cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn rồi.
 
 	Cho dù là vì thể diện, Vũ Hàm Ngưng trên người trang bị nên áp chế qua bọn họ một bậc mới đúng.
 
 	Không có quá nhiều lúc, Âu Dương Minh sẽ thấy độ thấy được đạo kia yểu điệu thân ảnh, song, ở nhìn thấy Vũ Hàm Ngưng lúc trước, Âu Dương Minh tựa hồ có một vạn câu yêu cầu giải thích. Hắn ngày nào đó tuyệt đối là hiểu lầm rồi, mới có thể mạo phạm rồi công chúa điện hạ. Về phần bệ hạ tứ hôn cái gì, kia thuần túy là một cái vui đùa, công chúa điện hạ không cần thả vào trong lòng đi.
 
 	Nhưng là, chờ hắn thật sự nhìn thấy Vũ Hàm Ngưng giờ khắc này là lúc, kia lời nói nhưng lại chính là nghẹn ở tại trong lòng, thế nào mà lại phun không ra rồi.
 
 	Đặc biệt là ở nhìn thấy Vũ Hàm Ngưng bên hông, tự mình rèn thăng cấp cái kia đem bảo kiếm là lúc, trong tim của hắn chính là không tự do chủ toát ra nhè nhẹ lạnh lẽo.
 
 	Hắn thập phần không xác định, nếu như mình thật sự nói ra lời nói này, như vậy nghênh đón của mình, đến tột cùng là như thế nào kết quả.
 
 	Ánh mắt tối nghĩa từ bảo kiếm ở trên dịch chuyển khỏi, Âu Dương Minh miễn cưỡng cố ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Công chúa điện hạ, đã lâu rồi."
 
 	Vũ Hàm Ngưng ánh mắt thâm thúy, yên lặng nhìn hắn, nhưng là lại đã không có vừa mới cái loại nầy cường thế bén nhọn vẻ.
 
 	Ngay khi Âu Dương Minh phẫn nộ nhưng mà, ở tia mắt kia đưa mắt nhìn xuống dưới phảng phất khó xử bệnh phát tác là lúc, đã nghe Vũ Hàm Ngưng chậm rãi nói: "Ngươi là nói, mấy ngày qua rất muốn ta sao?" ( chưa xong còn tiếp )).