Gần đây ở ở hằng hà sa số loài chim bay cũng không biết từ đâu mà đến, làm bọn họ cùng nhau triển khai cánh chim, phô thiên cái địa mà đến là lúc, tựa hồ ngay cả cả tòa bầu trời cũng có thể đủ che dấu đi lên.
 
 	Như thế to lớn tràng diện, coi như là ở quận Xương Long phủ thành chi trung, cũng là tuyệt vô cận hữu.
 
 	Dù sao, vây khốn quận Xương Long, đều là tẩu thú nhất tộc, mặc dù thanh thế lớn, thực lực mạnh hung hãn vô cùng, nhưng là bởi vì có thành tường tồn tại, cho nên tuyệt đại đa số tẩu thú đều không thể lướt qua thành tường. Mà ở thành thị bên trong, trừ những thứ kia có hạn, đi lên đầu tường ở ngoài người, chỉ có thể ở trong tai nghe được đàn thú hống khiếu, nhưng không cách nào chính mắt thấy kia đồ sộ mà kinh khủng cảnh tượng.
 
 	Nhưng là, ở nơi này nơi bất đồng, đối mặt có thể ở trên bầu trời bay lượn loài chim bay, coi như là cao tới đâu thành tường cũng vô ích.
 
 	Bất luận kẻ nào chỉ cần ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lên, chỉ cần không phải người mù, là có thể thấy kia vô cùng vô tận loài chim bay, hơn nữa tự mình cảm nhận được này cỗ đáng sợ uy áp.
 
 	Bất quá, Phi Á bên trong thành bình thường bách tính môn tựa hồ đối với lần này đã sớm tập mãi thành thói quen rồi, cho nên làm cảnh bày ra tín hiệu vang lên sau, trong thành chính là trống rỗng, ở ngã tư đường lại càng hiếm thấy vết người. Tất cả mọi người ở trong nhà tránh né, đang đợi trận này cơn ác mộng loại khả năng công kích mau một ít quá khứ.
 
 	Âu Dương Minh hướng về Đa Tí Kim Cương nhìn một mắt, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Ở đối mặt linh thú là lúc, vẫn còn bên kia linh thú có hơn nhiều lời tạm thời. Mặc dù Đa Tí Kim Cương không có cánh, rất khó đối với đầu kia diều hâu tạo thành cái gì mãnh liệt uy hiếp. Nhưng là, chỉ phải cái này to con ở bên cạnh mình, tối thiểu an toàn của mình vẫn còn có thể có được bảo đảm.
 
 	"Âu đại sư, bên này!"
 
 	Đột nhiên, vô số tiếng kêu ở trong thành vang lên, Vu Hoành Lễ nhóm người liều mạng hướng phía hắn chiêu tay.
 
 	Vừa mới Âu Dương Minh không có chút nào dấu hiệu đột nhiên đi ra ngoài, đã để cho bọn họ hù dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh. Trên thực tế, song phương nhận thức thời gian cũng không dài, nếu như nói Vu Hoành Lễ nhóm người là lo lắng an nguy của hắn, kia cũng có một số làm người khác khó chịu. Nhưng thật ra, bọn họ chỗ lo lắng, cũng không phải là Âu Dương Minh, mà là Đa Tí Kim Cương.
 
 	Ở biết Đa Tí Kim Cương là Âu Dương Minh cưng chìu thú sau, bọn họ mà vì vậy để ý rồi.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh có cái gì chuyện không may, Đa Tí Kim Cương này đầu quái vật lớn có làm ra cái dạng gì phản ứng, căn bản mà không thể nào suy đoán.
 
 	Nếu là hắn đột nhiên nổi điên, Phi Á thành nhưng là trăm triệu chịu không nổi.
 
 	Cho nên, mắt thấy Âu Dương Minh tránh thoát rồi một kiếp, bọn họ lập tức cao giọng kêu gọi, vô luận như thế nào đã đem Âu Dương Minh đặt trong nặng nề bảo vệ trong mới được a.
 
 	Hơi do dự hạ xuống, Âu Dương Minh hướng về Đa Tí Kim Cương khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Đa tạ."
 
 	Thanh âm của hắn mặc dù rất nhẹ, nhưng Đa Tí Kim Cương lại nghe được rõ ràng, hắn cúi thấp đầu xuống sọ, dụng ý ý nghĩ truyền lại tâm tư của mình.
 
 	"Chủ nhân, đây là ta phải làm, ngài không cần cảm tạ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, thân hình chớp động, một lần nữa trở lại lỗ châu mai trong.
 
 	"Âu huynh, ngươi quá mạo hiểm rồi." Vũ Hàm Ngưng dùng mang theo một tia trách cứ giọng nói.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Bách Sĩ Tuyết mặc dù không nói gì, nhưng là các nàng hai vị trong con ngươi nhưng mang theo đồng dạng ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, trong lòng đối với các nàng đều là là cực điểm cảm kích, chân thành tha thiết nói: "Không có quan hệ, có Đa Tí Kim Cương bảo vệ, ta sẽ không bị thương."
 
 	"Quân tử không nhịn được việc nhỏ, Âu huynh, ngươi coi như là vì Anh tỷ tỷ suy nghĩ, cũng không có thể như thế lỗ mãng sao." Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp lưu chuyển, hiếm thấy mang theo một tia nghiêm túc vẻ.
 
 	Vũ Hàm Ngưng nhàn nhạt xem xét nàng một mắt, trong lòng âm thầm khinh thường.
 
 	Cái gì Anh tỷ, ngài tuổi thọ thật sự so sánh với Nghê gia thiếu nữ nhỏ sao?
 
 	Bất quá, ánh mắt chuyển động đến Nghê Anh Hồng trên người là lúc, Vũ Hàm Ngưng trong lòng thậm chí không biết sao dâng lên rồi một tia hâm mộ ý.
 
 	Thiếu nữ này số mệnh thật là quá mạnh mẽ rồi, sớm nhất gặp được Âu Dương Minh, hơn nữa tuệ nhãn biết châu, nhắc đến túm ở tim của hắn, đến nỗi ở sau lại người vô luận đến cỡ nào ưu tú, đều không thể thay thế được vị trí của nàng rồi.
 
 	Nếu là có có  thể nói, nàng thậm chí nguyện ý giao ra hết thảy giá phải trả đến trao đổi cơ hội này.
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười hai tiếng, đang định giải thích, sắc mặt nhưng là hơi đổi.
 
 	Lúc này, bên trong thành đã vang lên rồi vô số người tiếng hô, làm loài chim bay đám người bắt đầu tiến công là lúc, trong thành thị nhân tộc các cường giả mà lại bắt đầu phòng ngự cùng phản kích.
 
 	"Vù vù hô..."
 
 	Mấy chục viên Âu Dương Minh đã từng thấy qua hỏa cầu đột nhiên bay lên trời, những thứ này hỏa cầu bản thân mà có cường đại lực đánh vào, hơn nữa phía trên tưới rót dầu hỏa, một khi bay lên trời không, nhất thời biến thành đại sát khí. Phàm là gặp phải này đá lấy lửa dính loài chim bay, nhẹ người trên người cháy, trọng người trực tiếp gặp phải đụng phải gân xương gảy giảm giá, từ trên bầu trời rơi xuống, bị chết không thể rồi hãy chết rồi.
 
 	Loại này đá lấy lửa là Phi Á thành đối phó loài chim bay loại mãnh thú cường đại nhất lợi khí, cũng là trải qua vô số lần nhân tộc đại kiếp sau tổng kết ra tới kinh nghiệm quý báu.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, loại này đá lấy lửa chế luyện không dễ, muốn buông thả cũng là có nhìn thật lớn mức độ khó khăn. Hơn nữa, so sánh với toàn bộ loài chim bay tập đoàn mà nói, đá lấy lửa số lượng thật sự là quá ít.
 
 	Mặc dù một cái hỏa cầu bắn ra đi ra ngoài, luôn là có thể ở trên bầu trời xé rách ra một cái lối đi. Nhưng là, này lối đi đảo mắt đã bị càng nhiều là loài chim bay một lần nữa che đậy lên.
 
 	Hơn nữa, những thứ kia ở trên bầu trời phi hành, làm cho người ta tộc mang đến khổng lồ tai nạn loài chim bay đám người, cũng không phải là chỉ biết bị đánh mà không hoàn thủ gia hỏa a. Bọn họ từ trên bầu trời đáp xuống, ở tuyệt đối tốc độ dưới, kia sắc bén mỏ chim cùng móng vuốt chỉ cần ở thân người ở trên nhẹ nhàng vẽ một cái mà qua, nhất thời chính là một đạo khổng lồ vết máu, thậm chí có thể đem người tay chân cùng thân thể trực tiếp xé rách.
 
 	Những thứ này, vẫn chỉ là bình thường nhất loài chim, mà những thứ kia có nhìn tu vi loài chim bay mà càng khoa trương, xuất thủ của bọn nó càng thêm sắc bén, đặc biệt là hai cánh huy động trong lúc, thỉnh thoảng buông thả tất cả làm người ta khó lòng phòng bị phong nhận.
 
 	Những thứ này phong nhận mặc dù không có diều hâu như thế khoa trương, nhưng là ở bí mật tính ở trên nhưng lại chính là càng hơn một bậc.
 
 	Thường thường phong nhận buông thả sau, cũng có thể đủ phát ra nổi thật tốt hiệu quả, nhường phòng ngự loài người nhức đầu không dứt.
 
 	Nhân tộc cùng loài chim bay hỗn chiến cơ hồ ở vừa bắt đầu hãy tiến vào rồi gay cấn trạng thái, mỗi trong nháy mắt đều có loài chim bay bị loài người các loại vũ khí cho đánh xuống tới, nhưng đồng thời những thứ kia mô hình nhỏ loài chim bay có đặc biệt đem người ánh mắt mổ mù, cỡ lớn loài chim bay còn lại là hung tàn đem người bắt được bầu trời, từ kia trên bầu trời bỏ xuống, hoặc là trực tiếp ở bầu trời xé rách, bỏ ra một mảnh huyết vũ.
 
 	Âu Dương Minh cùng Vũ Hàm Ngưng nhóm người đã sớm mất đi nói chuyện hăng hái, bất luận kẻ nào ở đột nhiên thấy được này giống như Tu La ngục như nhau cảnh tượng là lúc, cũng sẽ phải chịu khổng lồ đánh sâu vào.
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi nhích tới gần Âu Dương Minh, thấp giọng nói: "Cám ơn."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	"Nếu như không phải là ngươi, bây giờ quận Xương Long phủ thành, sợ là cũng muốn trở nên như thế đi..." Nghê Anh Hồng lẩm bẩm nói.
 
 	Âu Dương Minh hướng phía Đa Tí Kim Cương phương hướng liếc nhìn, đúng như Nghê Anh Hồng nói, nếu như này đầu cự thú không phải là đột nhiên mà nhận biết tự mình vì chủ, mà là trợ Trụ vi ngược, tiếp tục suất lĩnh đàn thú công thành, như vậy quận Xương Long phủ thành có lẽ thật sự sẽ biến thành như thế, hơn nữa còn yêu cầu càng thêm không chịu nổi.
 
 	Loài chim bay mãnh thú mặc dù có thể không nhìn thành tường, trực tiếp bay vào được cùng nhân tộc tranh hùng. Nhưng là tương đối, bọn họ bản thân lực chiến đấu nhưng không cách nào cùng tẩu thú đám người sánh vai.
 
 	Cho nên, làm bên trong thành nhân tộc có điều đề phòng, hơn nữa hết sức phản kháng là lúc, thật cũng không thấy được sẽ bị vây hạ phong.
 
 	Chỉ sợ như cũ không cách nào tránh khỏi tử vong, nhưng nếu là cùng tẩu thú vào thành thảm thiết tình hình so sánh với, cũng đã là thầy cúng gặp thầy pháp, không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	"Lệ..."
 
 	Trên bầu trời, diều hâu đột nhiên huýt sáo một tiếng, tựa hồ đối với tự mình dưới trướng binh sĩ chiến đấu cũng không hài lòng.
 
 	Đa Tí Kim Cương còn lại là hai mắt trừng, mở ra bồn máu đại khẩu, phát ra càng thêm kinh thiên chuyển động tiếng hô.
 
 	Hai đạo thanh âm tại trong hư không lần lượt thay đổi, thú vương khí thế cuồng bạo mãnh liệt, tạo thành mãnh liệt vô hình sóng xung kích, từ hai vị cường đại linh thú quanh người khuếch trương rồi đi ra ngoài.
 
 	Phàm là tới gần bọn họ sinh linh, cũng vào giờ khắc này có mãnh liệt mê muội cảm giác, nhân tộc mà lại thì thôi, nhiều nhất chính là tại chỗ hôn mê, nhưng này một ít còn ở giữa không trung phi hành loài chim bay có thể bị đổ hỏng bét, bọn họ giống như trời mưa loại rơi xuống ở trên cao, coi như là không có tử vong, cũng là trong khoảng thời gian ngắn mất đi tiếp tục phi hành năng lực.
 
 	Một khi loài chim bay mất đi năng lực phi hành, kia lực chiến đấu cũng chờ ở lớn suy giảm.
 
 	Nhân tộc các chiến sĩ từ những khác chỗ bổ khuyết tới đây, trong lúc nhất thời đại sát đặc biệt giết, máu chảy thành sông.
 
 	Diều hâu trong đôi mắt nhuộm nổi lên một tia nhàn nhạt màu đỏ, hắn cao giọng nói: "Tẩu thú tộc, ngươi nhất định phải cùng ta là địch?"
 
 	Đa Tí Kim Cương thản nhiên nói: "Ngươi ở đây mà, ta ở chỗ này, ngươi nếu là muốn xuất thủ, ha hả, ta cũng không cách nào khoanh tay đứng nhìn a."
 
 	Hắn đối với nhân tộc cũng không có quá lớn hảo cảm, nhưng là cá côn trùng cầm thú bốn trong tộc, cũng là mâu thuẫn nặng nề, tuyệt đối chưa nói tới cái gì hữu hảo hai chữ.
 
 	Ở hắn xem ra, vô luận là nhân tộc chết sạch, vẫn còn loài chim bay tộc chết sạch, cũng là một việc đại hảo sự.
 
 	Bất quá, xem ở Âu Dương Minh trên mặt mũi, hắn vẫn còn có hạn độ lôi nghiêng chiếc. Tối thiểu, không thể để cho diều hâu trực tiếp tham dự trong chiến đấu, nếu không mà nói, hắn ở Âu Dương Minh trước mặt cũng là không cách nào thông báo a.
 
 	Diều hâu phẫn nộ ánh mắt nhìn chằm chằm Đa Tí Kim Cương, nếu như lửa giận có thể đem người đốt, Đa Tí Kim Cương đã sớm hóa thành tro bụi rồi.
 
 	Nhưng là, giờ phút này Đa Tí Kim Cương nhưng lại chính là một bộ nhàn nhã đi chơi bộ dáng, căn bản sẽ không từng đem hắn lửa giận để ở trong lòng.
 
 	Hắn cố nhiên không làm gì được rồi lớn lên cánh diều hâu, nhưng là chỉ bằng diều hâu điểm này mà lực công kích, muốn đối với nó tạo thành uy hiếp, đó cũng là vô cùng khiên cường rồi.
 
 	Song, diều hâu nhưng lại chính là cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt, ngươi nếu là có bản lãnh đuổi theo ta, vậy thì đến đây đi!"
 
 	Hắn hai cánh triển khai, nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, tránh được Đa Tí Kim Cương, hướng phía một chỗ khác đầu tường giống như nhanh như tia chớp vọt tới.
 
 	Lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, mà ngay cả Đa Tí Kim Cương cũng là đoán không kịp.
 
 	Linh thú, trong cái thế giới này đã là đứng ở nhất đỉnh cao tầng thứ, mỗi một đầu linh thú đều có nhìn mãnh liệt tự tin cùng tôn nghiêm. Buông tha cho cùng mình lực lượng ngang nhau đối thủ, đi tìm người yếu phiền toái, tựa hồ cũng không phải là mỗi một vị cường giả cũng có thể đủ làm được chuyện.
 
 	Nhưng là, này đầu diều hâu nhưng lại chính là hoàn toàn không để ý, tốc độ của nó cực nhanh, qua trong giây lát liền sau đó đi tới một chỗ khác đầu tường, mở ra miệng khổng lồ, một đạo to và dài phong nhận nhất thời phun ra, giống như một thanh cao vài trượng đại đao từ bầu trời quét ngang hạ xuống.