Chương 217: Lỗ đại sư
 
 	Lệ Tâm Phàn lôi kéo Âu Dương Minh tay, hai người sóng vai mà đi.
 
 	Âu Dương Minh thập phần không thói quen động tác như vậy, nhưng Lệ Tâm Phàn không có chút nào buông tay ý tứ, hắn cũng chỉ có cố mà làm theo sát.
 
 	Trên đường đi, phần đông quân sĩ đều thấy được một màn này, trên mặt của bọn hắn không khỏi là toát ra vẻ không thể tin được.
 
 	Lệ Tâm Phàn nhưng là chân chính một nguyên soái quân đoàn.
 
 	Tuy nói Xương Long phủ thành quân doanh cũng có được năm quân chi phân, nhưng là cùng Lâm Hải quân doanh so sánh với, phủ thành trong quân doanh quyền uy nhưng lại tương đối tập trung.
 
 	Lâm Hải quân doanh ở trong, năm vị quân chủ tướng quân thực lực không kém nhiều, đều là Dương phẩm tu vi.
 
 	Thế nhưng mà, tại phủ thành trong quân doanh, chỉ có một vị lão tổ cấp cường giả. Hắn một tờ mệnh lệnh phía dưới, trong quân doanh không ai dám không theo. Tại rất nhiều bình thường quân sĩ trong mắt, Lệ Tâm Phàn thậm chí còn đã thoát ly nhân loại phạm trù, cùng Thần linh không xê xích bao nhiêu.
 
 	Nhưng, chính là như vậy một vị cấp cường giả, hôm nay lại lôi kéo một thiếu niên tay, vẻ mặt ôn hoà địa bàn về cái gì. Tựa hồ hai người bọn họ ở giữa địa vị cũng không có phân chia cao thấp, mà là lẫn nhau ngang hàng.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều quân sĩ tại nhao nhao hành lễ thời điểm, cũng là ám tự suy đoán cùng nghe ngóng Âu Dương Minh thân phận.
 
 	Bất quá đã lâu, Âu Dương Minh ba chữ kia đã truyền khắp toàn bộ quân doanh, phần đông bọn cũng là bừng tỉnh đại ngộ, lại lần nữa hành lễ thời điểm, càng địa thêm thêm vài phần kính ý.
 
 	Âu Dương Minh bị vô số ánh mắt của người nhìn chăm chú lên, thấp giọng nói: "Tướng quân, không cần như thế huy động nhân lực a."
 
 	"Phải."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi.
 
 	Lệ Tâm Phàn trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi là chúng ta quân nhân anh hùng, ta muốn cho bọn hắn nhìn xem, lại để cho bọn hắn nhớ kỹ ngươi." Hắn trên mặt biểu lộ không thay đổi, nhưng thanh âm lại nhiều thêm vài phần cảm khái: "Ta hi vọng, bọn hắn về sau gặp cùng loại sự tình thời điểm, cũng có thể rút đao mà lên, cho chúng ta đòi lại công đạo."
 
 	Âu Dương Minh sững sờ chỉ chốc lát, thấp giọng nói: "Lệ tướng quân, ngươi là ở cổ vũ bọn hắn. . ."
 
 	"Không, ta cũng không có cổ vũ cái gì, ta chỉ là hi vọng, trong quân phần này tâm huyết, không nên bị thế tục nhiễm cùng điếm ô."
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục nhô lên lồng ngực, ngang xoải bước địa theo Lệ Tâm Phàn mà đi.
 
 	Nếu là đứng tại cao tầng lập trường, Lệ Tâm Phàn cách làm như vậy cũng không thể làm. Nhưng là, giờ phút này Lệ Tâm Phàn chỗ biểu hiện, giống như là một cái quân nhân chân chính.
 
 	Mặc kệ hắn mục đích cuối cùng nhất là cái gì, chỉ cần hắn hay là một gã quân nhân, Âu Dương Minh tựu nguyện ý cùng hắn đồng hành.
 
 	Phủ thành quân doanh rất lớn, bọn hắn đã đi hơn nửa canh giờ mới đi đến được Khí Giới Doanh.
 
 	Khi thấy Khí Giới Doanh thời điểm, Âu Dương Minh không khỏi nao nao.
 
 	Bởi vì nơi này Khí Giới Doanh cùng Lâm Hải quân doanh Khí Giới Doanh so sánh với, thật sự là có bất đồng cực lớn.
 
 	Lâm Hải Khí Giới Doanh ở bên trong, mỗi một vị Cao cấp Quân Hỏa Đoán Tạo Sư đều chiếm cứ một cái đoán tạo thất, mà còn lại Đoán Tạo Sư nhóm thì là liều mạng được thông qua sử dụng. Về phần những liền kia Quân Hỏa đều không có bình thường Đoán Tạo Sư, hắn địa vị thì càng thêm cúi xuống, thường thường chỉ là với tư cách trợ thủ tồn tại.
 
 	Cho nên, Lâm Hải Khí Giới Doanh địa bàn cũng không phải rất lớn, hơn nữa nhận lấy Tiền Lương Doanh tiết chế.
 
 	Thế nhưng mà, phủ thành Khí Giới Doanh tựa hồ hoàn toàn bất đồng, cái này Khí Giới Doanh phạm vi to lớn, xa tưởng tượng của hắn phía trên. Nếu không như thế, Âu Dương Minh một mắt nhìn đi, có thể chứng kiến nhiều chỗ minh hỏa thiêu đốt, tại từng cái minh hỏa trước khi, đều bầy đặt rèn đài, nguyên một đám đại lực sĩ sử dụng các loại khí giới gõ.
 
 	Những người này động tác hắn cũng không xa lạ gì, Âu Dương Minh không có đạt được Quân Hỏa trước khi, cũng trải qua cùng loại giai đoạn.
 
 	Bọn hắn, đều là không có Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, hoặc là dùng bình thường thợ rèn để hình dung bọn hắn càng thêm thoả đáng.
 
 	"Lệ tướng quân, đây là. . ." Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi.
 
 	Lệ Tâm Phàn rốt cục buông, hắn mỉm cười, nói: "Âu đại sư, ngươi một ngày có thể rèn bao nhiêu trang bị?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, do dự mà nói ra: "Tầm mười kiện tổng là có thể a."
 
 	Nếu là hắn toàn lực ứng phó, hơn nữa phóng thấp trang bị yêu cầu, tự nhiên không có khả năng chỉ có ít như vậy. Nhưng là, đối với Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mà nói, như vậy tiêu chuẩn đã đủ để báo cáo kết quả công tác rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn chậm rãi gật đầu, nói: "Nếu là mỗi một vị Quân Hỏa Đoán Tạo Sư mỗi ngày cũng có thể rèn mười kiện trang bị, như vậy sở hữu Quân Hỏa Đoán Tạo Sư gia tăng, lại có thể đánh ra bao nhiêu trang bị đâu?" Hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta toàn quân cao thấp, mỗi ngày lại có bao nhiêu trang bị hao tổn đâu?"
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, lập tức giật mình, nói: "Ta hiểu được, bọn hắn chế tạo, là bình thường trang bị."
 
 	Lệ Tâm Phàn cười nói: "Đúng vậy, Quân Hỏa Đoán Tạo Sư chỗ chế tạo, là tinh phẩm. Nhưng là, binh lính bình thường sở dụng trang bị, mới thật sự là đầu to, mà những trang bị này, trên cơ bản đều là xuất phát từ bình thường thợ rèn chi thủ."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, chính như Lệ Tâm Phàn nói, nếu như bình thường quân sĩ trang bị cũng muốn Quân Hỏa Đoán Tạo Sư chế tạo, như vậy coi như là đem trong thiên hạ Quân Hỏa Đoán Tạo Sư toàn bộ sống sờ sờ mệt chết, cũng không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	Đột nhiên, phía dưới trong đám người một hồi rối loạn, mấy người đã đi ra Khí Giới Doanh, hướng của bọn hắn ở đây chạy tới.
 
 	"Lệ tướng quân, ngài như thế nào có rảnh tới à nha?" Đi đầu một người thân hình cao lớn, thanh âm to. Xem thực lực của hắn, tựa hồ chỉ vẹn vẹn có Âm phẩm tu vi, thế nhưng mà cùng một nguyên soái quân đoàn, thân là cực đạo lão tổ Lệ Tâm Phàn nói chuyện, lại nhiều hơn một phần tùy ý.
 
 	Lệ Tâm Phàn khẽ cười một tiếng, nói: "Lỗ đại sư, ta cho ngươi đã mang đến một vị đồng hành."
 
 	"Đồng hành?" Lỗ đại sư khẽ giật mình, ánh mắt theo Âu Dương Minh trên người lườm qua, căn bản cũng không có dừng lại, mà là nhanh chóng địa rơi xuống phía sau của bọn hắn. Sau một khắc, đôi mắt của hắn lập tức phát sáng lên, trên mặt cũng toát ra chân thành tha thiết dáng tươi cười, cười lớn đi tới.
 
 	Lệ Tâm Phàn nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, nhìn xem Lỗ đại sư vượt qua chính mình cùng Âu Dương Minh, thẳng tắp địa đi về hướng phía sau.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buồn cười, vị này Lỗ đại sư nhất định là Khí Giới Doanh bên trong nhân vật trọng yếu, nếu không cũng không dám như thế đối đãi Lệ Tâm Phàn rồi.
 
 	"Ai u, lão tượng đầu, ngươi rốt cục cam lòng đã tới!" Lỗ đại sư cười ha hả địa đi xuống, đi tới lão tượng đầu trước mặt, mở ra hai tay, dĩ nhiên là trực tiếp cho hắn một cái sâu sắc ôm.
 
 	Lão tượng đầu cũng là vui mừng kêu lên: "Lỗ lão ca, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Hai vị Quân Hỏa đại sư nhiệt liệt địa ôm thoáng một phát, Lỗ đại sư tươi cười rạng rỡ mà nói: "Lão tượng đầu, ta đã sớm nói, dùng trình độ của người của ngươi, dừng lại ở Lâm Hải quân doanh cái kia cơ giác góc địa phương, tuyệt đối là một loại sâu sắc lãng phí. Ha ha, ta hiện tại đang cố gắng phá được trang bị độ cứng cửa ải khó, ngươi có thể tới hỗ trợ, đúng là thật tốt quá!"
 
 	Chung vận đạt hai người sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, cái gì gọi là cơ giác góc a, loại này ở trước mặt trào phúng, cũng có thể lớn như thế giọng nói ra a.
 
 	Lão tượng đầu vẻ mặt xấu hổ, nói: "Lỗ lão ca, Lâm Hải quân doanh mặc dù nhỏ một chút, nhưng là có thể ra tốt hạt giống, chúng ta thân là quân nhân, ở nơi nào hiệu lực, còn không phải như vậy à?"
 
 	Lỗ đại sư lắc đầu, nói: "Không giống với, tuyệt đối không giống với!"
 
 	Lệ Tâm Phàn nặng nề mà ho khan một tiếng, nói: "Lỗ đại sư, ta còn không có giới thiệu cho ngươi đấy."
 
 	Lỗ đại sư dao động cái đầu, nói: "Lệ tướng quân, không cần giới thiệu, ta cùng lão tượng đầu là nhiều năm đích hảo hữu, mấy lần mời hắn tiến vào chúng ta Khí Giới Doanh, hắn cũng không chịu đáp ứng." Dừng một chút, hắn gọi nói: "Tướng quân, lúc này đây ngươi nhất định phải lưu lại hắn a, có hắn cùng nhau nghiên cứu, chúng ta có lẽ thật có thể đủ tăng lên một chút trang bị độ cứng đấy!"
 
 	Lệ Tâm Phàn sắc mặt có chút hắc, nói: "Lỗ đại sư, ta giới thiệu cho ngươi, không phải cái gì lão tượng đầu." Hắn dù sao cũng là một vị cực đạo lão tổ, năm lần bảy lượt bị người đánh gãy lời nói, trong nội tâm tự nhiên khó chịu rồi.
 
 	Lỗ đại sư khẽ giật mình, ánh mắt của hắn rốt cục đã đi ra lão tượng đầu, tại chung vận đạt cùng vương trong toàn thân bên trên lườm qua, nói: "Ngài hai vị là. . ."
 
 	Chung vận đạt lạnh lùng thốt: "Chúng ta là Lâm Hải quân giới doanh Đoán Tạo Sư, bái kiến Lỗ đại sư."
 
 	Lỗ đại sư sững sờ, cười mỉa nói: "Nguyên lai là đồng hành a, ha ha, ha ha. . ." Nhìn xem hắn một bộ xấu hổ bộ dáng, Âu Dương Minh cơ hồ muốn cười ra tiếng.
 
 	Lệ Tâm Phàn bất đắc dĩ lắc đầu, rất hiển nhiên, vị này Lỗ đại sư tính tình mà ngay cả hắn đều có chút im lặng.
 
 	"Lỗ đại sư, vị này chính là Âu Dương Minh đại sư, ngươi tới nhận thức thoáng một phát."
 
 	Lỗ đại sư quay đầu, theo Lệ Tâm Phàn thủ thế nhìn về phía Âu Dương Minh, hắn cố gắng địa trừng mắt nhìn, nói: "Đại sư? Ngươi nói hắn. . ."
 
 	Lệ Tâm Phàn trầm giọng nói: "Lỗ đại sư, Âu đại sư là một vị chính thức đoán tạo đại sư, ngươi có lẽ hướng hắn thỉnh giáo."
 
 	"Thỉnh giáo?" Lỗ đại sư hai mắt một phen, ánh mắt lại lần nữa lườm qua Âu Dương Minh, nhưng lại rõ ràng mang theo một tia vẻ khinh thường.
 
 	Nếu như nói những thứ khác, xem tại Lệ tướng quân trên mặt, hắn còn chưa tính, nhưng muốn nói đến kỹ thuật rèn xảo nha, hắn nhưng lại có mười phần tin tưởng: "Tướng quân, ngài có chỗ không biết, Đoán Tạo Thuật là một cái cần phong phú kinh nghiệm kỹ năng, nếu là không có đầy đủ kinh nghiệm, tựu tính toán thiên phú lại cao, cũng là không có tác dụng. Ồ, Âu Dương Minh, cái tên này rất quen thuộc a. . ."
 
 	Lệ Tâm Phàn dở khóc dở cười mà nói: "Lỗ đại sư, ngươi còn nhớ rõ Âu Dương Minh cái tên này, thật sự là. . . Không dễ dàng a!"
 
 	Lỗ đại sư bên người trên một người trước, trầm thấp địa ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu.
 
 	Hắn lập tức vẻ mặt giật mình, nói: "A, nguyên lai là hắn a." Hắn hướng Âu Dương Minh dựng lên một cái ngón tay cái, nói: "Chàng trai, làm không tệ."
 
 	Lão tượng đầu vội vàng nói: "Tiểu Minh, Lỗ đại sư khen ngươi rồi, còn không mau điểm tạ ơn!"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, trong nội tâm suy nghĩ, phải chăng có lẽ biểu hiện làm ra một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng đến lấy lão tượng đầu niềm vui đâu?
 
 	Lỗ đại sư kinh ngạc nói: "Lão tượng đầu, hắn là gì của ngươi?"
 
 	Lão tượng đầu đầu vừa nhấc, kiêu ngạo mà nói: "Hắn là đệ tử của ta, là ta một tay dạy dỗ." Có thể dạy bảo ra Âu Dương Minh như vậy đệ tử, là hắn trong cả đời lớn nhất kiêu ngạo.
 
 	Lỗ đại sư ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa, nói: "Nguyên lai là đệ tử của ngươi a, Ân, có lẽ có có chút tài năng, có thể cho chúng ta đánh cho hạ thủ."
 
 	Nhưng mà, lại để cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, những lời này vừa mới nói ra, hắn tựu cảm thấy bốn phía hào khí rõ ràng có chút bất đồng.
 
 	Vô luận là Lệ Tâm Phàn cũng tốt, hay là hắn bên người cái kia mấy vị thị vệ cũng thế.
 
 	Trên mặt của bọn hắn đều toát ra một tia cực kỳ quỷ dị biểu lộ, đặc biệt là ánh mắt của bọn hắn, lộ ra một loại lại để cho hắn cảm thấy không thoải mái sắc thái.
 
 	Tựu phảng phất. . . Tựu phảng phất chính mình biến thành một tên hề giống như, lại để cho bọn hắn cảm thấy nồng đậm vui vẻ.
 
 	Lỗ đại sư thò tay, sờ lên gương mặt của mình cùng cổ, thầm nghĩ trong lòng, hẳn là hôm nay trên người lây dính quá nhiều bụi bậm, cho nên bị người chê cười?