Chương 149: Tinh phẩm bảo thạch
 
 	Âu Dương Minh chỗ lựa chọn khối thứ nhất nguyên thạch, trước đó ai cũng không ngờ tới qua.
 
 	Bởi vì này khối nguyên thạch cũng không phải cái loại nầy không có miệng vỡ toàn bộ thạch, mà là một khối cạnh góc thiếu một đoạn thạch đầu. Đương nhiên, càng chủ yếu chính là, tảng đá kia Âu Dương Minh tại tiếp xúc thời điểm, rõ ràng cũng không dụng tâm. Còn chân chính đối với tảng đá kia quăng dùng chú ý ánh mắt, nhưng thật ra là Hà Lương Sách.
 
 	Cũng tức là nói, Âu Dương Minh nói lựa chọn đệ một tảng đá, dĩ nhiên là lựa chọn Hà Lương Sách nhất chú ý một khối.
 
 	Trách không được Hà Lương Sách bên người chi nhân nhịn không được phát ra giận dữ mắng mỏ thanh âm, mà Trịnh Tử Văn bọn người sắc mặt nhưng lại trở nên hơi có chút xấu hổ cùng quỷ dị rồi.
 
 	"Lâm đại chưởng quỹ, các ngươi làm như vậy, có chút lỗi thời a!" Trước lúc trước vị mở miệng lão già tóc bạc vẻ mặt vẻ giận dữ nói ra.
 
 	Lâm Nghị Thần da mặt thật dầy, hắn ho nhẹ một tiếng, đang muốn dùng ngôn ngữ hồ lộng qua.
 
 	Nhưng ngay lúc này, Hà Lương Sách nhưng lại nhịn không được cười lên, hắn nhẹ nhàng mà vung tay lên, nói: "Các ngươi không muốn mò mẫm ồn ào, chúng ta xem xét ngọc thạch, nào có quy định không thể chọn lựa đối phương xem xét qua hay sao?" Hắn dừng một chút, lại nói: "Âu đại sư vừa mới xem qua đại đa số nguyên thạch, như là dựa theo các ngươi thuyết pháp, ta còn có chọn lựa chỗ trống sao?"
 
 	Bên cạnh hắn mọi người hai mặt nhìn nhau, khí thế không khỏi chịu trì trệ.
 
 	Đúng vậy a, Âu Dương Minh vừa mới tại đâu đó lung tung lật qua lật lại, tuy nói nhìn về phía trên giống như là mê đầu con ruồi giống như lung tung bài bố, không có đầu mối. Nhưng hắn đụng chạm nguyên thạch phần đông a, nếu như dựa theo nhóm người mình Logic, trận này tỷ thí tựa hồ cũng không cần dựng lên. Bởi vì công tử chỗ xem xét qua nguyên thạch, đối phương toàn bộ đụng chạm qua, như vậy trận này tựu là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, vô luận như thế nào, đối phương chỗ bày ra phong độ đều là làm lòng người gãy.
 
 	"Hà công tử, không bằng chúng ta mỗi người chọn lựa một khối như thế nào?" Hắn lui về phía sau một bước, nói: "Thỉnh."
 
 	Hà Lương Sách do dự một chút, cười nói: "Tốt, ta đây tựu bêu xấu." Hắn cũng là một cái sảng khoái người, cứ như vậy đi vào nguyên thạch ở trong, ánh mắt tuần tra một lát, cũng là cầm lên trong đó một khối.
 
 	Biểu hiện của hắn trong quy trong củ, chỗ chọn lựa nguyên thạch, đúng là hắn đã từng cẩn thận phân biệt một trong số đó.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm thở dài một hơi, xem ra chính mình quả nhiên không có đoán sai. Hà Lương Sách chỉ chọn việc mà hắn trước xem qua cái kia chút ít.
 
 	Bất động thanh sắc địa đi tới xó góc khác, Âu Dương Minh đem một khối nguyên thạch cầm lên.
 
 	Đương hắn cầm lấy cái này khối nguyên thạch thời điểm, tất cả mọi người là nhịn không được phát ra một đạo kinh ngạc thanh âm.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng, Âu Dương Minh hay là hội lập lại chiêu cũ, chọn lựa một khối Hà Lương Sách chú ý nguyên thạch. Tại đây một canh giờ ở trong, Hà Lương Sách mặc dù không cách nào xem lượt hậu viện hơn vạn nguyên thạch, nhưng là đối với trong đó hơn năm mươi khối nhưng lại bề ngoài hiện ra hứng thú thật lớn.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh tại đây hơn năm mươi khối nguyên thạch trong chọn lựa, như vậy cũng có rất lớn khả năng chọn trúng thứ tốt.
 
 	Thế nhưng mà, không nghĩ tới Âu Dương Minh thứ hai lựa chọn vậy mà cũng không phải là những nguyên thạch này, lập tức lại để cho tất cả mọi người lăng không sinh ra một loại cảm giác quỷ dị.
 
 	Cái kia lão già tóc bạc thậm chí còn tại trong lòng suy đoán, là không là bởi vì chính mình vừa mới mỉa mai cùng công tử khoan hồng độ lượng cảm hóa cái này tên tiểu tử thúi, lại để cho hắn không dám còn như vậy quang minh chính đại địa đánh cắp công tử thành quả rồi.
 
 	Hà Lương Sách nhưng lại gợn sóng không sợ hãi cầm lên khối thứ hai, tựa hồ đối với Âu Dương Minh lựa chọn không có bất kỳ ngoài ý muốn.
 
 	Hai người bọn họ trong nội tâm đã sớm đã tập trung vào mục tiêu của mình, ra tay cũng là không chút do dự, không có qua một lát, cũng đã riêng phần mình đã chọn nguyên thạch.
 
 	Âu Dương Minh vừa mới nhìn như cưỡi ngựa xem hoa chạm đến nguyên thạch, kỳ thật đối với những lại để cho kia hắn sinh ra đặc thù cảm ứng nguyên thạch nhưng vẫn là một mực địa ghi tạc trong nội tâm.
 
 	Không thể không nói, Hà Lương Sách nhãn lực cùng với đối với nguyên thạch phán đoán tuyệt không phải người thường có thể so sánh, đây tuyệt đối là có được chính thức đỉnh tiêm thực lực.
 
 	Hắn chỗ chú ý cái kia hơn năm mươi khối nửa thân trần lộ nguyên thạch ở bên trong, thậm chí có hơn hai mươi khối cho Âu Dương Minh đã mang đến đặc thù cảm giác. Nói cách khác, hắn chỗ chọn lựa cái này 50 khối nguyên thạch ở bên trong, thậm chí có một nửa xác xuất thành công có thể khai thác ra trân quý bảo thạch.
 
 	Như vậy xác suất, cho dù là loại này nửa thân trần nguyên thạch, cũng là nghe rợn cả người.
 
 	Mà Âu Dương Minh trước hết nhất chọn trúng cái kia khỏa nửa thân trần nguyên thạch, đúng là tại những nửa thân trần này nguyên thạch ở bên trong, cho hắn cảm giác tốt nhất một cái. Cho nên, hắn mới có thể đoạt xuống tay trước, đem cái này khối nguyên thạch lấy tới nói sau.
 
 	Đương nhiên, tại còn lại nguyên thạch ở bên trong, ngoại trừ cái kia khỏa một mảnh xanh thẳm nguyên thạch bên ngoài, cũng có được ba cái cũng không kém hơn nó nguyên thạch. Nhưng Âu Dương Minh cũng không có đưa bọn chúng toàn bộ lựa đi ra.
 
 	Loại này cấp bậc bảo thạch, có thể tại nửa thân trần nguyên thạch cùng bình thường nguyên thạch trong tất cả chọn chọn một đi ra, đã là rất là khác nhau rồi. Nếu là thoáng cái tìm được ba, bốn cái. . . Phần này vận khí sợ là sẽ phải làm cho người liên tưởng nhẹ nhàng rồi.
 
 	Hai mươi khối nguyên thạch phân hai bên bày trên mặt đất, Lâm Nghị Thần hít sâu một hơi, nói: "Các vị, hiện trường giải thạch bắt đầu, vị nào tới trước?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Nếu là ta trước chọn, liền từ ta ở đây bắt đầu đi." Hắn chỉ vào trong đó một khối nguyên thạch, nói: "Trước khai nó!"
 
 	Tại Nghi Gia Các ở bên trong, sớm tựu chuẩn bị xong các loại công cụ, hơn nữa có chuyên môn giải Thạch sư phụ đăng tràng.
 
 	Trong đó một vị trung niên dẫn đầu xuất hiện, ánh mắt của hắn lăng lệ ác liệt, có chút quét qua, vậy mà lại để cho Âu Dương Minh sinh ra một tia da đầu run lên cảm giác.
 
 	Trong lòng của hắn hơi kinh hãi, vị này giải Thạch sư phụ dĩ nhiên là một vị Dương phẩm cường giả?
 
 	Lúc nào lên, Dương phẩm cường giả cũng trở nên như vậy không đáng giá?
 
 	Nghê Vận Hồng ở bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Âu huynh, vị này chính là Nghi Gia Các phủ thành đệ nhất cường giả Nhạc Đỉnh Thiên, hắn cuộc đời lớn nhất yêu thích tựu là đổ thạch." Dừng một chút, thanh âm của hắn trở nên càng thêm yếu ớt trùng lẩm bẩm: "Thù lao của hắn cực kỳ phong phú, nhưng đều đầu nhập vào đổ thạch bên trong, tại không có tiền thời điểm, để giải thạch đã nghiền, xem như trầm mê trong đó đệ nhất nhân rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, trên cái thế giới này, thật đúng là là người nào đều có a.
 
 	Bất quá, có một vị Dương phẩm cường giả làm giải Thạch sư phụ, cái tốc độ này cũng là hơn xa thường nhân.
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên cầm cái này khối nguyên thạch nhìn mấy lần, lấy ra một thanh sắc bén phiến đao, cứ như vậy tại nguyên thạch bên trên gọt. Nhìn không ngớt không dứt, phảng phất lột da gọt rơi đích hòn đá, trong mắt mọi người vậy mà đều lộ ra một tia khẩn trương.
 
 	Cho dù là sớm cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay Hà Lương Sách quanh người mọi người, đều hơi hơi địa kéo căng thần kinh.
 
 	Hà Lương Sách hướng Âu Dương Minh nhìn thoáng qua, nhưng nhưng lại không theo Âu Dương Minh trên mặt xem ra cái gì dấu hiệu, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, tiểu tử này không thật sự đã tính trước, chính là một cái hoàn toàn không biết trời cao đất rộng chim non. Hắn lông mày hơi nhăn, trong nội tâm chỗ kinh ngạc chính là, chính mình vậy mà sinh ra một tia nhìn không thấu người này cảm giác đấy.
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên động tác nhanh chóng, cho đến cuối cùng một đao gọt qua, nói: "Không bảo thạch."
 
 	Hà Lương Sách bên người mọi người sắc mặt lập tức dễ dàng xuống, bọn hắn lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, tựa hồ cũng tại tỏ vẻ, ta sớm đã biết rõ, thằng này tựu là giả vờ giả vịt, không có một chút thực học.
 
 	Mà Nghi Gia Các trong những tiểu nhị kia cùng chủ quản nhóm thì là vẻ mặt khó chịu nổi, đối với mới lên chức mà đến Lâm Nghị Thần càng là sinh ra nồng đậm bất mãn chi tâm.
 
 	Ngươi thỉnh không đến Thẩm lão phụng cung cấp cũng thì thôi, nhưng tìm một cái không hiểu thấu, không hề thanh danh tiểu tử ra tay, đây chẳng phải là cố ý muốn đập phá Nghi Gia Các bộ dạng này nhãn hiệu à?
 
 	Hà Lương Sách mỉm cười, ở trước mặt mình mười khối nguyên thạch trong lấy ra một khỏa, nói: "Phiền toái Nhạc trưởng lão rồi."
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên khẽ giật mình, cặp kia lạnh lùng con mắt nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Hà công tử liền tại hạ cũng biết, xem ra xác thực đến có chuẩn bị rồi."
 
 	Hà Lương Sách lạnh nhạt nói: "Vãn bối đã đi vào phủ thành, bao nhiêu cũng sẽ nghe ngóng một ít tin tức. Ha ha, không hơn, Nhạc trưởng lão quá lo rồi."
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên chậm rãi nói: "Hi vọng như thế."
 
 	Hắn không nói thêm gì nữa, nhận lấy cái này khối nửa thân trần nguyên thạch, cái kia cổ tay chặt bay múa, thạch phiến bốc lên tràng cảnh lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, người khác có lẽ cũng không phát hiện, nhưng có được Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận nhập vi cảnh giới hắn nhưng có thể đơn giản địa phân biệt ra được đến, Nhạc Đỉnh Thiên đối với cái này khối nguyên thạch coi trọng trình độ hơn xa trước trước.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, vị này cường đại Dương phẩm cao thủ, đồng dạng cũng là chưa từng xem tốt chính mình.
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên xuất đao như bay, đương hắn đem cái này khối nguyên thạch gọt sạch một nửa tả hữu thời điểm, động tác của hắn nhưng lại rồi đột nhiên dừng một chút.
 
 	Một vòng Lục sắc vầng sáng lập tức theo nguyên thạch trong tiết lộ đi ra.
 
 	"Ra hết, bên trong quả nhiên có bảo thạch!"
 
 	Hà Lương Sách quanh người chi nhân nguyên một đám tươi cười rạng rỡ, quả nhiên, hay là nhà mình công tử cho lực a.
 
 	Sau một lát, cái này khỏa nguyên thạch bên trong bảo thạch bị thuận lợi cởi bỏ.
 
 	Khối bảo thạch này cũng không phải rất lớn, tại màu sắc bên trên tựa hồ cũng là có chút ít khuyết điểm nhỏ nhặt. Thế nhưng mà, so với việc Âu Dương Minh chỗ tuyển cái kia một khối cái gì đều không có nguyên thạch, vậy là tốt rồi được nhiều lắm.
 
 	Nhạc Đỉnh Thiên lãnh đạm nói: "Lương phẩm bảo thạch một cái, có thể gia tăng một ít thể chất."
 
 	Mọi người quay đầu hướng Âu Dương Minh nhìn lại, Âu Dương Minh mỉm cười, đem cái kia khối nửa thân trần nguyên thạch đem ra.
 
 	Hà Lương Sách quanh người chi nhân sắc mặt cũng có chút khó coi, bất quá lúc này thì bọn hắn cũng là bất lực. Mà trong nội tâm càng là mâu thuẫn chi cực, không biết là hi vọng tại đây khối nguyên thạch trong khai ra bảo thạch đâu rồi, hay là khai không xuất ra bảo thạch đấy.
 
 	Bất quá, chỉ một lát sau về sau, bọn hắn tựu không cần cân nhắc rồi, mà là đem sở hữu cảm xúc đều chuyển hóa làm không nói gì phẫn nộ.
 
 	Bởi vì, tại Nhạc Đỉnh Thiên trong tay, đã nhiều hơn một khối Hồng sắc bảo thạch.
 
 	Chỉ là theo màu sắc đến xem, đã biết rõ cái này khối bảo thạch phẩm giai khẳng định phải rộng lớn tại cái kia khối lương phẩm.
 
 	Quả nhiên, Nhạc Đỉnh Thiên trên mặt đã hiện lên mỉm cười, nói: "Đây là kháng hỏa bảo thạch, hơn nữa là tinh phẩm bảo thạch, Âu đại sư quả nhiên tốt ánh mắt."
 
 	Hà Lương Sách bên người tất cả mọi người là tức giận bất bình, đây là Âu Dương Minh ánh mắt được chứ? Đây là bọn hắn gia công tử lựa đi ra được không.
 
 	Lâm Nghị Thần trong mắt thì là đã hiện lên nhất đạo tinh mang, trên mặt cũng toát ra một tia vui vẻ dáng tươi cười.
 
 	Vận khí tốt, quả nhiên là vận khí tốt a!
 
 	Có cái này khỏa tinh phẩm bảo thạch nơi tay, hôm nay cũng đã dựng ở thế bất bại rồi.
 
 	Mà phía sau hắn các vị chủ quản cùng tiểu nhị tắc thì là một bộ đã gặp quỷ biểu lộ.
 
 	Như vậy. . . Vậy mà cũng có thể a!
 
 	Hà Lương Sách ánh mắt lóe lên, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc cùng tiếc nuối.
 
 	Hắn mặc dù cũng coi được cái kia khối nửa thân trần nguyên thạch, nhưng là đang mở thạch trước khi, cũng không có năng lực biết rõ nó phẩm tương đến tột cùng như thế nào a. . .
 
 	Thật sâu xem xét mắt như cũ là không chút biểu tình Âu Dương Minh, Hà Lương Sách đáy lòng rốt cục nổi lên một tia nhàn nhạt bất an.
 
 	Vậy mà giải ra tinh phẩm bảo thạch, hẳn là mình ở khiêu chiến 17 thành về sau, vận may rốt cục tiêu hao hầu như không còn, phải ở chỗ này ngã một cái đại té ngã đến sao?