"Hừ, tiểu tử thúi, ngươi nói hưu nói vượn cái gì?" Đại hán nhe răng cười nói: "Ngươi là nghĩ đòi đánh sao?"
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng nói: "Các hạ là muốn luận võ đoạt giải nhất sao?"
 
 	Hôm nay hai người bọn họ mỗi cái cầm một từ, nguyên thạch cũng là là như thế, mà trừ bọn họ ra ở ngoài, càng không có những người khác làm chứng. Chỉ cần song phương cũng không chịu thối lui, như vậy coi như là đem hoàng tộc thị vệ mời tới, mà lại vẻn vẹn có một cái kết quả.
 
 	Đại hán đầu tiên là ngẩn ra,  lập tức nói: "Tốt, ngươi theo Nghi Gia Các gọi sao, một lúc lâu sau chúng ta trên lôi đài gặp!"
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, trì hoãn âm thanh nói: "Làm sao ngươi biết, ta là Nghi Gia Các người?"
 
 	Đại hán ánh mắt chớp động, do dự một chút mới nói: "Ngươi vừa mới giải thạch là lúc, tự giới thiệu, ta nghe được lại là như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt không che dấu chút nào của mình coi rẻ, kia trần truồng miệt thị vẻ đem đại hán lửa giận hoàn toàn chọn lên. Nếu không phải lần này không tha lén tỷ đấu, này đại hán đã sớm động thủ trước đánh nhau rồi.
 
 	"Nếu biết ta là Nghi Gia Các người, như vậy các hạ đến từ chỗ, có thể hay không cho biết sao?" Âu Dương Minh cười híp mắt nói.
 
 	Đại hán hai mắt trợn tròn, tức giận nói: "Lão tử vì sao phải nói cho ngươi biết?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Ngươi nếu không có can đảm lượng vậy coi như xong, bất quá. . ." Trên mặt hắn kia miệt thị nụ cười càng nồng nặc rồi: "Một canh giờ sau, ngươi cho là còn dấu diếm được sao?"
 
 	Đại hán sửng sốt một chút, cả giận nói: "Bổn đại gia Mã Phi Chương, đến từ Tầm Mật Cảnh! Ngươi nhanh lên một chút báo cho Nghi Gia Các, không cần lãng phí thời gian!"
 
 	Âu Dương Minh nghe được cái tên này sau nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, Tầm Mật Cảnh cùng Nghi Gia Các giống nhau, đều là quốc nội đều biết Đại Thương cửa hàng, hai nhà mặc dù không tính là tử đối đầu, nhưng là ở Vạn Bảo đại hội ở trên nhưng nhất định sẽ đối chọi gay gắt.
 
 	Nếu như là cái khác thực lực cường đại, thí dụ như tám quận trong cường đại nhất cái kia một ít truyền thừa gia tộc, cũng không trở thành làm được như thế rõ ràng.
 
 	"Nga? Nguyên lai là Tầm Mật Cảnh bằng hữu a." Âu Dương Minh trên mặt nụ cười càng nồng nặc rồi, hắn nói: "Nhưng thật ra ta cảm thấy được, chúng ta cũng không cần trở về tìm trợ thủ rồi, cứ như vậy lên đài luận võ sao."
 
 	"Thập? Ngươi nói gì?" Mã Phi Chương vẻ mặt không giải thích được, cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình rồi.
 
 	Đối phương có thể là một vị hàng thật giá thật Giám Định Sư a, điểm này từ đối phương chọn lựa ba khối nguyên thạch có thể mở ra hai khối thành tích liền có thể đủ suy tính đi ra.
 
 	Coi như là vận khí bạo rạp, ba khối nguyên thạch trong xuất hiện một khối cũng đã rất giỏi nữa, về phần hai khối. . . Kia tuyệt đối không liên quan may mắn chuyện gì.
 
 	Về phần Mã Phi Chương, chỉ nhìn một cách đơn thuần khổ người cùng nét mặt, cũng biết hắn là một vị võ giả, hơn nữa còn là thuộc về chiến đấu võ giả danh sách.
 
 	Cái gọi là chiến đấu võ giả, chính là đặc biệt chịu trách nhiệm chiến đấu người tu luyện, bọn họ học tập vũ kỹ, mục tiêu duy nhất chính là ở trên chiến trường dương danh lập xuống vạn.
 
 	Về phần đoán tạo sư võ giả, Giám Định Sư võ giả, Luyện Đan Sư võ giả vân vân, mặc dù có được cường đại tu vi. Nhưng là, bọn họ thực tế lực chiến đấu nhưng lại chính là sở trường kém cỏi có thể kể lại.
 
 	Một vị chưa từng mấy sinh tử đánh giết trong đi tới âm phẩm sinh tử võ giả, coi như là đối mặt một vị dương phẩm cùng bậc Giám Định Sư võ giả, cũng sẽ không có chút nào ý sợ hãi. Dĩ nhiên, nếu như song phương thật sự sinh tử đọ sức, cũng chưa chắc là có thể thủ thắng cũng được.
 
 	Nhìn kỹ mắt Âu Dương Minh, tiểu tử này khí tức trên thân ba động mặc dù không kém, nhưng như thế nào đều là thuộc về âm phẩm phạm vi bên trong.
 
 	Mà Mã Phi Chương bản thân nhưng cũng là một vị âm phẩm cường giả, bất kể từ bất kỳ góc độ suy nghĩ, Mã Phi Chương mà lại nghĩ không ra, này người trẻ tuổi Giám Định Sư võ giả đến tột cùng ở phát ra cái gì thần kinh.
 
 	Chẳng lẽ, hắn gặp phải tự mình làm phát cáu hôn mê đầu, cho nên mới phải liều lĩnh khởi xướng khiêu chiến sao?
 
 	"Ha hả, ta nói, ta và ngươi cùng nhau lên lôi đài đài, hoặc là nói, ngươi cái này gà yếu ớt không muốn?" Âu Dương Minh châm chọc cười nói.
 
 	"Phi! Ngươi mình muốn muốn chết, lão tử sẽ thành toàn cho ngươi!" Mã Phi Chương buông, hai đấm hư nhược cầm, vẻ mặt hưng phấn.
 
 	Tự mình chẳng những đem Nghi Gia Các một vị Giám Định Sư võ giả cho ngăn lại, hơn nữa còn đem cùng hắn lên lôi đài luận võ. Chỉ cần đưa hắn đả thương, chẳng khác nào giảm bớt Nghi Gia Các một phần lực lượng, Tầm Mật Cảnh các đại nhân vật nhất định sẽ ca ngợi tự mình.
 
 	Nhất niệm điểm, trên mặt của hắn nhất thời toát ra rồi vẻ mừng rỡ như điên, thậm chí có một ít khẩn cấp rồi.
 
 	Bọn họ ở giữa tranh chấp đã sớm khiến cho rồi mọi người chú ý, chẳng qua là, việc không liên quan đến mình, bọn họ cũng sẽ không tiến lên từ tìm phiền toái. Đặc biệt là nghe được hai vị này phân biệt đến từ chính Nghi Gia Các cùng Tầm Mật Cảnh, mà càng thêm không có người nhúng tay rồi.
 
 	Bất quá, ở nhìn thấy hai người bọn họ ước định sau, một vị người hầu nhưng lại chính là tiến lên, cung kính nói: "Hai vị đại nhân nếu đã ước định, thỉnh đem nguyên thạch giao cho tiểu nhân cam đoan trông nom, một khi lôi đài thắng bại quyết không ra, nguyên thạch mà thuộc về người thắng." Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Nếu là hai vị đại nhân trong vị kia không nghĩ yêu cầu này khối nguyên thạch, bây giờ đưa ra còn là có thể."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Ngươi yên tâm, coi như là tranh một hơi, ta mà lại sẽ không buông tha cho."
 
 	Mã Phi Chương còn lại là nhe răng cười nói: "Còn nhỏ tuổi rất cuồng vọng, khẩu khí này, ngươi sợ là tranh không dậy nổi rồi!"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười một tiếng, giờ này khắc này, hắn đã khinh thường hơn miệng chi tranh giành.
 
 	Kia người hầu cầm lấy nguyên thạch, phụng bồi bọn họ rời đi quán Bảo Thạch, một đường đi tới trong sân rộng.
 
 	Nơi này lôi đài đã toàn bộ đầu nhập vào sử dụng, mỗi một toà dưới lôi đài, đều có đặc biệt chịu trách nhiệm ghi danh hoàng tộc người hầu cùng quân sĩ.
 
 	Bọn họ đúng vậy loại này tranh chấp đã là tập mãi thành thói quen, thấy nhưng không thể trách, nói mấy câu sau liền vì bọn họ ghi danh xong, hơn nữa phân phối đến rồi một toà lôi đài.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, Thiệu Hoằng Nhất chờ ở quán Bảo Thạch trong Nghi Gia Các các đại sư nhưng là một cái hai mặt nhìn nhau, tuy nói bọn họ đúng vậy Âu Dương Minh mơ hồ có một tia địch ý, nhưng bọn hắn nhưng cũng hiểu, giờ phút này chính là cùng hội cùng thuyền là lúc, cũng không thể trơ mắt nhìn Âu Dương Minh bị một quyền đánh chết đả thương sao.
 
 	Bọn họ tự nhiên sẽ không ở trước mặt khuyên can, mà là trực tiếp tìm tới Bách Sĩ Tuyết.
 
 	Song, Bách Sĩ Tuyết ánh mắt lưu chuyển, lập tức là mang theo trước mọi người hướng trong sân rộng.
 
 	Khi bọn hắn đi tới quảng trường dưới lôi đài thời điểm, Âu Dương Minh hai người chưa xuất thủ. Có thể mọi người ở đây chờ đợi nhìn Bách Sĩ Tuyết khuyên can là lúc, nàng nhưng lại chính là nụ cười đầy đủ nhưng mà, ngay cả một chút lo lắng dấu hiệu nét mặt cũng không có.
 
 	Nhìn Âu Dương Minh cùng Mã Phi Chương phân biệt lên đài, cùng với hai người tuổi cùng hình thể ở trên khổng lồ chênh lệch, Thiệu Hoằng Nhất rốt cục nhịn không được, nói: "Thiếu Các Chủ, ngài thật sự không khuyên can sao?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết khẽ mỉm cười, phảng phất có thể đem mọi người hồn phách cũng câu dẫn rồi: "Thiệu đại sư a, chẳng lẽ ngài không biết, Âu đại sư vốn là chính là chúng ta Nghi Gia Các lên lôi đài luận võ chọn người một trong sao?"
 
 	"Ngài nói gì?" Thiệu Hoằng Nhất nhóm người nghẹn họng nhìn trân trối, cả đám đều là khó có thể tin.
 
 	Bọn họ hai mặt nhìn nhau, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, một cái rõ ràng cho thấy Giám Định Sư thanh niên, làm sao có thể trong lúc bất chợt xoay người biến đổi, trở thành chiến đấu võ giả rồi.
 
 	Thiệu Hoằng Nhất do dự một chút, nói: "Thiếu Các Chủ, Âu huynh dù sao cũng là một vị Giám Định Sư, thực lực của hắn có hạn. Nếu là ta không có tính sai, trận này phải là Nghi Gia Các ở Vạn Bảo đại hội ở trên lần đầu lôi đài luận võ. Không như, chúng ta đổi lại một cái càng thêm thỏa đáng a?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết chậm rãi nói: "Càng thêm thỏa đáng a, vậy ngươi yêu cầu thế nào đổi lại?"
 
 	"Đơn giản a, đối phương là âm phẩm võ giả, chúng ta mà phái ra âm phẩm võ giả trong chiến đấu danh sách người thứ nhất là được!" Thiệu Hoằng Nhất không chút do dự nói.
 
 	Hắn mặc dù đến từ quận Hoàng Sa, nhưng là đúng vậy Vạn Bảo đại hội nhưng lại chính là chú ý hồi lâu, lập tức nói ra đề nghị của mình.
 
 	Song, Bách Sĩ Tuyết nhưng lại chính là chậm rãi nói: "Nhưng là. . . Ở Nghi Gia Các trong, Âu đại sư chiến đấu danh sách, vốn là vị thứ nhất a!"
 
 	Lời vừa nói ra, phía sau nàng mọi người sắc mặt đều là là cực điểm cổ quái, ở bọn họ lẫn nhau không ngừng trao đổi trong ánh mắt, cũng để lộ nhìn một loại thấy quỷ cảm giác.
 
 	Bất quá, trong bọn họ cũng không có người chú ý tới, Bách Sĩ Tuyết nói rất đúng chiến đấu danh sách vị thứ nhất, mà cũng không phải là âm phẩm võ giả chiến đấu danh sách người thứ nhất.
 
 	Trên lôi đài, Âu Dương Minh cùng Mã Phi Chương đã sớm phân biệt đứng vững, một vị dương phẩm cường giả đứng ở bọn họ ở giữa, lãnh đạm nói: "Nếu đi lên lôi đài, vậy thì toàn lực ứng phó sao. Sinh tử hữu mệnh, riêng của mình cẩn thận."
 
 	Dứt lời, hắn phía sau lùi lại mấy bước, đi tới lôi đài giáp giới nơi đứng vững.
 
 	Mã Phi Chương cười lớn một tiếng, hai đấm giao thế vừa đụng, thậm chí phát ra giống như kim thiết giao kích loại thanh âm.
 
 	Theo sau, hắn di chuyển nhìn linh hoạt bộ pháp, hướng phía Âu Dương Minh thẳng tắp đi.
 
 	Mặc dù trước mắt chỉ là một chỗ Giám Định Sư võ giả, nhưng sư tử vồ thỏ, cũng muốn toàn lực ứng phó. Kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú Mã Phi Chương chẳng bao giờ nghĩ tới hạ thủ lưu tình, lúc này, hắn chỉ có một tâm tư, bằng cuồng bạo mãnh liệt khí thế đem Âu Dương Minh áp chế, bằng tốc độ nhanh nhất đưa hắn đánh bại. Dĩ nhiên, nếu là có cái gì thất thủ, hoặc là vị kia dương phẩm người trọng tài không còn kịp nữa ngăn trở, như vậy coi như là giết đối phương, cũng không coi là đại sự gì.
 
 	Hắn nên vì Tầm Mật Cảnh lớn tiếng doạ người, nhường Nghi Gia Các khí thế rơi xuống đáy cốc.
 
 	Hai mắt lấp lánh, chăm chú nhìn Âu Dương Minh, trên người chỗ buông thả cuồng bạo khí thế, mà ngay cả trên lôi đài dương phẩm người trọng tài cũng nhàn nhạt vì vẻ biến.
 
 	Một quyền, đánh bại cái này con thỏ nhỏ chết kia, chỉ cần một quyền như vậy đủ rồi!
 
 	Đây chính là giờ phút này Mã Phi Chương trong lòng chỗ tràn ngập cường đại tự tin.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng nhìn đối phương quyền thế, hắn cảm thụ được kia mãnh liệt mênh mông, không có để lại một chút ta cường đại hơi thở.
 
 	Nếu là lúc trước, đối mặt công kích như vậy, hắn nhất định sẽ lựa chọn thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới, tránh được đối phương cường đại nhất sắc bén sau, tìm kiếm sơ hở đánh trả.
 
 	Nhưng bây giờ sao. . .
 
 	Đừng nói là một cái nho nhỏ âm phẩm rồi, coi như là gặp được lão tổ cấp cường giả, hắn cũng có thể tới chu toàn một hai.
 
 	Âu Dương Minh từ từ giơ lên tay, nhìn như tùy tùy tiện tiện một quyền đánh đi ra ngoài.
 
 	Thấy hắn như vậy không để ý bộ dáng, những người đứng xem đều là trong lòng nhảy loạn, mà vị kia dương phẩm người trọng tài lại càng đã làm xong tùy thời ngăn trở chuẩn bị.
 
 	Tuy nói lôi đài luận võ, sinh tử mỗi cái an thiên mệnh, nhưng nếu là có có  thể nói, hoàng tộc mà lại không hy vọng xuất hiện quá nhiều không thể khống chế tràng diện.
 
 	Cho nên, một khi thắng bại rõ ràng, những thứ này người trọng tài là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn rồi.
 
 	Bộ mặt nhe răng cười nhìn Mã Phi Chương trong lúc bất chợt thân thể run lên, cái kia đã bị kích thích tới đỉnh ngọn núi mênh mông khí thế đột nhiên trong lúc ở một sát na biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi. Lúc này, mắt của hắn trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, không thể phá vở quả đấm cũng trở thành rồi mềm nhũn gà yếu ớt.
 
 	Giống như là ở trong nháy mắt, hắn đã hoàn toàn biến thành mặt khác hoàn toàn bất đồng một người.
 
 	Theo sau, Âu Dương Minh quả đấm rời ra rồi hắn quyền, hơn nữa thuận thế hạ xuống, thẳng phá rối rồng vàng, một quyền đập vào rồi lồng ngực của hắn.
 
 	"Cho lão tử lăn xuống đi!"
 
 	Chỉ nghe một tiếng trầm muộn thân thể va chạm có tiếng, Mã Phi Chương thân thể bay lên, cao cao phiêu khởi, bay qua rồi lôi đài, đang lúc mọi người tiếng kinh hô trong nặng nề rơi xuống ở, vung lên một mảnh bụi đất.