Chương 999: Hoang Vu Lệnh

	Ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây, gió mát nhè nhẹ.

	Hà Kiếm ánh mắt sáng ngời, trên người khí thế bàng bạc. Rất hiển nhiên bổ tề căn cơ về sau, chỗ tốt to đến khó có thể tưởng tượng, hắn rốt cục đã có trùng kích Tôn Giả vốn liếng.

	Âu Dương Minh nhẹ nhàng chắp tay, bước chân không vội không chậm đã đi ra tiểu viện, hướng Tiểu Man chỗ sân nhỏ đi đến. Giang Khuynh Thành tựu cười hì hì đi theo phía sau của hắn, trắng nõn ngón tay vuốt ve bình sứ, khóe miệng nhẹ nhàng hướng lên nhếch lên, trong bình trang đúng là Tôi Thể Đan.

	Trong phòng trang điểm được cực kỳ ấm áp, Tiểu Man đang tại rèn luyện Linh khí, vận chuyển đại chu thiên.

	Hắn chính là người như vậy, đối với tu luyện rất để bụng, hơn nữa cực kỳ chấp nhất.

	Nhìn thấy một màn này, Âu Dương Minh trong mắt cũng là lộ ra vẻ vui mừng, ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, Kim sắc lực lượng tinh thần như thủy triều mãnh liệt mà ra, trong miệng nói khẽ: "Tâm niệm buông ra, ôm nguyên thủ một!"

	Tiểu Man thiên phú ngộ tính thật tốt, không chút do dự, tâm niệm tản ra, đồng thời ôm nguyên thủ một.

	Lập tức, Tiểu Man kinh mạch, cốt cách, huyết nhục tất cả đều xuất hiện tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, sinh cơ bàng bạc, mấy ngày nữa, khẳng định cường tráng giống như đầu ngưu đồng dạng.

	Tinh tế dò xét một phen, tựu đem lực lượng tinh thần thu trở lại, nhẹ nói nói: "Ngày mai bắt đầu điêu khắc mộc điêu, dùng mộc điêu mài tâm. Trong lòng có lệ khí không phải không đi, lại không thể bị lệ khí đã khống chế tâm chí, trở thành chỉ biết là dục vọng giết chóc máy móc."

	"Tiểu Man minh bạch!" Nói xong, hắn nhẹ nhàng cúi đầu.

	Giang Khuynh Thành thanh tú động lòng người địa đi tới, theo trong tay áo xuất ra một căn giòn dưa leo, tươi đẹp cười nói: "Ừ, cho ngươi ăn."

	Tiểu Man nao nao, dùng tay phải đón lấy rồi, thật sâu nhìn giang Khuynh Thành liếc.

	Âu Dương Minh nhìn xem cái này bức họa mặt, nở nụ cười, bước chân nhẹ nhàng vừa nhấc, về tới tiểu viện của mình.

	Ban đêm, Thanh Phong từ đến, hắn thả người nhảy lên, nhảy lên phòng đầu, nhìn về phía phương xa. Chỉ thấy chân trời vô số sương mù phiên cổn, mang tất cả mà khai, khí thế bàng bạc. Bỗng nhiên, tựu như bị đến một cổ lực lượng thần bí dẫn dắt đồng dạng, hướng về chính giữa ngưng tụ, hóa thành một cái cự đại tĩnh mịch vòng xoáy, bắn ra ra một cỗ rất mạnh hấp lực, hướng về bát phương tàn sát bừa bãi mà đi.

	Chính ở thời điểm này, chân trời mười tôn tượng thần hào quang lóe lên, lẫn nhau đan vào thành lưới, hóa thành một đạo cự đại màn sáng đem cơn bão táp này chắn bên ngoài.

	"Cái này phiến thế giới, thật sự quá hung hiểm rồi." Âu Dương Minh cảm khái một câu.

	"Thiên địa bản chính là một cái lò luyện, nơi nào không hung hiểm? Chỉ là đại khư chi nhân chịu đựng được thêm nữa mà thôi." Thanh âm này nhu hòa, mang theo nhàn nhạt mị ý. Từ nhỏ viện ở trong truyền đến, tiếng nói vừa vừa rơi xuống, Giang Doanh Dung ống tay áo rung động, chân ngọc nhẹ nhàng chỉa xuống đất, một nhảy dựng lên, rơi xuống Âu Dương Minh bên người.

	"Giang tỷ làm sao tới?" Âu Dương Minh nhìn Giang Doanh Dung liếc, nhẹ giọng hỏi.

	"Đến cho Du lão đệ báo tin vui." Giang Doanh Dung đôi mắt dễ thương một trông mong, khóe miệng lộ ra hai cái má lúm đồng tiền, thoạt nhìn càng lộ ra động lòng người.

	Âu Dương Minh đến rồi hào hứng, uốn éo một hạ thân, nhẹ giọng hỏi: "Không biết hỉ từ đâu đến?"

	Giang Doanh Dung theo cổ tay khẽ đảo, rơi xuống lúc, một khối màu đen lệnh bài xuất hiện tại trong tay nàng, không biết là loại nào chất liệu chế thành. Thượng diện có khắc một cái hoang chữ, hồn nhược thiên thành, phảng phất không phải tu sĩ điêu khắc đi ra, mà là thiên địa minh khắc. Gần kề nhìn lên một cái, mà ngay cả trong thân thể Linh khí đều có vài phần cực nóng, hiển nhiên cũng vật phi phàm.

	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, nghi ngờ nói: "Giang tỷ, không biết cái này là vật gì?"

	Giang Doanh Dung trên mặt vui vẻ không giảm, thấp giọng nói: "Đây là Hoang Vu Lệnh."

	"Hoang Vu Lệnh?" Âu Dương Minh đồng tử hơi không thể tra địa hướng vào phía trong co rụt lại, nghe cái tên này, hắn lại nghĩ tới hoang vu sa mạc.

	"Ân, đúng là Hoang Vu Lệnh, chỉ cần cầm trong tay này lệnh, liền có thể vào hoang vu sa mạc." Trong mắt nàng giống như cười mà không phải cười, mang theo không hiểu thâm ý.

	Âu Dương Minh hai hàng lông mày nhàu cùng một chỗ, trên mặt vẻ nghi hoặc càng lớn: "Hoang vu sa mạc không phải tử địa sao? Như thế nào. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, nhưng Giang Doanh Dung minh bạch ý của hắn, giải thích nói: "Không có Hoang Vu Lệnh thì là tử địa, có thì là tạo hóa chi địa, có thể đi vào trong được xa hơn. Đi được càng xa, lấy được tạo hóa cũng thì càng nhiều. Như máu hòm quan tài, cường giả thi thể, linh đan diệu dược. . . Đã từng có một vị Nhân tộc, lại đạt được một kiện Thượng Cổ pháp bảo, còn có một vị đạt được Long Phượng chi cốt. Càng kỳ dị một điểm tựu là, loại lệnh bài này cũng không phải sức người luyện chế, mà là theo hoang vu sa mạc ở chỗ sâu trong tự bay đi, trời sinh đất nuôi, mỗi một khối đều quý trọng vô cùng."

	Thanh âm này tại Âu Dương Minh bên tai quanh quẩn thời điểm, tựu tính toán dùng tâm tính của hắn, trong nội tâm đều có vài phần rung động.

	Trầm ngâm sau nửa ngày, hỏi tiếp: "Cái kia hoang vu sa mạc ở chỗ sâu trong có cái gì?"

	Giang Doanh Dung không có vội vã trả lời, mà là nói: "Nói chung, Huyết Mạch chi lực càng dày đặc, hướng trong liền đi được càng xa. Có thể cho đến tận này, tựu tính toán Tôn Giả, hơn nữa có được phản tổ huyết mạch, cũng không đi đến chỗ sâu nhất, không người biết được bên trong cất giấu cái gì, đây là đại khư ở trong lớn nhất một trong những bí mật." Lúc nói lời này, nàng trong mắt cũng lộ ra một vòng mờ mịt.

	Âu Dương Minh sâu nhìn Giang Doanh Dung liếc, tiếp nhận màu đen lệnh bài, trầm ngâm nói: "Chúng ta lúc nào đây?"

	Giang Doanh Dung cười duyên một tiếng, nói: "Ba ngày sau, tổng cộng bốn người, ngươi, ta, Hà trưởng lão, còn có một vị Giang gia thiên kiêu."

	Vừa dứt lời, thân thể lóe lên, hóa thành một đạo trường hồng, kinh không mà lên.

	Nhìn xem nàng đi xa bóng lưng, Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng: "Giang gia thật đúng là chịu hạ vốn gốc, loại vật này đều tiễn đưa đã tới." Đương nhiên, hắn cũng sẽ không khiến Giang gia chịu thiệt.

	Xem hướng chân trời, cái kia tĩnh mịch vòng xoáy đã tản ra, bước chân khẽ động, liền từ nóc phòng nhảy xuống.

	Tiến vào trong phòng, bắt đầu tu luyện Duy Niệm Quyết, lập tức, một chuyến đi Kim sắc kiểu chữ lập tức tại Âu Dương Minh trong óc hiển hiện.

	"Nhất niệm Tinh Thần nghiền nát, nhất niệm sông biển khô héo, thiên địa vạn vật, là sinh là hưng, là chết là diệt, đồng đều tại ta một ý niệm." Âu Dương Minh lần nữa nhìn thấy một chuyến này kiểu chữ, một loại chúa tể vạn vật bá đạo chi ý theo trên người hắn hiện ra đến, cái này là dùng vương khí dưỡng Bá khí.

	Cảm thụ được bản thân biến hóa, Âu Dương Minh nhổ ra một ngụm trọc khí, thầm nghĩ trong lòng, dùng khí dưỡng khí chi pháp, quả nhiên bá đạo vô song.

	Ý niệm trong đầu khẽ động, liền lâm vào trong đó, tụ khí thổ nạp, bắt đầu tu luyện duy niệm quyết đệ nhất tổng chương, Thần Ma chi âm, hắn khoanh chân mà ngồi, ngón giữa cùng ngón cái giao thoa, hình thành một cái kỳ lạ Quỷ Mị thủ ấn.

	Một sát na phía dưới, trong phòng từng đạo thanh âm quanh quẩn mà mở.

	Tựu như vô số Thần Ma gào thét, thanh âm lạnh lùng vô cùng, chấn động không gian.

	Nếu chỉ là như thế cũng là mà thôi, lại còn có một đạo Đạo Thần ma chi ảnh hiển hiện, bóng dáng phía trên dính đầy máu tươi, tựa như theo trong địa ngục bước ra đồng dạng, bốn phía không gian không ngừng chấn động, lại có một loại ngọn nến đặt ở thiêu đốt diễm bên trên nướng, sắp hòa tan cảm giác.

	Cái này hình ảnh, chỉ sợ coi như là Tôn Giả chứng kiến, trong nội tâm đều sẽ khiếp sợ được tột đỉnh.

	Cái này là Thần Ma chi âm đại thành cấp độ, hóa hư là thật, tu luyện tới loại tình trạng này, Âu Dương Minh lại thêm một loại cực kì khủng bố đòn sát thủ.

	Đương nhiên, có thể nhanh như vậy tu luyện tới loại này cấp độ cũng cùng Phượng tộc Tinh Thần thế giới cùng một nhịp thở, Long Phượng hai tộc vốn là thế địch, ai sẽ nghĩ tới, một cái có được Phượng tộc Tinh Thần thế giới người vậy mà sẽ đi tu luyện Long tộc bí pháp?

	Hơn nữa, loại bí pháp này vốn là dùng Tinh Thần Lực với tư cách bổn nguyên, Tinh Thần Lực càng cường, uy lực cũng lại càng lớn.

	Loại bí pháp này tại Âu Dương Minh trong tay có thể tách ra như thế nào vầng sáng, ai đều không thể tưởng tượng.

	Âu Dương Minh con mắt mở ra, trong mắt như phản chiếu ra hai cái Hắc Long bóng dáng, nhẹ nhàng nhổ khí, trước mắt hư ảnh chậm rãi tiêu tán.

	 

	Hôm sau, ánh sáng mặt trời vừa mới theo quần sơn trong thò ra nữa cái đầu, Kim sắc ánh mặt trời rơi vãi khắp mặt đất.

	Hà Kiếm lưng đeo kiếm hộp, bước chân một cao một thấp giẫm phải đàn mộc tiểu đạo, chậm rãi đi tới.

	Một đạo tử sắc quang điểm tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong càng ngày càng sáng, Âu Dương Minh chậm rãi theo nhập tĩnh bên trong lui đi ra, con mắt mở ra, thân hình lóe lên, chủ động nghênh đón tiếp lấy, trêu đùa: "Lão Hà, ngươi chưa vững chắc cảnh giới, đến ta ở đây tới làm gì?"

	Hà Kiếm trong ngực đào trong chốc lát, lấy ra một khối màu đen lệnh bài, tại Âu Dương Minh trước mắt quơ quơ, đúng là Hoang Vu Lệnh.

	Nhếch miệng cười nói: "Lão đầu nhi điêu khắc nhiều năm như vậy mộc điêu, Linh lực đã sớm đánh bóng đến mức tận cùng rồi, chỗ nào cần vững chắc cảnh giới, cái này như một cái thùng gỗ, nước đã đầy tràn rồi, lại thêm đi vào, cũng sẽ tràn ra tới, chỉ cần đánh vỡ gông cùm, mới có thể sắp xếp càng nhiều nữa nước." Nói xong, hắn dùng đầu ngón tay chỉ chỉ đan điền, ý tứ rất rõ ràng, chỉ có đan điền hóa hồ, phá linh thành tôn hắn mới có thực chất đề cao.

	Âu Dương Minh dùng ngón tay nhẹ gõ một cái kiếm của hắn hộp, khẽ thở dài: "Loại sự tình này nhi, gấp không đến. Được mất chi tâm càng cường, ngược lại sẽ xa dần dần. An tại bản tâm, tiến hành theo chất lượng, mới là phá cảnh phương pháp tốt nhất."

	Hà Kiếm gật đầu đáp: "Là cái này lý nhi!"

	Âu Dương Minh không có ứng, hướng về sau nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Đến, tiến đến ngồi, ta túi không gian còn cất giấu mấy bình rượu ngon."

	Hà Kiếm nhẹ nhàng gật đầu, đi đến trong phòng, tương tự mà ngồi, rượu không có uống.

	Đi thẳng vào vấn đề, nói: "Du lão đệ đối với hoang vu sa mạc hiểu rõ bao nhiêu?"

	"Ân, nên hỏi Giang tỷ cũng đã đã nói với ta rồi." Âu Dương Minh nhẹ giọng trả lời.

	Hà Kiếm không nói gì, từ trong lòng tay lấy ra giấy Tuyên Thành, thượng diện tràn ngập rậm rạp chằng chịt chữ viết, thanh âm trầm thấp: "Hoang vu sa mạc tại Huyết Long gia tộc phạm vi thế lực biên giới, chiếm diện tích chừng ngàn dặm, theo Giang gia xuất phát, coi như là Linh giả đỉnh phong toàn lực chạy đi cũng cần năm ngày." Trong lòng hắn, đã sớm đem Âu Dương Minh trở thành Linh giả đỉnh phong Tu Luyện giả đối đãi rồi.

	Trong thanh âm không có một chút khoảng cách, nói tiếp: "Mỗi cách mười năm, hoang vu sa mạc sẽ theo hạch tâm chỗ phun ra mấy trăm quả Hoang Vu Lệnh bài, rơi xuống vị trí tất cả đều tùy cơ hội, cho đến tận này nguyên nhân không biết. Ngoại giới thí luyện chi nhân gần như chín thành hội trước hướng nơi này tìm kiếm tạo hóa, nhưng không có Hoang Vu Lệnh, có vượt qua tám thành thí luyện giả sẽ chết tại hoang vu sa mạc ở trong. Càng đi trong đi, nhiệt độ cũng lại càng cao, chết đi xác suất cũng lại càng lớn."

	Âu Dương Minh trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cười mỉa nói: "Không hổ là lão Hà, làm việc tựu là ổn thỏa."

	Hà Kiếm yết hầu khẽ nhúc nhích, bàn tay khẽ vuốt râu ria, cười nói: "Những năm này thấy nhiều hơn, muốn cũng thì càng nhiều một chút nhi."

	Âu Dương Minh cười cười không nói gì, trong nội tâm âm thầm cảm thán, nguyên lai cái kia hoang vu trong sa mạc, còn có như thế rất nhiều che giấu, mình quả thật là chủ quan rồi, ngày sau làm việc nhi được mưu rồi sau đó động mới được.

	Lúc này đây sự tình Hà Kiếm cho hắn gõ vang cảnh báo, trong suy nghĩ cái kia một đám tản mạn cảm xúc lập tức tiêu tán.

	Hắn lần nữa nhớ tới đại khư bên trong hung hiểm, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.