Chương 562: Tôn Giả ước hẹn
 
 	"Thiên Lôi?" Âu Dương Minh liền giật mình, sắc mặt trở nên cổ quái, lắc đầu nói: "Vãn bối không biết. Bất quá, theo nó nói, có lẽ còn có vài chục năm thời gian a?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả lặng lẽ cười cười, nói: "Ở đằng kia nhi, xác thực có thể kéo dài mấy chục năm, nhưng nếu là như trước ngưng lại không sai, tối đa mười năm, tất nhiên có Thiên Lôi oanh đỉnh tai ương!"
 
 	Âu Dương Minh khóe mắt có chút nhảy thoáng một phát, kinh hãi mà nói: "Nó. . . Nó hẳn là có tấn chức Tôn Giả khả năng?"
 
 	Nơi này là Linh giới, thế giới lực lượng cường đại vô cùng, vượt qua xa hạ giới có thể so sánh với, phổ Thông Linh Giả căn bản tựu không khả năng khiến cho thiên địa lực lượng chú ý, trừ phi là tấn chức Tôn Giả, mới có thể dẫn động Thiên Lôi oanh đỉnh.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lập tức lắc đầu, nói: "Không có khả năng, nó quanh người khí tức, cũng không có như này cường đại."
 
 	Âu Dương Minh thế nhưng mà tự thể nghiệm qua Tôn Giả khủng bố, tuy nói là cách một cái thế giới thời gian ngắn giao phong, nhưng cũng đã lại để cho hắn từ đáy lòng sinh ra một loại không thể chống lại cảm giác.
 
 	So sánh dưới, Đa Tí Kim Cương mặc dù hình thể cực lớn, giống như dãy núi, nhưng muốn nói cùng Tôn Giả cái loại nầy sâu sâu như biển giống như lực lượng so sánh với, rồi lại phải kém chi khá xa rồi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả chậm rãi nói: "Ngươi nhận thấy thụ, chỉ là nó phóng thích khí tức, lại không phải nó bản thân khí tức." Nó than nhẹ một tiếng, nói: "Bổn tọa tự mình ra tay, đem lực lượng của nó phong ấn một nửa."
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhìn nhau, trong nội tâm đều là thình thịch mà nhảy.
 
 	Bị phong ấn một nửa lực lượng Kim Cương đã là như thế đáng sợ rồi, nếu là phong ấn toàn bộ triển khai, lại sẽ có như thế nào năng lực đâu?
 
 	Trách không được Đa Tí Kim Cương tại đối mặt đại lười quy thời điểm biểu hiện được như thế tùy tâm sở dục, cái này không chỉ là bởi vì hình thể chiếm ưu quan hệ, càng chủ yếu, hẳn là nó thực lực tuyệt đối chỗ mang đến cường đại tin tưởng a.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Nhân tộc tu giả, ngươi tên là gì?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm nhả rãnh, ta đều tiến đến đã lâu như vậy, ngươi mới hỏi ta tính danh. Bất quá, trên mặt hắn cũng không dám toát ra bất luận cái gì bất mãn chi sắc, nói: "Tại hạ nhân tộc Âu Dương Minh."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thanh âm chậm dần, nói: "Âu Dương Minh, tốt, bổn tọa mặc kệ ngươi cùng ta cái kia hài nhi như thế nào quen biết, đã ngươi nhận nó, muốn đối với nó phụ trách." Mắt của nó trong mắt ẩn hàm nào đó thâm ý, nói: "Như nếu không, bổn tọa tựu tính toán liều mạng cái này đầu mạng già, cũng sẽ không buông tha ngươi."
 
 	Tại thấy được Long Phượng chi tướng về sau, nó quyết đoán địa buông tha cho truy vấn nguyên nhân.
 
 	Trên thực tế, tại Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm còn có một tia may mắn, nếu như Đa Tí Kim Cương thật có thể đủ cùng cái này hai cái chủng tộc truyền nhân nhấc lên quan hệ, đây tuyệt đối là cầu còn không được đại hảo sự. Chỉ là, Âu Dương Minh Minh rõ là một nhân loại, thì như thế nào có thể đem ra sử dụng được động Phượng tộc lực lượng đâu?
 
 	Điểm này, mặc dù khiến nó trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng lại càng thêm không dám bào căn cứu để.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Tiền bối, ngài là chỉ trợ giúp Kim Cương bình an vượt qua Lôi kiếp sao?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Tấn chức Tôn Giả Lôi kiếp cường đại vô cùng, lịch đại đến nay phàm là có thể sống quá Lôi kiếp, ngoại trừ bản thân cường đại, chuẩn ứng phó đầy đủ hết bên ngoài, còn phải có đầy đủ vận khí.
 
 	Tại Vạn Thú Tôn Giả tính ra ở bên trong, nếu như giờ phút này lại để cho Đa Tí Kim Cương nghênh đón Lôi kiếp, có thể bình an vượt qua khả năng không cao hơn ba thành. Đây cũng là nó trăm phương ngàn kế phong ấn thứ nhất nửa lực lượng mang đến hạ giới nguyên nhân.
 
 	Có lẽ trải qua hạ giới mấy chục năm ma luyện, khiến nó tâm tính nâng cao một bước, mới có hi vọng chống qua đi.
 
 	Bất quá, nếu như tiểu tử này thật sự cùng cái kia hai cái chủng tộc nhấc lên quan hệ, như vậy vượt qua Lôi kiếp nắm chắc tối thiểu có thể lớn hơn gấp đôi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiền bối xin yên tâm, ta tin tưởng Đa Tí Kim Cương nhất định có thể bình an vượt qua Lôi kiếp."
 
 	"Nhất định?" Vạn Thú Tôn Giả liền giật mình, cười lạnh nói: "Ngươi có thể được chứng kiến Lôi kiếp chi uy, vậy mà như thế nói lớn không ngượng!"
 
 	Đại Hoàng há hốc mồm, nhưng là bị Vạn Thú Tôn Giả trừng, lập tức kẹp lên cái đuôi, trốn được Âu Dương Minh sau lưng, cũng không dám nữa ngoi đầu lên rồi.
 
 	Âu Dương Minh thì là bình tĩnh địa cùng Vạn Thú Tôn Giả nhìn nhau, trầm giọng nói: "Tiền bối, vãn bối là một vị Đoán Tạo Sư, có đặc thù rèn chi pháp, có thể vì Kim Cương hộ giá hộ tống, khiến nó bình an vượt qua Lôi kiếp."
 
 	"Đoán Tạo Sư?" Vạn Thú Tôn Giả đôi mắt có chút sáng ngời, nhưng lập tức lắc đầu, nói: "Chỉ bằng ngươi kiến thức cùng tu vi, có thể rèn ra vật gì tốt. Ai, không bằng hướng. . . Chúng cứu viện, có lẽ có thể đến giúp tiểu nhi."
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo hai mặt nhìn nhau, chúng đều đoán được Âu Dương Minh nhất định là có lai lịch lớn, cái này đằng sau ẩn tàng lực lượng liền Vạn Thú Tôn Giả đều muốn kiêng kị vài phần. Chỉ là, có thể trợ giúp Tôn Giả chống cự Lôi Điện thế lực, vịn vịn ngón tay cũng chưa chắc có thể đếm ra mấy gia a.
 
 	Chúng đồng thời cúi đầu, đến trình độ này, chúng cũng không dám vọng tự suy đoán rồi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Tiền bối, nói miệng không bằng chứng, đã như vầy, chờ tại hạ cùng với Kim Cương tụ hợp, rèn tạo ra được trang bị về sau, ngài tiếp qua hỏi như thế nào?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trầm giọng nói: "Tiểu nhi chưa từng cùng ngươi cùng một chỗ, đây cũng là vì sao?"
 
 	Âu Dương Minh liên tục cười khổ, nói: "Chúng ta tới thời điểm, đã tao ngộ ngoài ý muốn. Bất quá, chỉ cần trở lại Nhân tộc khu vực, ta tin tưởng có thể nhìn thấy Kim Cương."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cố tình muốn còn muốn hỏi, nhưng nghĩ đến cái kia Long Phượng chi tướng, lập tức một mực địa ngậm chặc miệng. Chỉ là trong nội tâm oán thầm, hẳn là việc này cùng cái kia hai tộc có quan hệ?
 
 	Tâm niệm hơi đổi, Vạn Thú Tôn Giả nói: "Ngươi nếu là một vị Đoán Tạo Sư, vậy thì không thể tốt hơn rồi." Nó chỉ một ngón tay, nói: "Bổn tọa trong núi đang tại cử hành giao dịch hội, ngươi không ngại tham gia thoáng một phát, lại để cho bổn tọa nhìn xem bản lãnh của ngươi."
 
 	Mặc dù nó như thế nào cũng không tin, một cái từ hạ giới vừa mới đi lên không bao lâu Nhân tộc Đoán Tạo Sư có thể cho nó mang đến cái gì kinh hỉ, thế nhưng mà vừa nghĩ tới cái kia quỷ dị mà cường đại Long Phượng chi tướng, trong lòng của nó thì có một loại đặc thù chờ mong.
 
 	Nhân tộc mặc dù vô dụng, thế nhưng mà chỉ cần cùng cái kia hai tộc có liên lụy, tựu tính toán lại đồ vô dụng cũng sẽ biến thành sinh long hoạt hổ a.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Trưởng lão phân phó, vãn bối tòng mệnh là được."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thò tay một dẫn, nói: "Tốt, bổn tọa tựu mỏi mắt mong chờ." Nó thân hình chậm rãi bỗng nhúc nhích, như quỷ giống như mị rời đi.
 
 	Âu Dương Minh chờ sắc mặt biến hóa, bọn hắn tại Vạn Thú Tôn Giả nói chuyện thời điểm, đều là toàn tâm toàn ý địa chú ý, nhưng dù là như thế, vậy mà cũng không cách nào biết được vị này cường giả là như thế nào rời đi.
 
 	Nếu như cái kia Vạn Thú Tôn Giả thật sự đối với bọn họ có ác ý, Âu Dương Minh chờ sợ là không đường có thể trốn.
 
 	Trước trước tiếp dẫn bọn hắn mà đến Viên Hầu sôi nổi địa đã tới, nó há hốc miệng ra, nói: "Tôn Giả thỉnh các vị tiến vào giao dịch hội trường." Nó mang theo mọi người đã đi ra chỗ này sơn mạch, tại dãy núi trong ghé qua một lát, đi tới một chỗ Cao Sơn trước khi.
 
 	Âu Dương Minh bọn người chưa lên núi, cũng đã có thể cảm nhận được từ phía trên truyền lại đến vô số cường đại khí tức.
 
 	Không hề nghi ngờ, có thể tiến vào nơi đây, khẳng định đều là Linh thú cấp bậc cường giả rồi.
 
 	Viên Hầu nhìn thấy Âu Dương Minh, cái kia trong đôi mắt mang theo một tia tò mò, nói: "Ngươi, thật có thể đủ trợ giúp đại gia chống cự Thiên Lôi?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, giờ mới hiểu được Viên Hầu trong miệng đại gia tựu là Đa Tí Kim Cương, hắn mỉm cười, không chút do dự nói: "Ta có thể."
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có bình bình đạm đạm hai chữ, nhưng trong đó ẩn chứa lấy tin tưởng, nhưng lại mãnh liệt như vậy.
 
 	Viên Hầu đôi mắt lập tức phát sáng lên, nó đột nhiên quỳ xuống, hướng Âu Dương Minh dập đầu lạy ba cái.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc, đang muốn thò tay nâng, nó đã đứng lên, nói: "Đa tạ ngươi rồi."
 
 	Cái này chỉ Viên Hầu mặc dù chưa đạt tới Linh thú tiến giai, nhưng linh trí độ cao, đã không so với bình thường trí tuệ sinh linh chỗ thua kém. Hơn nữa, mắt của nó trong mắt một mảnh thuần khiết, không có nửa điểm tạp sắc, rất dễ dàng đạt được những người khác hảo cảm.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Đây là ta phải làm, ngươi không cần nói lời cảm tạ."
 
 	Viên Hầu quăng thoáng một phát cái đuôi, cười nói: "Phía trước tựu là hội trường, chúc quân vận may." Nó thân hình nhoáng một cái, linh hoạt địa nhảy vào trong rừng, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe sáng, trong nội tâm đối với trận này giao dịch hội tràn đầy chờ mong.
 
 	Đây là hắn tiến vào Linh giới về sau, lần thứ nhất cùng Nhân tộc Đoán Tạo Sư nhóm gặp mặt, hắn muốn biết, tại Linh giới bên trong Đoán Tạo Sư đến tột cùng có như thế nào năng lực.
 
 	Vạn Thú Lĩnh giao dịch hội chỗ là Vạn Thú Tôn Giả nhọc lòng tổ chức, tại nơi này hội sở ở bên trong, không chỉ có có đến từ chính tất cả đỉnh núi Linh Thú Sơn Đại Vương, nhưng lại có tối thiểu hơn trăm vị Nhân tộc tu giả tham dự trong đó.
 
 	Đương Âu Dương Minh một đoàn người tiến vào hội trường thời điểm, lập tức chứng kiến tối thiểu hơn mười vị Linh thú từ đằng xa chạy tới.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo lập tức tiến lên, chúng đi theo Âu Dương Minh liền Vạn Thú Tôn Giả đại nhân đều thấy. Tuy nói đại nhân liền một câu cũng lười phải cùng chúng nói, nhưng chỉ cần thấy, chúng cũng đã đủ hài lòng.
 
 	Lúc này, hai người bọn họ đúng là hăng hái thời điểm, ở đâu dung hạ được khác Linh thú đơn giản tiếp cận Âu Dương Minh.
 
 	Phải biết rằng, mà ngay cả Tôn Giả đại nhân chi tử đều là Âu Dương Minh thú sủng, chúng cần phải tận tâm tận lực địa phục thị tốt mới được.
 
 	Một chỉ đầu hổ Linh thú giương lên hổ trảo, kêu lên: "Hai người các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Dê béo kiêu ngạo mà nói: "Các ngươi muốn làm gì, vì cái gì xông lại?"
 
 	Cái kia đầu hổ Linh thú cả giận nói: "Chúng ta muốn thỉnh vị này Nhân tộc rèn pháp khí, luyện chế đan dược, có cái gì không đúng sao?"
 
 	Dê béo sửng sốt một chút, cười mỉa nói: "Cái kia cũng không cần như ong vỡ tổ tới a?"
 
 	Hơn mười vị Linh thú cùng một chỗ xông lại, phần này khí thế xác thực là không như bình thường, người bình thường thấy, tám chín phần mười sẽ trực tiếp dọa co quắp.
 
 	Đầu hổ Linh thú chờ hai mặt nhìn nhau, cười khổ nói: "Cầu người rất nhiều, chúng ta cũng là có chút bất đắc dĩ a."
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh bọn người tựu minh bạch, chúng tại sao lại lộ ra như thế vội vàng rồi.
 
 	Mặc dù đã bị mời hoặc là không mời mà tới Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư có hơn trăm vị nhiều, thế nhưng mà này một ít số lượng đối với toàn bộ Vạn Thú Lĩnh mà nói, lại là xa xa chưa đủ. Lần này đến đây Vạn Thú Lĩnh Linh thú, tối thiểu cũng có được hơn một ngàn số lượng, cho nên mỗi một vị Nhân tộc đại sư đều nhận lấy nhiệt liệt truy phủng, vô luận năng lực của bọn hắn cao thấp rất xấu, đều có Linh thú nguyện ý ra giá chờ.
 
 	Mà đầu hổ Linh thú chờ tới quá muộn, vậy mà tìm không thấy Đan sư cùng Đoán Tạo Sư, đột nhiên nhìn thấy một vị nhân loại tiến đến, hơn nữa bên người chỉ vẹn vẹn có ba đầu Linh thú đi theo, tự nhiên là vui mừng quá đỗi, một hống mà lên rồi.