Chương 1324: Thiên giai trở về

	Hư vô, Luân Hồi.

	Vô Thượng Thương Điển cái này hai chiêu, tại Âu Dương Minh trong óc lần lượt địa hiển hiện.

	Hư vô, thế giới một mảnh Hỗn Độn, tại đây Thương Mang cô tịch, hào không sinh cơ.

	Thời gian dần trôi qua, trên thế giới xuất hiện tánh mạng. Bọn hắn sinh tồn sinh sôi nảy nở, tại trên thế giới nghỉ ngơi lấy lại sức, một đời một đời địa kéo dài.

	Chưa từng đã có, theo hư vô đến phồn hoa.

	Đây là một cái dài dòng buồn chán quá trình, đương cuối cùng, trên thế giới diễn hóa ra rất nhiều tánh mạng. Vô số chủng tộc, đản sinh ra nguyên một đám Siêu cấp cường đại người tu hành, trường sinh bất tử cường giả. Những phồn hoa này sau lưng cũng tại một chút địa hấp thu cái thế giới này sức sống, cuối cùng thế giới bắt đầu không chịu nổi gánh nặng.

	Sau đó tựu là một hồi Luân Hồi.

	Một hồi Luân Hồi, một giấc mộng, tựu như là hôm nay Đại Thiên Thế Giới đồng dạng.

	Âu Dương Minh thời gian dần qua đã minh bạch.

	Hắn hiểu được vì cái gì mỗi cách một cái kỷ nguyên thời gian, thì có một cái thế giới bị hủy diệt. Đây là bởi vì thế giới không chịu nổi gánh nặng, cần một hồi Luân Hồi đến một lần nữa toả sáng sinh cơ.

	Nhân loại cùng vạn vật, bọn hắn trang phục cái thế giới này, lại để cho cái thế giới này trở nên náo nhiệt lên, đồng dạng cũng tương đương với là cái thế giới này gánh nặng.

	Theo hư vô đến Luân Hồi, chính giữa có một cái quá trình, cái kia chính là sáng tạo.

	Âu Dương Minh thời gian dần qua mở to mắt, trên tay của hắn nhúc nhích quang mang màu vàng.

	Đây là sáng tạo lực lượng.

	Theo Thần Quốc mở trong quá trình, Âu Dương Minh lĩnh ngộ sáng tạo chi lực, hơn nữa nắm giữ tuyệt thế thương điển bên trong cuối cùng một chiêu.

	Sáng Thế!

	Hủy thiên cùng diệt địa xác nhập cùng một chỗ, xuất hiện Hủy Diệt áo nghĩa chi lực.

	Hư vô cùng Luân Hồi xác nhập cùng một chỗ, đồng dạng cũng xuất hiện sáng tạo áo nghĩa chi lực.

	Âu Dương Minh ánh mắt lập loè.

	Thương Mang trong vũ trụ, tổng cộng cũng cũng chỉ có bốn loại áo nghĩa chi lực, hôm nay hắn đã nắm giữ hủy diệt, sáng tạo, trật tự, cũng chỉ có Thời Không Áo Nghĩa chi lực như trước không có lĩnh ngộ.

	Hôm nay thực lực của hắn, tựu tính toán chỉ cần tính cả áo nghĩa phương diện này, đã tương đương với ba cái nửa bước Thiên giai.

	Ngô Đồng Thần Quốc đã mở xong rồi, tất cả mọi người không có đi quấy rầy Âu Dương Minh.

	Hôm nay chứng kiến Âu Dương Minh tỉnh lại, Đại Hoàng mới hỏi nói: "Tiểu Minh Tử, vừa rồi ngươi không sao chớ."

	"Không có việc gì, vừa rồi hơi có cảm ngộ." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.

	Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, hai đạo hỏa hồng sắc bóng dáng chợt lóe lên.

	"Tóc đỏ điểu!" Đại Hoàng kinh kêu một tiếng, hắn thấy được xa cách từ lâu Tiểu Hồng.

	"Ha ha, Đại Hoàng, ngươi hay là bước thứ hai cảnh giới, quá yếu!"

	Tiểu Hồng cười ha hả, sau đó biến hóa vi Hồng sắc chim nhỏ rơi vào Âu Dương Minh trên bờ vai.

	Phượng tộc lão tổ hỏi: "Minh Hoàng, mới vừa rồi là ngươi mở Thần Quốc sao?"

	"Không phải." Âu Dương Minh lắc đầu, chỉ vào Ngô Đồng nói ra: "Là bằng hữu của ta."

	Ngô Đồng mở ra Thần Quốc về sau, tựu đem khí tức của mình che dấu, dùng hắn thực lực trước mắt, so sánh với nửa bước Thiên giai cường giả không chút nào yếu, Phượng tộc lão tổ cũng không cách nào khám phá hắn.

	Vậy mà không phải Minh Hoàng? Phượng tộc lão tổ kinh ngạc mà nhìn xem Ngô Đồng.

	Rất nhanh những thứ khác cường giả cũng bay tới, chứng kiến Âu Dương Minh về sau, tất cả mọi người tưởng rằng Minh Hoàng đã nhận được thần cách. Nhưng mà theo Ngô Đồng bên kia biết rõ đáp án về sau, bọn hắn trong nội tâm đều giật mình không thôi. Minh Hoàng lại đem thần cách nhượng xuất đi, như thế vật trân quý Minh Hoàng lại cho bằng hữu của mình.

	Mặc dù không có đạt được thần cách, bất quá cái này một mảnh thần cách tóm lại là bị bọn hắn Đại Thiên Thế Giới cường giả đã nhận được.

	Vậy cũng là đáng giá an ủi một việc.

	Thần cách ít nhất có thể mang đi trăm người, chỉ không được tội Minh Hoàng, bọn hắn hay là rất có cơ hội.

	Sơn Hải đại lục lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Ngô Đồng mở Thần Quốc về sau, cũng cũng không có sốt ruột ly khai, hắn còn phải đợi lấy Âu Dương Minh cùng một chỗ.

	Âu Dương Minh cũng không muốn nhanh như vậy tiến vào Hỗn Độn.

	Bên kia là dạng gì tình huống còn còn không biết, ít nhất phải có cùng Thiên Tề cảnh giới thực lực, hắn mới chọn sớm qua đi.

	Cái mục tiêu này đã không hề như vậy xa xôi rồi.

	Nắm giữ ba loại áo nghĩa về sau, tại tăng thêm cái kia tuyệt thế thần thông, cùng thân thể cường hãn, hôm nay coi như là Xích Minh như vậy nửa bước Thiên giai cường giả đã đến, Âu Dương Minh cũng có nắm chắc đơn giản đưa bọn chúng chém giết. Về phần chính thức Thiên giai cường giả, không có đối với so qua, Âu Dương Minh cũng không biết bọn hắn mạnh bao nhiêu.

	Cho dù là theo Xích Minh bên kia, hắn nhìn trời giai cường giả cũng cũng chỉ có một cái mơ hồ nhận thức.

	Một tháng quang âm, lần nữa vội vàng địa qua đi.

	Thứ ba phiến thần cách xuất hiện.

	Cái này phiến thần cách cuối cùng rơi vào Bái Hỏa Giáo trong tay, có thần bí lão giả cùng Anh Hoàng hai cái nửa bước Thiên giai tồn tại, bọn hắn bình yên vô sự địa theo Đại Thiên Thế Giới vây công hạ thoát thân, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Bọn hắn cũng không có mở Thần Quốc, cũng không người nào biết bọn hắn đi địa phương nào.

	Thứ tư phiến, thần cách xuất hiện.

	Rốt cục được một cường giả đạt được, nhưng mà cái kia Nhân tộc cường giả, chỉ là một cái bước thứ hai cảnh giới, một phần của Thần Kiếm Môn.

	Đây là Đại Thiên Thế Giới cường giả thu hoạch thứ hai phiến thần cách.

	Thế giới thứ nhất cường giả bị Âu Dương Minh tiêu diệt, thế giới thứ ba Xích Minh cũng chết đi, những người khác che dấu không dám ra hiện, Bái Hỏa Giáo người cũng không thấy tung tích, hôm nay đã không có người nào cùng Đại Thiên Thế Giới các cường giả cùng một chỗ tranh đoạt.

	Thứ năm phiến thần cách xuất hiện.

	Nhưng mà cái này một mảnh thần cách nhưng không ai tìm được.

	Dù là Đại Thiên Thế Giới cường giả toàn bộ xuất động, đào ba thước đất, đem mỗi một chỗ đều tìm mấy lần, như trước không có tìm được thần cách tung tích.

	Tiểu Thế Giới đã hoàn toàn đất sụp sụp.

	Trải qua nửa năm thời gian, hàng tỉ Tiểu Thế Giới không một may mắn còn sống sót, mỗi một ngày đều có vô số thế giới hủy diệt, nhưng mà lại không người nào có thể ngăn trở.

	Tiểu Thế Giới qua đi, Đại Thiên Thế Giới cũng thời gian dần qua đã bắt đầu.

	Tại thứ sáu phiến thần cách xuất hiện thời điểm, Đại Thiên Thế Giới một góc vắng vẻ.

	Thiên Đạo Minh cái kia năm cái đại năng cảnh giới cường giả cung kính địa đứng vững, ánh mắt của bọn hắn nhìn phía xa phiêu nhiên đi tới chính là cái kia lão già tóc bạc. Lão giả ánh mắt sắc bén, mỗi đi một bước, thế giới ý chí đều tại tránh lui, người này tựu là Thiên Đạo Minh theo Hỗn Độn bên trong trở về cường giả.

	Đạo Huyền cơ! Cùng Thiên Tề cảnh giới cường giả.

	Tại Thông Thiên Tiên Lộ xuất hiện nửa năm sau, Thiên giai cường giả, bọn hắn rốt cục, xuất hiện!

	"Bái kiến đại nhân." Mấy cái đại năng cường giả ngay ngắn hướng quỳ gối.

	Đạo Huyền cơ ánh mắt lạnh nhạt, hỏi: "Xích Minh chết?"

	Phía dưới một người đáp lại nói: "Đúng vậy, đại nhân. Ta đi vào Đại Thiên Thế Giới không có phát hiện Xích Minh đại nhân tung tích, sau đó sai người hồi tông môn đi hỏi thăm, chưởng môn đại nhân nói Xích Minh Đế Quân thần hồn đã nghiền nát, hắn đã chết."

	Một cái Đế Quân cường giả chết ở Đại Thiên Thế Giới?

	"Là ai?" Đạo Huyền cơ thanh âm lạnh lùng, mang theo một cỗ sát cơ mãnh liệt.

	"Theo chúng ta âm thầm điều tra, giết là Xích Minh Đế Quân người có lẽ tựu là Đại Thiên Thế Giới một cái tên là Minh Hoàng cường giả, hắn đồng dạng cũng là Đế Quân cảnh giới, được xưng là Đại Thiên Thế Giới đệ nhất cao thủ. Hơn nữa theo Xích Minh Đế Quân bên kia đến suy đoán, Cửu Kiếm Hoàng trong tay chính là cái kia bảo bối cũng hẳn là trong tay hắn."

	Nghe xong thủ hạ trả lời về sau, Đạo Huyền cơ ngẩng đầu, hắn ánh mắt nhìn Thiên Ngoại, bỗng nhiên hắn đã tập trung vào một cái phương hướng, trong miệng thốt ra một chữ.

	"Giết!" Thiên giai cường giả, bỏ qua thế giới ý chí, một cái chữ Sát có thể vượt qua toàn bộ thế giới.

	Sơn Hải đại lục ở bên trên, Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, chồng chất vô số trật tự chi lực xuất hiện tại trên bầu trời phương.

	Một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang chém giết mà đến, cái này kiếm quang đâm vào cái kia trùng trùng điệp điệp trên vách tường, thời gian dần qua biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Âu Dương Minh chặn, cũng không có hao phí bao nhiêu khí lực.

	Tại Thiên giai cường giả ra trước khi đến, hắn đã dự cảm nhận được ngày hôm nay.

	Âu Dương Minh không có lựa chọn ly khai, hắn lựa chọn một con đường khác.

	Cái này Sơn Hải đại lục, có vô số trật tự pháp tắc, cho dù là Thiên giai cường giả hắn cũng không sợ chút nào, huống hồ chính thức sẽ cùng hắn là địch, cũng chỉ có một Thiên giai cường giả mà thôi.

	Đạo Huyền cơ!

	Âu Dương Minh theo Xích Minh trong trí nhớ biết rõ cái tên này.

	Thì ra là hắn phân phó Xích Minh nhất định bắt tay cốt lấy về, hắn nếu là đi tới Đại Thiên Thế Giới, tìm chính mình phiền toái cũng cũng không phải cái gì kỳ lạ quý hiếm sự tình.

	"Ồ? !" Đạo Huyền cơ trong mắt hiện lên giật mình thần sắc.

	Thiên giai cường giả chém giết nửa bước Thiên giai dễ dàng, đây là sinh mệnh cấp độ áp chế, hoàn toàn không cần hao phí bất luận cái gì khí lực. Nhưng mà hôm nay, hắn một chiêu vậy mà không cách nào đối với người kia tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

	"Cái chỗ kia?" Đạo Huyền cơ một hai cái đổng tử giống như Hỗn Độn, gần kề liếc có thể khám phá toàn bộ thế giới, "Có chút kỳ quái."

	Đạo Huyền cơ bước chân khẽ động, thân thể tựu biến mất tại trong hư không.

	Cùng lúc đó, tiên lộ bên cạnh, một cái nam tử áo trắng phiêu nhiên rơi xuống.

	Hắn một đôi mày kiếm khí khái hào hùng mười phần, khí tức phiêu nhiên như tiên, trong tay nắm lấy một thanh màu bạc trường thương.

	"Đại Thiên Thế Giới, ta rốt cục trở lại rồi!" Thanh âm Thương Mang đã lâu, "Ta đã trở về, đáng tiếc ngươi muốn Luân Hồi rồi. . ."

	Thở dài một tiếng, tựa hồ có vài phần hoài niệm.

	Đạo Huyền cơ? !

	Nam tử áo trắng nhìn phía xa, ánh mắt của hắn trở nên lành lạnh.

	Sơn Hải đại lục bên trong, ẩn cư ở chỗ này cường giả, thấy được thần kỳ một màn, toàn bộ thế giới bay lên từng đạo ánh vàng rực rỡ hào quang, trật tự chi lực toàn bộ bộc phát.

	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn bầu trời lão giả kia."Ngươi tựu là Đạo Huyền cơ?"

	"Thật không ngờ ngươi vậy mà nhận ra ta rồi, khó trách ngươi có thể giết chết Xích Minh." Bầu trời lão giả thanh âm lạnh lùng, "Giao ra xương tay đến, sau đó chính mình đi ra nhận lấy cái chết, ta có thể buông tha những bằng hữu kia của ngươi."

	Đạo Huyền cơ ánh mắt nhìn xa xa Ngô Đồng bọn hắn uy hiếp nói đạo.

	"Ha ha." Âu Dương Minh cười to hai tiếng, "Ta như thế nào cảm giác ngươi liền đại môn đều vào không được? Hôm nay toàn bộ Sơn Hải đại lục đều bị ta phong tỏa, ngươi có thể thử một lần. Nếu là xông vào, ta bắt tay cốt trả lại cho ngươi cũng không có cái gì cùng lắm thì."

	Toàn bộ thế giới trật tự chi lực, đây là Âu Dương Minh dựa, hắn không cho rằng một cái Thiên giai có thể xông tới.

	"Phá!" Đạo Huyền cơ ánh mắt tựa như mũi tên nhọn. Hắn tự tay đột nhiên vỗ, lập tức, một cỗ Hạo Nhiên hủy diệt khí tức theo Đạo Huyền cơ trong tay tuôn ra.

	Thiên địa sụp đổ, phảng phất tận thế, vô số hủy diệt khí tức đụng vào cái kia lóe ra kim sắc quang mang áo nghĩa bên trên. Toàn bộ đại lục đều run rẩy lên, đại lục ở bên trên cường giả, nguyên một đám hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

	Người kia rốt cuộc là hạng gì tồn tại?

	Quang mang màu vàng tiêu tán một ít, sau đó địa phương khác vô cùng nhanh tựu bổ đi lên, một chiêu này cũng không có phá đi Đế Tuấn lưu lại trật tự chi lực.

	"Tốt, tốt!" Đạo Huyền cơ ánh mắt lóe ra hỏa diễm.

	Bị một cái thiên dưới bậc con sâu cái kiến trêu đùa hí lộng, cái này lại để cho hắn cảm giác có mất tôn nghiêm.

	"Hôm nay, ta tựu lại để cho trên phiến đại lục này biến thành một mảnh Tử Vực!" Đạo Huyền cơ một tay véo động một cái pháp quyết.

	Bỗng nhiên, một giọng nói theo xa xôi Thiên Ngoại truyền đến.

	"Đạo Huyền cơ!"