Âu Dương Minh thật vất vả đem tâm tình có chút kích động lão tượng đầu trấn an xong, mặc dù lão nhân gia coi như là thông tình đạt lý, nhưng người dù sao có tư tâm, không muốn Âu Dương Minh đi mạo hiểm. Lần này côn trùng tộc công thành, mặc dù chưa từng quấy nhiễu đến lão gia tử, nhưng bên trong thành tiếng kêu giết tiếng điếc tai nhức óc, cho dù là muốn làm như không thấy cũng là vạn không có khả năng.
 
 	Chỉ sợ Âu Dương Minh từ trên trời giáng xuống, hơn nữa mang đến rồi tiêu diệt côn trùng tộc tin tức tốt, lão gia tử cũng không thấy được có nhiều vui vẻ.
 
 	Bởi vì lão tượng đầu nghe được đi ra, tiêu diệt côn trùng tộc không phải là người khác, chính là Âu Dương Minh cùng Thiên Địa lão nhân, mà hơn thật đáng buồn chính là, Thiên Địa lão nhân đã cùng côn trùng tộc linh thú đồng quy vu tận. Nghĩ đến đây cái, lão tượng đầu chính là một trận tim đập nhanh.
 
 	Cũng may một cái lớn người sống rốt cục trở lại bên cạnh, mới để cho lo lắng đề phòng rồi cả ngày lão tượng đầu từ từ thanh tĩnh lại, hơn nữa ngủ thật say.
 
 	Âu Dương Minh rón ra rón rén rời đi lão tượng đầu gian phòng, vừa mới đi ra nhất thời thấy được một đoàn tiểu Hắc thán lười biếng gục ở rồi ở trên. Mà từ trước đến giờ cùng hắn thân mật Đại Hoàng nhưng lại chính là xa rời đi xa, đối với cái này tiểu điểu nhi tựa hồ tương đối kiêng kỵ.
 
 	Âu Dương Minh nghiêng đầu ngắm nhìn chỉ chốc lát, mặc dù hắn thật sự nhìn không ra này tiểu điểu nhi có cái gì chỗ nhường Đại Hoàng cùng diều hâu như thế sợ, nhưng hắn còn thật là tốt thu thập tâm tình, vươn ra một cái tay đặt ở tiểu điểu nhi bên người.
 
 	Tiểu điểu nhi nháy mắt rồi mấy cái ánh mắt, nếu là dựa theo kế hoạch của nó, tuyệt đối không thể nào vào lúc này cùng Âu Dương Minh gặp mặt.
 
 	Nhưng là, kia đột nhiên xuất hiện lôi điện lại làm cho hắn không có lựa chọn. Bị lôi điện truy kích hơn nữa nhìn thấy Âu Dương Minh một khắc kia, tiểu điểu nhi vô ý thức đưa hắn coi là đồng bạn, cho nên mới phải dẫn sấm mà đến. Nhưng khi lôi điện sau khi, tiểu điểu nhi nhưng lại chính là lòng vẫn còn sợ hãi. Âu Dương Minh coi như là đồng bạn của nó, có thể tu vi quá thấp, mà ngay cả hắn đều không thể chống cự lôi điện, Âu Dương Minh thì như thế nào có thể chống lại sao?
 
 	Song, kia kết quả lại là nhường tiểu điểu nhi thất kinh, Âu Dương Minh thậm chí thành công đem hơn phân nửa lôi điện lực cho kháng trụ rồi.
 
 	Tuy nói ở trong chuyện này hắn cũng có nhìn gần một nửa công lao, vốn dĩ Âu Dương Minh năng lực, thậm chí có thể kháng trụ hơn phân nửa lôi điện, đó cũng là không thể tưởng tượng nổi chuyện tình rồi.
 
 	Nếu như nói trước kia tiểu điểu nhi đối với Âu Dương Minh còn có một tia ngạo mạn, cao cao tại thượng cảm giác, như vậy bây giờ, hắn đã có rồi cúi đầu giác ngộ. Ở hắn này nhất tộc trong, mặc dù mỗi một vị đồng bạn đều là trọng yếu, có thể lẫn nhau ở giữa nhưng cũng có mạnh yếu chi phân a.
 
 	Do dự chỉ chốc lát, tiểu điểu nhi rốt cục thì mở ra rồi đi đứng, nhẹ nhàng nhảy lên Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Cách đó không xa diều hâu lần nữa trợn tròn mắt con ngươi, mặc dù đây là hắn chính mắt thấy, nhưng như cũ có một loại như đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	Ừ, chủ nhân khẳng định không phải là loài người, tuyệt đối là khoác da người cái kia nhất tộc thành viên. . .
 
 	Mà Đại Hoàng Cẩu trong mắt nhưng lại chính là một mảnh vẻ hâm mộ, tựa hồ là cũng muốn yêu cầu thấu tiến lên đi. Nhưng là bước ra nửa bước, hắn vừa đàng hoàng rụt trở lại. Bởi vì tiểu điểu nhi hữu ý vô ý liếc hắn một mắt, mặc dù cái nhìn này trong cũng không có gì hung lệ vẻ, nhưng nhường Đại Hoàng phảng phất ngâm một đầu nước lạnh loại, nhanh chóng buông tha cho có chút không quá thực tế ý niệm trong đầu.
 
 	Âu Dương Minh đang cầm tiểu điểu nhi đi tới phòng tắm, lúc này hạ nhân đã sớm đem chậu nước chuẩn bị xong.
 
 	Tiểu điểu nhi vừa thấy được chậu nước, nhất thời nhảy dựng lên, vậy đối với phảng phất thông linh trong con ngươi đối với chậu nước là cực điểm chán ghét.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Đừng làm rộn, trên người của ngươi quá rồi, nên rửa."
 
 	Một thân nám đen tiểu điểu nhi tuyệt đối không phải là hắn diện mục thật sự, Âu Dương Minh rất muốn nhìn một cái, khôi phục người thật tiểu điểu nhi đến tột cùng trưởng thành cái gì bộ dáng.
 
 	Song, ngay khi hắn đem tiểu điểu nhi mạnh mẽ để chậu nước là lúc, kia cả người nám đen tiểu điểu nhi trên người nhưng lại chính là đột ngột toát ra nồng nặc hồng quang. Này hồng quang là như vậy chói mắt chói mắt, phàm là cùng hồng quang tiếp xúc đến nước đều ở trong nháy mắt biến thành hơi nước, gặp phải này hồng quang hơ cho khô rồi.
 
 	Bất quá, nhường Âu Dương Minh cảm thấy kinh hãi chính là, này hồng quang chỉ là hơ cho khô rồi hắn bên cạnh nước, về phần đựng nước chậu, cùng với chung quanh cái khác vật, nhưng đều là hoàn hảo không tổn hao gì. Hơn nữa, ở hồng quang sáng lên một khắc kia, Âu Dương Minh cảm giác được ý thức hải trung quân hỏa ba động. Không nghi ngờ chút nào, này hồng quang khẳng định cùng quân hỏa có cái gì dính líu, nếu không mà nói, mà lại không thể nào xuất hiện loại này hiếm thấy cộng minh hiện tượng rồi.
 
 	Mí mắt khẽ vừa nhảy, này chỉ tiểu tử quả nhiên thần kỳ, không trách được diều hâu cùng Đại Hoàng có đối với nó như thế kính sợ cùng kiêng kỵ rồi.
 
 	Hồng quang đột nhiên thu liễm, tiểu điểu nhi trên người nám đen sắc đã toàn bộ biến mất, dành lấy quyền lớn là quy tắc là một mảnh tiên diễm lửa đỏ sắc. Bất quá, này lửa đỏ sắc không chỉ có mắt sáng, hơn nữa còn tràn ngập một loại nói không ra lời nguy hiểm cảm giác.
 
 	Tiểu điểu nhi ngẩng đầu lên, linh động trong con ngươi có vẻ nói không ra lời vẻ đắc ý.
 
 	Hừ hừ, muốn cho ta dính nước, hết không có khả năng.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, hắn mắt nhìn hai tay của mình, trong lòng là cực điểm kinh ngạc.
 
 	Kia hồng quang lóe ra là lúc, hai tay của mình quả thật cảm ứng được rồi mãnh liệt nóng rực năng lượng. Nhưng là, hắn nhưng không có cảm thấy một tia đau đớn, bởi vì một khắc kia hắn thậm chí có nhìn một loại buông thả quân hỏa cảm giác.
 
 	Điều này làm cho hắn càng khẳng định, tiểu điểu nhi khẳng định cùng cái gì thiên phượng chi hỏa có liên quan.
 
 	Thu hồi rồi lòng hiếu kỳ, Âu Dương Minh cười nói: "Tiểu tử, có chút bản lãnh a."
 
 	Tiểu điểu nhi ngẩng lên thật cao rồi đỉnh đầu, dùng nhìn khinh thường ánh mắt liếc Âu Dương Minh một mắt, tựa hồ là ở biểu diễn của mình cao ngạo. Bất quá, chỉ là chỉ chốc lát sau, hắn mà hữu ý vô ý cầm lấy ánh mắt liếc về hướng Âu Dương Minh.
 
 	Mà Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, cũng không để ý gì tới không hỏi hắn, ngược lại là đứng lên, đem hắn một thanh bưng ở trong tay.
 
 	Tiểu điểu nhi thoáng quẩy người một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm Âu Dương Minh đích ngón tay, tựa hồ là đang suy nghĩ, có muốn hay không cứ như vậy mổ một lát sao. Mặc dù lúc này Âu Dương Minh thân thể ở thiên lôi rèn luyện dưới, đã trở nên không kém hơn linh thú rồi. Nhưng tiểu điểu nhi nhưng như cũ có nắm chắc, chỉ cần mổ hạ xuống, tuyệt đối có thể thấy máu.
 
 	Song, hắn trầm mặc chỉ chốc lát sau, rốt cục buông tha cho chuyện này, lẳng lặng gục ở Âu Dương Minh trên tay không động đậy được nữa.
 
 	Đối với lần này không biết gì cả Âu Dương Minh đem tiểu điểu nhi đưa vào rồi một cái phòng, nơi này là cái sân rộng, trừ lão tượng đầu ở lại gian phòng ở ngoài, mà thuộc gian phòng này xa hoa nhất rồi. Trước kia nơi này là Âu Dương Minh chỗ ở, nhưng bây giờ hắn nhưng đem gian phòng nhường rồi đi ra.
 
 	"Nhỏ. . . Hồng, sau này nơi này chính là ngươi ở chỗ rồi." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Nếu như đối với thứ gì không hài lòng, nhớ kỹ nói cho ta biết a."
 
 	Tiểu Hồng?
 
 	Tiểu điểu nhi đầu tiên là ngẩn ra, theo sau lập tức hiểu rồi cái tên này chỗ đại biểu ý tứ. Hắn một nhảy ba trượng cao, hai cánh triển khai là lúc thậm chí mang theo một tia vù vù nồng đậm ngọn lửa hơi thở, cường giả uy nghiêm sắp từ trên người của nó thích phóng đi ra.
 
 	Bất quá, ngay khi sau một khắc, hắn lập tức thấy được một đôi tràn đầy hồ nghi cùng không giải thích được ánh mắt.
 
 	Trong lòng trong nháy mắt hiện lên rồi một cái ý niệm trong đầu, hắn chống cự lôi điện so với ta nhiều, thực lực nên so với ta mạnh sao, như vậy cho ta gọi là, tựa hồ cũng không coi là cái gì a. Tuy nói cái tên này. . . Được rồi, may là không phải là Tiểu Thủy, Tiểu Hà cái gì, cố mà làm tạm thời tiếp thu sao.
 
 	Kia vừa mới dâng lên lực lượng trong nháy mắt biến mất, tiểu điểu nhi phẫn nộ rơi xuống ở trên, dùng nhìn u oán ánh mắt xem xét mắt Âu Dương Minh, theo sau xì cánh nhảy lên kia trương mềm mại thoải mái giường lớn.
 
 	Đối với nó mà nói, có hay không này mở lớn giường nhưng thật ra không cái gì khác nhau. Nhưng là, làm một vị cao quý tồn tại, đã có điều kiện hưởng thụ, tự nhiên sẽ không cự tuyệt rồi.
 
 	Kia trên giường chăn trong lúc bất chợt nhuộm lên vẻ hồng quang, theo sau tự động trải rộng ra, rơi xuống tiểu điểu nhi trên người. Tiểu điểu nhi hai mắt khép lại, đối với Âu Dương Minh bỏ mặc, phảng phất thoáng cái mà ngủ thiếp đi.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn tiểu điểu nhi, hắn đem gian phòng này nhường lại là lúc cũng chưa có nghĩ tới lại tiếp tục ở tiến vào.
 
 	Nhưng là, thấy một con chim nhỏ mà giống như loài người như nhau nằm xuống, thậm chí ngay cả chăn mà lại chủ động đắp lên là lúc, không khỏi cảm thấy một trận ngạc nhiên.
 
 	Tên tiểu tử này, thành tinh đi.
 
 	Bất quá, loài chim bay tộc như vậy ngủ, có cảm thấy thoải mái sao?
 
 	Nghĩ chỉ chốc lát, Âu Dương Minh xoay người rời đi, nếu tiểu điểu nhi nguyện ý làm như vậy, hắn mà tuyệt không có phản đối cùng ngăn trở.
 
 	Xương Long thành rất nhanh khôi phục bình tĩnh, mặc dù đang lần này trong đại kiếp thương vong vô số, thậm chí so sánh với tẩu thú tộc đến đây là lúc tạo thành giết chóc còn muốn lớn hơn ở trên rất nhiều, nhưng chỉ đòi người tộc thượng tầng bất loạn, tòa thành thị này mà vẫn có thể vận chuyển được ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Nghê Cảnh Thâm nhóm người cả đêm tới chơi, Đặng Hi Viên cùng Lệ Tâm Phiền hai vị trong thành chủ sự dắt tay nhau mà đến.
 
 	Người trước trên mặt chồng chất đầy nụ cười, nói: "Âu đại sư, hôm nay bên trong thành đã an trí thỏa đáng, không biết bước tiếp theo ứng với nên làm như thế nào, kính xin ngài chỉ thị."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Bước tiếp theo như thế nào làm, đây không phải là các ngươi nên suy nghĩ vấn đề sao, vì sao còn muốn hỏi ta?"
 
 	Hắn bây giờ mặc dù có được cường đại vũ lực, nhưng là đối với dân sinh chuyện biết không nhiều lắm. Nếu là thật sự khiến hắn ra lệnh, chỉ sợ trong thành rất nhanh sẽ hỏng rồi.
 
 	Đặng Hi Viên tròng mắt sáng ngời, nói: "Âu đại sư, ngài cũng chưa có đề cử chọn người sao?"
 
 	Âu Dương Minh càng không giải thích được, nói: "Ta cần đề cử cái gì chọn người sao?"
 
 	Đặng Hi Viên ngượng ngập cười nói: "Nếu Âu đại sư không có đề cử chọn người, kia lão phu cứ tiếp tục đảm nhiệm thành chủ rồi."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, trên dưới đánh giá hắn một hồi lâu rốt cục thì bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Đặng thành chủ, ta không biết ngươi có cái gì băn khoăn, nhưng tại hạ một kẻ tán tu, vô luận có cái gì thành tích, cũng sẽ không kể công tự kiêu, lại càng không có nhớ cái gì mưu hướng soán vị, ngươi cũng đừng mù lo lắng."
 
 	Đặng Hi Viên nhóm người trên mặt nét mặt đồng thời buông lỏng xuống, bằng Âu Dương Minh hôm nay chỗ nắm giữ vũ lực, đừng nói là trộm ở một thành, cho dù là muốn độc bá một quận, thậm chí cùng hoàng thất đối kháng cũng có thể đạt được cuối cùng thắng lợi.
 
 	Ở không có tìm kiếm thấu Âu Dương Minh chân thật ý đồ là lúc, những thứ này cực đạo các cường giả cũng là nơm nớp lo sợ, lo lắng đề phòng a.
 
 	Âu Dương Minh đứng dậy, đi tới cửa là lúc đột nhiên dừng bước.
 
 	Mọi người trong lòng căng thẳng, chỉ thấy Âu Dương Minh xoay người, nói: "Các vị, ta có một việc muốn nhờ cậy."
 
 	Đặng Hi Viên vội vàng nói: "Âu đại sư xin nói."
 
 	"Nơi này có cái gì thích hợp chọc cười con chim món đồ chơi, ta cần một số."
 
 	"Chọc cười. . . Con chim?"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Đặng Hi Viên bọn họ hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều có nhìn khó có thể hình dung vẻ cổ quái.
 
 	Âu đại sư đây là thế nào, chẳng lẽ là muốn mê muội mất cả ý chí, tỏ ý đối với hoàng thất không có nhúng chàm lòng sao?