Chương 155: Dọa chạy?
 
 	Năm ngày, Âu Dương Minh tại Phương gia trong mật thất trọn vẹn chờ đợi năm ngày lâu.
 
 	Khi cá nhân võ đạo tu vi đạt tới Âm phẩm cảnh giới thời điểm, sẽ phát sinh biến hóa cực lớn. Trong đó hạng nhất tựu là có thể dùng tu luyện chân khí đến thay thế giấc ngủ.
 
 	Đương nhiên, đây là tại có chút đặc thù thời khắc, thí dụ như muốn tại trong thời gian ngắn bảo trì tuyệt đối chú ý lực chờ chờ. Khi đó, võ giả hội dùng tu luyện chân khí phương pháp đến tạm thay giấc ngủ.
 
 	Âu Dương Minh nếu là Âm phẩm võ giả, tự nhiên cũng có thể làm được điểm này.
 
 	Kỳ thật, đương hắn thân là Lực phẩm võ giả thời điểm, cũng từng dùng vô số con mồi huyết nhục chuyển hóa làm bản thân khí huyết mà hoàn thành một bước này. Mà hôm nay, hắn chỉ là dùng một loại phương thức khác đến lại lần nữa đạt thành mục đích mà thôi.
 
 	Cái này năm ngày gian, Âu Dương Minh đã tại sở hữu trang bị bên trên đều kèm theo tam trọng đặc thù thuộc tính.
 
 	Thất bại suất là theo kèm theo thuộc tính điểm số tăng lên mà tăng lên, trong đó để cho nhất người sợ run, tựu là đệ tam trọng đặc thù thuộc tính kèm theo.
 
 	Âu Dương Minh tại kèm theo mũ bảo hiểm thời điểm, xác thực là ở lần thứ hai thành công. Thế nhưng mà, đương hắn kèm theo khác trang bị thời điểm, tối thiểu thất thủ lần thứ hai đã ngoài mới tính toán thành công.
 
 	Bình quân xuống, muốn tại việc của người nào đó trang bị bên trên thành công địa kèm theo ba điệp thuộc tính, tối thiểu muốn tiêu hao mười khỏa đến 15 khỏa trân phẩm khoáng thạch.
 
 	Phương gia các vị đại lão một bên đau lòng được nhe răng trợn mắt, lau mồ hôi lạnh, một bên an ủi Âu Dương Minh, vỗ lồng ngực giả trang ra một bộ không sao cả thái độ.
 
 	Cứ như vậy, đương năm loại bảy kiện trang bị xếp thành một hàng, bày ở trước mặt mọi người thời điểm, sắc mặt của bọn hắn cũng là có chút phức tạp.
 
 	Tuy nhiên giả vờ bị chỉ vẹn vẹn có năm loại, nhưng bảo vệ tay cùng nẹp chân lại riêng phần mình nhiều ra một kiện.
 
 	Vì cái này bảy kiện trang bị, bọn hắn thế nhưng mà bỏ ra suốt 85 khỏa trân phẩm khoáng thạch.
 
 	Suốt 85 khỏa a! Vì chế tạo cái này một bộ Cung Tiễn Thủ sáo trang, bọn hắn thế nhưng mà bỏ ra vô số một cái giá lớn thật vất vả mới tích lũy đến nhiều như vậy trân phẩm khoáng thạch.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh có thể làm được một bước này, bọn hắn cũng đã là đủ hài lòng.
 
 	Dù sao, lúc này đạt được trang bị ở bên trong, đều là ba điệp gia thuộc tính a.
 
 	Thở dài một tiếng, Phương Triêu Dương nói: "Tiểu bằng hữu, vất vả ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh ngắm nhìn như trước có hơn trân phẩm khoáng thạch, chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm: "Không cần tiếp tục sao?"
 
 	Phương Triêu Dương cười khổ một tiếng, nói: "Nếu là chuyện kia chưa từng phát sinh, như vậy thuộc tính đã có thể ứng phó rồi. Nhưng nếu là. . ." Hắn do dự một chút, nói: "Khi đó, có lẽ còn cần thỉnh ngươi ra tay đấy!"
 
 	Âu Dương Minh tiếc nuối gật đầu, nhưng trong lòng thì âm thầm oán thầm.
 
 	Câu kia bất kể một cái giá lớn cũng không biết là ai nói ra được, hiện tại lại trở nên keo kiệt rồi.
 
 	Kỳ thật, cho tới bây giờ tình trạng này, hắn đã là đủ hài lòng.
 
 	Bảy kiện trang bị, thực tế sử dụng thuộc tính bất quá là hai mươi mốt điểm mà thôi, mà ở trong đầu của hắn, đã chứa đựng hơn sáu mươi đoàn đặc thù tử quang rồi.
 
 	Như vậy thu hoạch, tại hắn qua trước khi đến, thế nhưng mà chưa bao giờ nghĩ tới đấy.
 
 	Bất quá, hắn đối với Phương Triêu Dương trong miệng chuyện kia nhưng lại có chút hiếu kỳ. Nhưng nhìn hắn sắc mặt, đã biết rõ chính mình tuyệt không có khả năng hỏi ra mấy thứ gì đó đến.
 
 	Phương Triêu Dương thở dài một hơi, nói: "Huyền Đức, ngươi đi giáo hắn như thế nào đục khí, hiểu bao nhiêu giáo bao nhiêu, không thể tàng tư."
 
 	Phương Huyền Đức lên tiếng, hắn cũng biết, hôm nay cũng không phải chấm dứt. Có lẽ, ngày sau bọn hắn còn có phiền toái Âu Dương Minh thời điểm. Đã như vầy, không như thế lần đem người tình bán cái đủ a.
 
 	Đi tới một chỗ khác rèn trong phòng, Phương Huyền Đức đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Tiểu Âu đại sư, muốn tại trang bị bên trên đục khổng, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Chỉ cần hơi không cẩn thận, sẽ đối với trang bị tạo thành tổn hại, thậm chí còn lại để cho trang bị cấp bậc ngã xuống."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, nói: "Ta biết rõ, cái này cùng bảo thạch khảm nhập đạo lý đồng dạng."
 
 	Phương Huyền Đức khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi học qua bảo thạch khảm nhập thuật?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Nghê gia bạn bè đã dạy một điểm."
 
 	Phương Huyền Đức trì hoãn âm thanh nói: "Tốt, đã học qua, vậy thì càng tốt rồi." Hắn tiện tay lấy ra một kiện nẹp chân, nói: "Muốn đục khổng, muốn trước nhận rõ trang bị." Tay của hắn chậm rãi tại trang bị bên trên xẹt qua, nói: "Mỗi một kiện trang bị đều là bất đồng, tại nó trên người chúng đục khổng, hội tạo thành đủ loại ảnh hưởng. Mà chúng ta chỗ phải tìm địa điểm, tựu là trang bị các loại sức dãn tụ hợp điểm. . ."
 
 	Cổ tay hắn run lên, chỉ một ngón tay vừa đúng địa điểm vào nẹp chân bên trên một loại chỗ, nói: "Tựu là ở đây, ngươi ở chỗ này đục khổng, đối với trang bị chỗ phát ra nổi tổn hại là thấp nhất."
 
 	Âu Dương Minh nhận lấy nẹp chân, ngóng nhìn sau nửa ngày, nhưng lại không hiểu ra sao.
 
 	Phương Huyền Đức ha ha cười cười, nói: "Ngươi như vậy là nhìn không ra cái gì Huyền Cơ, đến, ta dạy cho ngươi."
 
 	Hắn quả nhiên chưa từng tàng tư, đem tâm đắc của mình nhận thức cùng hết thảy tri thức không hề giữ lại địa truyền thụ cho Âu Dương Minh.
 
 	Lúc ban đầu thời điểm, Âu Dương Minh cái hiểu cái không, nhưng là theo giảng giải xâm nhập, đôi mắt của hắn nhưng lại dần dần địa phát sáng lên.
 
 	Lão tượng đầu truyền thụ hắn Quân Hỏa Đoán Tạo Thuật thời điểm, chỉ là nói cho hắn biết ứng nên như thế nào đi làm.
 
 	Nhưng là, vì sao phải làm như vậy, làm như vậy lại hội có chỗ tốt gì đâu?
 
 	Những kiến thức này, mà ngay cả lão tượng đầu bản thân cũng là hoàn toàn không biết gì cả. Nhưng mà, Phương gia nhưng lại truyền thừa gia tộc, nội tình thâm hậu, Phương gia đệ nhất Đoán Tạo Sư Phương Huyền Đức không có đặc thù Quân Hỏa, tại thực tế phương diện xác thực không cách nào cùng Âu Dương Minh chống lại. Nhưng là, tại loại này lý luận tri thức bên trên, mười cái Âu Dương Minh cũng là thúc ngựa khó đạt đến a.
 
 	Mà đối với giờ phút này Âu Dương Minh mà nói, những kiến thức này học tập không thể nghi ngờ tựu là như thể hồ quán đỉnh bình thường, lại để cho hắn bỗng nhiên mà thông.
 
 	Chính mình trước kia rèn trang bị thời điểm, vì sao bền thuộc tính rất khó đạt tới cùng phẩm giai đánh đồng tình trạng, cái này đáp án đã ở trước mặt của hắn công bố rồi.
 
 	Nếu không như thế, Âu Dương Minh càng là ẩn ẩn địa cảm thấy, có lẽ chính mình trước trước đối với tinh phẩm chi Vương Võ hồng hi đánh giá cũng không sai. Cái thanh kia Trường Cung tại có chút chi tiết phương diện, xác thực có khiếm khuyết.
 
 	Chỉ là, càng là cao cấp trang bị, loại này khiếm khuyết tựu che dấu được càng sâu, làm cho người khó có thể phát giác, chỉ có thể đủ căn cứ từ ta cảm giác tiến hành điều khiển tinh vi, hắn hiệu quả cũng tựu có thể nghĩ rồi.
 
 	Phương Huyền Đức giảng thuật một lần về sau, thay đổi một kiện trang bị, nhẫn nại tính tình lại làm một phen giảng giải, sau đó nói: "Muốn thuận lợi đục khí, ngoại trừ phải tìm được phù hợp khổng điểm bên ngoài, như thế nào ra tay cũng rất mấu chốt, muốn theo trang bị các loại sức dãn thuận thế mà làm. . ."
 
 	Từ trong tay của hắn, dâng lên một cỗ Linh Hỏa, chậm rãi bị bỏng lấy.
 
 	Âu Dương Minh sớm đã đem lực lượng tinh thần phóng ra đi ra ngoài, chú ý Phương Huyền Đức mỗi một điểm rất nhỏ động tác.
 
 	Tại Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi quan sát, Phương Huyền Đức căn bản cũng không có bất luận cái gì bí mật đáng nói. Đừng nói hắn đã là toàn lực dạy bảo, coi như là che giấu, cũng sẽ không chỗ nào ẩn trốn.
 
 	Thời gian dần qua, cái kia nẹp chân bên trên quả nhiên xuất hiện một cái khảm rãnh, mà càng thêm quỷ dị chính là, cái này khảm rãnh xuất hiện được như cùng là Quỷ Phủ Thần Công hồn nhiên thiên thành. Tựu phảng phất cái này trang bị tại rèn tốt thời điểm, bản thân thì có cái này khảm rãnh, mà không có tiến hành qua bất luận cái gì gia công.
 
 	Phương Huyền Đức thu hồi Linh Hỏa, nhìn nhìn trên tay nẹp chân, thoả mãn địa cười nói: "Ha ha, không nghĩ tới hôm nay phát huy như vậy tốt, lão phu đã thật lâu không có làm được bực này tình trạng rồi."
 
 	Âu Dương Minh tự đáy lòng mà nói: "Tiền bối, ngài bảo đao không lão, vãn bối bội phục."
 
 	Hắn những lời này ngược lại là chân tâm thật ý, Phương Huyền Đức có thể không có gì đặc thù Quân Hỏa chỗ dựa, có thể làm được một bước này, hoàn toàn là thực lực của mình cùng kinh nghiệm. Như vậy có được thực học nhân vật, Âu Dương Minh từ trước đến nay đều là rất bội phục.
 
 	Phương Huyền Đức theo Đoán Tạo Sư trong lấy một kiện bảo vệ tay đưa tới, nói: "Có thể dạy đưa cho ngươi, ta đều nói, về sau phải nhờ vào chính ngươi lục lọi cùng thực tế. Nhớ kỹ, nhiều hơn luyện tập, lại vừa quen tay hay việc."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, đem bảo vệ tay trên tay dạo qua một vòng, tựu một mực địa nắm chặt bất động rồi.
 
 	Phương Huyền Đức đợi sau nửa ngày, gặp Âu Dương Minh như cũ là không hề có động tĩnh gì, không khỏi cau mày nói: "Ngươi đang làm gì đó, còn không mau điểm tìm kiếm nó tiết điểm à?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tiền bối, ta không phải đã đã tìm được đến sao?"
 
 	"Cái gì?" Phương Huyền Đức trên mặt đã hiện lên một tia nộ khí, nói: "Nói hưu nói vượn, ngươi ở đâu đã tìm được?" Hắn chộp theo Âu Dương Minh trong tay đoạt lấy bảo vệ tay, cẩn thận địa vuốt ve, hơn nữa tại trong lòng chậm rãi tính toán. Nhưng mà, sau một lát, hắn sở hữu động tác đều tại trong tích tắc dừng lại, mà ngay cả trên mặt biểu lộ cũng trở nên vô cùng quỷ dị.
 
 	Đã tìm được, hắn cũng tìm được cái kia vừa nhất ứng điểm.
 
 	Nhưng là, thế nhưng mà, làm sao có thể. . .
 
 	Cái này điểm?
 
 	Hắn cẩn thận nhớ lại thoáng một phát, rốt cục xác định, vừa mới Âu Dương Minh ngón tay cái, đúng là nắm tại nơi này điểm phía trên.
 
 	Khóe miệng co giật hai cái, Phương Huyền Đức thay đổi một thanh dài đao, nói: "Cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh nhận lấy, tiện tay vũ cái bịp bợm, sau đó ngón tay cái điểm vào thân đao một chỗ.
 
 	Phương Huyền Đức cầm qua trường đao, cẩn thận kiểm tra, sau nửa ngày về sau, hắn đột nhiên đầy đỏ mặt lên, nói: "Ngươi là làm sao tìm được đến hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh sờ lên da đầu, nói: "Cái này điểm như vậy rõ ràng, ai cũng tìm được a. . ."
 
 	Muốn tìm được cái này điểm, tựu cần phải có rất mạnh quan sát năng lực, đối với sự vật phân biệt lực càng cẩn thận càng tốt.
 
 	Mà Âu Dương Minh đối với mình nhưng lĩnh ngộ đã đạt đến cẩn thận nhập vi cảnh giới, chính như hắn nói, cái này điểm trong mắt hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì bí mật cùng độ khó đáng nói a.
 
 	Tựa như một đạo chương trình, không biết như thế nào thiết lập thời điểm, xác thực có thể cho đầu người đau đến đánh ra óc đến.
 
 	Thế nhưng mà, một khi thuận lợi hoàn thành thiết lập, cái kia chính là điểm thoáng một phát xác định khóa sự tình.
 
 	Phương Huyền Đức bờ môi run rẩy hai cái, thật sâu hít vào khí, nói: "Tốt, ngươi đục khổng cho ta xem một chút."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, trong tay Quân Hỏa chớp động, đem trường đao bao khỏa trong đó.
 
 	Hắn trước đem trường đao thuộc tính chắt lọc không còn, sau đó ở đằng kia một điểm bên trên dùng Quân Hỏa bị bỏng ra một cái khảm rãnh. Hoàn thành đây hết thảy về sau, lại đem thuộc tính khôi phục.
 
 	Thời gian cũng không dài, thì ra là Phương Huyền Đức biểu thị thời điểm một nửa mà thôi.
 
 	Nhìn xem Quân Hỏa biến mất, Phương Huyền Đức đem trường đao lấy được trước mắt, nhìn xem cái kia đồng dạng hồn nhược thiên thành khảm rãnh, lại thủ đoạn run run, phóng xuất ra một đạo xem xét chi quang.
 
 	Cái thanh này Quân Đao, không chỉ có thuận lợi địa đánh nữa một cái khảm rãnh, mà càng chủ yếu chính là, nó phẩm chất không có một chút giảm xuống.
 
 	Phương Huyền Đức râu tóc đều dựng, như là đã gặp quỷ chằm chằm vào Âu Dương Minh, đột nhiên quát to một tiếng, cầm trường đao nhanh như chớp địa chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Âu Dương Minh đưa tay ra, liên tục kêu vài tiếng, nhưng Phương Huyền Đức nhưng lại mắt điếc tai ngơ.
 
 	Buông xuống tay, hắn vẻ mặt mê hoặc, coi như mình biểu hiện có chút khoa trương, nhưng cũng không trở thành đem người dọa điên rồi a?