Chương 124: Bỏ trốn mất dạng
 
 	Ánh đao lập loè, hoàng ảnh phiêu hốt.
 
 	Cơ hồ không có gặp được bất luận cái gì trở ngại, vô luận là Âu Dương Minh Quân Đao, hay là con chó vàng móng vuốt sắc bén, đều dễ dàng địa đem Hắc Mị Ba Trùng chém giết, cái kia quá trình đơn giản được giống như là một thêm một bằng với hai đồng dạng, căn bản cũng không có bất luận cái gì độ khó.
 
 	Nhìn xem ngã vào dưới chân thi thể, Âu Dương Minh cùng con chó vàng trong đôi mắt vẻ nghi hoặc càng phát địa nồng đậm rồi.
 
 	Nếu như nói trước trước gặp được, chỉ là Hắc Mị Ba Trùng ấu thể, như vậy giờ phút này đâu?
 
 	Chẳng lẽ Hắc Mị Ba Trùng đi ra đều là ấu thể sao, cái này kết luận bất kể như thế nào xem, tựa hồ cũng có chút không đáng tin cậy đấy.
 
 	Âu Dương Minh dùng mũi đao nâng lên một chỉ Hắc Mị Ba Trùng cẩn thận quan sát, đặc biệt là miệng của nó khí bộ phận. Nhưng mà, đương hắn nhìn sau nửa ngày về sau, nhưng lại nhịn không được sắc mặt biến hóa.
 
 	Bởi vì hắn thấy rất rõ ràng, tại đây khẩu khí bên trong ngậm lấy, dĩ nhiên cũng làm là chung quanh mảnh đá.
 
 	Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, hắn kiểm tra một chút chung quanh thạch bích, sắc mặt càng phát ngưng trọng.
 
 	Tại đây thạch bích mặc dù chưa đạt tới tinh tuyển thép tinh cái loại nầy biến thái tiêu chuẩn, nhưng thực sự không kém là bao nhiêu. Nói cách khác, cho dù là đem trong quân doanh tinh cương chuyển ở đây, tại chất liệu bên trên chỉ sợ cũng phải kém sắc một bậc.
 
 	Thế nhưng mà, những Hắc Mị Ba Trùng này dĩ nhiên là dùng những thạch bích này mảnh vụn là thức ăn.
 
 	Con chó vàng cũng là cảm nhận được Âu Dương Minh phát hiện, thân thể của nó cũng là sợ run cả người.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi còn nhớ rõ chúng ta tiến trước khi đến, nghê tiền bối là như thế nào nói sao?" Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Hắn nói, những Hắc Mị Ba Trùng này cường đại nhất địa phương, tựu là số lượng cùng hàm răng. Số lượng này bao nhiêu, ta không biết, nhưng cái này hàm răng, tuyệt đối khó đối phó."
 
 	Con chó vàng đầu liên tục điểm động, đây chính là tánh mạng du quan sự tình, nó tuyệt không có khả năng thờ ơ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt tại con chó vàng trên người dạo qua một vòng, nói: "Bất quá, vì nếm thử một chút hàm răng của bọn nó đến cùng cứng đến bao nhiêu, tốt nhất khiến chúng nó cắn một ngụm thử xem."
 
 	Con chó vàng khẽ giật mình, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt lập tức tựu tràn đầy lửa giận.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Đừng nóng vội, ý của ta là, ta đi trước thử xem." Hắn vội vàng giải thích nói: "Tiếp theo tao ngộ, chúng ta không cần đánh lén, cùng chúng đánh một hồi, xem thấy bọn nó đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."
 
 	Con chó vàng ánh mắt lúc này mới trở nên hòa hoãn xuống, rất hiển nhiên, xuyên lấy đầy người trang bị Âu Dương Minh, không thể nghi ngờ so con chó vàng càng thêm thích hợp ra tay thăm dò.
 
 	Khẽ nhăn một cái mũi thở, con chó vàng tiếp tục đi về phía trước. Âu Dương Minh mắt nhìn trên mặt đất Hắc Mị Ba Trùng thi thể, thầm nghĩ trong lòng một tiếng, đáng tiếc!
 
 	Hắn mặc dù rất muốn những huyết nhục này cũng hóa thành năng lượng, nhưng nếu là toàn bộ hấp thụ, tuyệt đối không cách nào dấu diếm được con chó vàng rồi. Cho nên, đang trầm tư sau một lát, hắn hay là sáng suốt địa buông tha cho.
 
 	Mặc dù một đường đi tới, cho đến nơi đây phụ cận mới gặp gặp được Hắc Mị Ba Trùng, nhưng đã biết rõ chúng là dùng số lượng thủ thắng, vậy thì nhất định là quần cư sinh vật, cho nên tìm được một cái, nhất định sẽ có một đám. Quả nhiên, sau một lát, con chó vàng sẽ thấy độ ngửi được đồng dạng mùi.
 
 	Đương bọn hắn lặng yên không phát ra hơi thở địa lẻn vào thời điểm, chỗ đã thấy tựu là năm chỉ Hắc Mị Ba Trùng đang tại cúi đầu gặm thức ăn mảnh đá. Ánh mắt của bọn nó là như vậy chuyên chú, đối với bên người hết thảy phảng phất đều là thờ ơ.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng. Nếu như mình cùng con chó vàng lại lần nữa đánh lén, đồng dạng có thể đem những Hắc Mị Ba Trùng này nhẹ nhõm diệt sát. Bất quá, đã muốn nếm thử một chút lực chiến đấu của bọn nó, cái kia không thể làm như vậy rồi.
 
 	Cầm trong tay Quân Đao, Âu Dương Minh lướt qua con chó vàng, cứ như vậy từng bước một địa hướng phía trước đi đến.
 
 	Cái kia trùng trùng điệp điệp giẫm trên mặt đất tiếng bước chân rốt cục lại để cho những chỉ biết là này cúi đầu gặm thức ăn bọn bò sát cắc ké kinh động đến, chúng cơ hồ là đồng thời ngẩng đầu lên, thấy được chậm rãi tiến lên Âu Dương Minh.
 
 	Không có bất kỳ chần chờ, cái này năm chỉ Hắc Mị Ba Trùng lập tức hướng phía Âu Dương Minh bò đi.
 
 	Tốc độ của bọn nó nhanh vô cùng, căn bản là không giống như là loài bò sát loại tánh mạng, ngược lại như là cái loại nầy linh xảo mèo rừng, trong nháy mắt tựu đã đi tới Âu Dương Minh trước người.
 
 	Âu Dương Minh nửa ngồi thân hình, trong tay ánh đao lóe lên, bổ vào một chỉ loài bò sát trên người. Cái con kia loài bò sát thân thể lập tức bị phách thành hai đoạn, nhưng là cái này chút nào cũng không ảnh hưởng nó những đồng bạn kia ý chí chiến đấu. Còn thừa bốn chỉ loài bò sát không hẹn mà cùng địa mở ra khẩu khí, hướng phía Âu Dương Minh táp tới.
 
 	Đã biết rõ chúng là dùng vật gì là thức ăn Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không để cho chúng đơn giản cắn được chỗ yếu hại của mình, có chút lui ra phía sau một bước, trong tay ánh đao lần nữa lập loè, lại là chém giết một chỉ. Bất quá, còn lại cái kia ba con cũng đã lần lượt tới gần rồi. Ngay sau đó, cái này ba con loài bò sát dĩ nhiên là cùng nhau nhảy dựng lên, phảng phất chân của bọn nó trên chân lắp đặt lò xo bình thường, như thiểm điện bắn về phía Âu Dương Minh mặt.
 
 	Lần này bật lên có thể nói là đột nhiên xuất hiện, nếu như hay là dùng trước trước bò sát tốc độ đến dự tính, rất có thể tại thời khắc này muốn chịu thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh sớm có đề phòng, cả người tinh khí thần thủy chung đều ở vào một loại gần như tại hoàn mỹ đỉnh phong trạng thái.
 
 	Ngoại giới mảy may biến hóa, đều không thể dấu diếm được tinh thần của hắn cảm ứng.
 
 	Đây cũng là hợp tình lý sự tình, dù sao, có thể làm cho cực đạo lão tổ đều chịu run rẩy cùng sợ hãi sinh vật, hắn ở đâu có tư cách khinh thường đâu?
 
 	Cho nên, cái này ba con loài bò sát thân thể khẽ động, vừa mới thể hiện ra quỷ dị tốc độ thời điểm, Âu Dương Minh tựu sớm đã làm xong phản ứng. Bất quá, lúc này đây hắn cũng không phải là đem loài bò sát chém làm hai đoạn, mà là trong tay Quân Đao một nghiêng, tại trong hư không nhẹ nhàng mà vỗ hai cái. Vì vậy, cái này ba con loài bò sát riêng phần mình ngã xuống tại trên người của hắn, phân biệt cắn trúng khôi giáp của hắn, nẹp chân cùng trong tay Quân Đao.
 
 	Đây cũng là Âu Dương Minh tận lực chịu kết quả, nếu không chính là năm chỉ loài bò sát, còn chưa đủ để dùng làm bị thương thân thể của hắn.
 
 	Ngay sau đó, Âu Dương Minh trong tai tựu đã nghe được một hồi chói tai ma luyện thanh âm, giống như là cưa bằng kim loại tại xé rách lấy thép tinh phát ra ra cái chủng loại kia tiếng ma sát, làm cho người hàm răng ngứa.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm phát lạnh, cũng không dám nữa lãnh đạm, trong tay ánh đao chớp động, linh xảo địa chuyển một chỗ ngoặt, đem áo giáp cùng nẹp chân bên trên loài bò sát chém giết, cuối cùng Quân Đao ngược nện trên mặt đất, đem bám vào Quân Đao bên trên loài bò sát sinh sinh đập chết.
 
 	Một người đối phó năm chỉ Hắc Mị Ba Trùng, Âu Dương Minh ra tay quyết đoán lăng lệ ác liệt, lập tức sinh tử lập phán.
 
 	Nhưng là, giờ phút này trên mặt của hắn cũng không có nửa điểm vẻ mừng rỡ.
 
 	Con chó vàng theo chỗ tối tăm đi ra, nhìn xem trên người hắn áo giáp cùng với Quân Đao bên trên tổn hại lỗ hổng, cặp kia mắt chó trong chỗ chớp động lên, cũng là vẻ kinh hãi.
 
 	Âu Dương Minh trên người trang bị đều là Thượng phẩm đỉnh phong, độ cứng cao tới 15 mặt hàng rồi. Nhưng là, tại những loài bò sát này trong miệng, lại phảng phất là biến thành ngụy kém sản phẩm. Vô luận là áo giáp, nẹp chân, thậm chí cả liền Quân Đao bên trên đều xuất hiện rõ ràng lỗ hổng. Mặc dù cái này lỗ hổng cũng không phải rất lớn, nhưng đó là bởi vì Âu Dương Minh dùng tốc độ nhanh nhất đem loài bò sát chém giết nguyên nhân.
 
 	Nếu như hắn hơi chút trì hoãn một hồi, loài bò sát tuyệt đối có thể đem cái này thân trang bị cắn xuyên, khi đó hậu quả, tựu là thiết tưởng không chịu nổi rồi.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh rốt cục minh bạch vì sao ngay cả cực đạo lão tổ cường giả như vậy, cũng không dám tiến vào Hỗn Độn Động rồi.
 
 	Cực đạo lão tổ thì sao, thân thể của bọn hắn cũng là thân thể huyết nhục, chống cự không được như vậy cứng rắn hàm răng. Nếu như lâm vào loại này quái vật loài bò sát trong vòng vây, vô luận cực đạo lão tổ như thế nào cường đại, cuối cùng nhất kết quả cũng chỉ có một cái, cái kia chính là táng thân không sai.
 
 	Bỗng nhiên, con chó vàng cái mũi kịch liệt địa co rúm vài cái, nó vậy mà nhịn không được gầm thét một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, đang định hỏi thăm, chóp mũi tựa hồ tựu ngửi được một cỗ nồng đậm được tới cực điểm quỷ dị hương vị.
 
 	Đây là Hắc Mị Ba Trùng hương vị, hơn nữa như thế nồng đậm, nói rõ tới đây số lượng không ít a.
 
 	Âu Dương Minh thăm dò nhìn quanh, chỉ một lát sau về sau, hắn tựu thấy được, thậm chí có mấy trăm chỉ, rậm rạp chằng chịt Hắc Mị Ba Trùng nhanh chóng hướng của bọn hắn chạy như bay mà đến.
 
 	Hắn lập tức minh bạch, những chết tiệt này loài bò sát tầm đó, hẳn là có nào đó thần bí liên hệ, nếu như là đem chúng lập tức miểu sát cũng thì thôi. Nhưng nếu là kinh động đến trong đó một chỉ, như vậy chẳng khác nào là kinh động đến một ổ rồi.
 
 	"Đi!"
 
 	Âu Dương Minh không nói hai lời, lập tức là hướng về phía sau chạy như điên.
 
 	Chỉ là, khóe mắt hoàng ảnh lóe lên, cái kia con chó vàng dĩ nhiên là lập tức vượt qua hắn, kẹp lấy cái đuôi bỏ trốn mất dạng rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm mắng to, cái kia đáng giá tín nhiệm chiến hữu địa vị lập tức hạ hạ xuống không đáng tin cậy tình trạng rồi.
 
 	Hắc Mị Ba Trùng tốc độ mặc dù không chậm, nhưng là so với việc đoạt mệnh chạy như điên Âu Dương Minh cùng con chó vàng, còn rõ ràng nhất không quá sức. Gần kề một phút đồng hồ, Âu Dương Minh cùng con chó vàng cũng đã xa xa địa bỏ qua rồi chúng, tiến nhập một cái an toàn trong thông đạo.
 
 	Nếu như bọn họ là Cực phẩm tu vi, như vậy những loài bò sát này sẽ chủ động phát hiện ra khí tức của bọn hắn, hoặc là loài bò sát toàn bộ chết hết, hoặc là tựu là Cực phẩm cường giả vẫn lạc.
 
 	Bất quá, thực lực của bọn hắn rõ ràng chưa đủ, cho nên một khi bỏ qua rồi loài bò sát, cũng không cần lại kiêng kị nhiều như vậy.
 
 	Âu Dương Minh ngừng lại, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, những Hắc Mị Ba Trùng kia một loạt mà lên tư thế, quả thực tựu là khí thôn sơn hà, sợ tới mức bọn hắn liền chống cự tâm đều không thể cao hứng chút nào.
 
 	Hung hăng trừng mắt nhìn mắt con chó vàng, cái này vứt bỏ hữu mà trốn gia hỏa.
 
 	Con chó vàng do dự một chút, nó toét ra miệng rộng, cái đuôi dao động được cái kia có thứ tự, sôi nổi địa đi tới Âu Dương Minh bên người, duỗi ra người nói đớt liếm lấy thoáng một phát Âu Dương Minh.
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Thằng này, vậy mà tại dùng loại phương thức này hướng chính mình xin lỗi.
 
 	Nhìn xem chính mình võ trang đầy đủ, nhìn nhìn lại con chó vàng cái kia một thân bưu hãn màu vàng lông dài, Âu Dương Minh rốt cục có chút minh bạch cảm thụ của nó rồi.
 
 	Chính mình tốt xấu còn có thể chống cự vài cái, nhưng con chó vàng nếu là đã rơi vào trong vòng vây, chỉ sợ trong khoảnh khắc muốn hóa thành hư ảo, liền một chút xương cốt bột phấn cũng sẽ không còn lại rồi.
 
 	Sờ lên con chó vàng đầu, Âu Dương Minh xem như đã tiếp nhận nó xin lỗi.
 
 	Tại nơi này Hắc Ám tĩnh mịch Hỗn Độn Động ở bên trong, hai người bọn họ kỳ thật cũng là sống nương tựa lẫn nhau, chỉ cần Đại Hoàng không đem hàm răng cắn hướng chính mình, như vậy còn lại hết thảy vẫn là có thể chịu được.
 
 	Bọn hắn nghỉ ngơi một lát, lại lần nữa bắt đầu chẳng có mục đích sưu tầm.
 
 	Mặc dù trong huyệt động không có mặt trời mọc mặt trời lặn, nhưng Âu Dương Minh hay là đại khái có thể suy đoán ra thời gian trôi qua.
 
 	Một ngày ban đêm, Âu Dương Minh rốt cục bắt đầu vội vàng xao động, bởi vì vì bọn họ như trước không có trông thấy nửa chút tìm được truyền thừa chi địa hi vọng.