Chương 539: Ngàn danh môn hạ
 
 	Tinh thần mô phỏng chi quyền, chính là Âu Dương Minh theo trong hoàng thất học trộm đến kỹ nghệ.
 
 	Mặc dù đang thi triển hiệu quả bên trên, Âu Dương Minh đã so hoàng thất am hiểu nhất loại này quyền pháp chi nhân còn phải mạnh hơn gấp trăm lần nhiều. Thế nhưng mà, nếu như nói đối với cái này môn quyền pháp kỹ càng hiểu rõ, hắn tựu chưa hẳn bì kịp được hoàng thất ngàn năm tâm đắc ghi chép.
 
 	Võ Nguyên Vĩ bọn người ở tại Âu Dương Minh sử dụng quyền này giúp người tấn chức về sau, tựu đối với cái môn này bí pháp chú ý.
 
 	Bọn hắn rõ ràng địa nhớ rõ, ở đằng kia dày đặc ghi chép trong có lấy rất nhiều về cái môn này quyền pháp miêu tả cùng thành tựu.
 
 	Lịch đại đến nay, am hiểu nhất cái môn này quyền pháp một vị trưởng bối, đã từng sử dụng quyền này trợ giúp qua mấy vị Âm phẩm võ giả đỉnh cao tấn chức Dương phẩm.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, cái môn này quyền pháp ở phương diện này xác thực có tiền lệ mà theo. Tuy nói Âm phẩm tấn chức cùng Dương phẩm tấn chức, cái kia là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau, chỗ vào tay hiệu quả cũng là thiên soa địa viễn, nhưng tốt xấu luôn ví dụ tương tự.
 
 	Thế nhưng mà, tại ghi chép trong có một điểm thập phần minh xác, cái kia chính là thành công xác suất cũng không lớn, thậm chí còn vẫn chưa tới một nửa.
 
 	Hơn nữa, theo nếm thử người bản thân tu vi càng cường, cái môn này quyền pháp uy lực cũng tựu giảm dần, nếu là Dương phẩm tam đẳng đã ngoài tu giả, trên cơ bản cũng đã đã mất đi tác dụng.
 
 	Thế nhưng mà hôm nay đâu rồi, đương Âu Dương Minh tại Bí Cảnh trong bắt đầu thi triển Tinh Thần Chi Quyền về sau, tối thiểu đã mấy trăm người ra vào, mà mỗi người vô luận là hay không bái tại Âu Dương Minh môn hạ, kết quả của nó nhưng đều là độc nhất vô nhị, cái kia chính là thành tựu cực đạo, cao hứng bừng bừng rời đi.
 
 	Mấy trăm người, vậy mà không có một cái nào thất bại, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng a.
 
 	Võ Nguyên Vĩ trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi hỏi: "Hắn trước kia có lẽ cũng thất bại qua."
 
 	"Là." Võ Khang Triết nghiêm nghị nói: "Âu đại sư tại lần trước rời kinh trước khi, đã từng đại quy mô bồi dưỡng qua cực đạo cường giả, nhưng trong mười người cũng có một hai người không thể thành công."
 
 	Võ gia hai vị người trọng yếu nhất hai mặt nhìn nhau, sâu trong đáy lòng đều có được một loại không cách nào hình dung hàn ý.
 
 	Lúc này mới bao lâu thời gian, Âu Dương Minh tựu tăng lên tới bực này đáng sợ tình trạng, như vậy bách niên Tôn Giả ước hẹn, hắn là hay không cũng có thể sáng tạo một cái cự đại kỳ tích đâu?
 
 	Muốn lại để cho tinh thần mô phỏng chi quyền phát huy ra lớn nhất tác dụng, nhất định phải muốn cho Huyễn cảnh lộ ra chân thật vô cùng.
 
 	Mà muốn làm đến một bước này, không chỉ có cần cường đại hơn lực lượng tinh thần, còn cần càng cường đại hơn khống chế năng lực, như thế mới có thể mô phỏng cẩn thận Nhập Vi, làm cho không người nào có thể phân biệt.
 
 	Đương Âu Dương Minh đem tinh thần ý niệm phân thành thập phần thời điểm, hai vị này kỳ thật đều có được một cái lo lắng, cái kia chính là sợ Âu Dương Minh chỗ ngưng tụ Huyễn cảnh bởi vì lực lượng phân tán mà trở nên trăm ngàn chỗ hở. Nếu là thật sự như thế, như vậy những người này có thể đặt chân cực đạo hi vọng tựu trở nên vô hạn nhỏ bé rồi.
 
 	Nhưng sự thật lại nói cho bọn hắn biết, giờ phút này Âu Dương Minh, như cũ là thành thạo.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh biểu hiện được càng là đột xuất, tựu càng phát lại để cho hai vị này lòng có ưu tư nhưng.
 
 	Đều là người, mà bọn hắn cũng là mỗi người a dua nịnh hót thiên chi kiêu tử. Nhưng là, vì sao cùng Âu Dương Minh vừa so sánh với, lại có vẻ chênh lệch chi khá xa đâu?
 
 	Hai người đồng thời một tiếng thở dài, Võ Nguyên Vĩ là càng phát kiên định rồi, không thể đắc tội Âu Dương Minh tâm tư. Mà Võ Khang Triết thái độ cũng là triệt để đã xảy ra thay đổi, như vậy thiên kiêu, mới thật sự là thiên kiêu, bọn hắn Võ gia xác thực là trêu chọc không nổi a.
 
 	 
 
 	Liên tiếp hơn mười ngày, Âu Dương Minh một mực tại Bí Cảnh ở bên trong, một bên trợ giúp mọi người tăng lên cảnh giới, một bên mượn nhờ cơ hội này ma luyện của mình tinh thần lực lượng cùng khống chế năng lực.
 
 	Võ gia hai vị cường giả cho rằng Âu Dương Minh dĩ nhiên có thể tinh chuẩn khống chế tinh thần mô phỏng chi quyền, thậm chí còn duy nhất một lần cho mười vị Dương phẩm đỉnh phong cường giả cung cấp trợ giúp mà dư xài. Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, đây cũng không phải là chỉ bằng vào Âu Dương Minh lực lượng một người, cái kia một chỉ đứng tại trên bả vai hắn, nhìn như sủng vật của hắn Tiểu Hồng Điểu nhi mới thật sự là phía sau màn công thần.
 
 	Phượng tộc Tinh Thần thế giới, chính là một cái có thể câu thông bổn nguyên thế giới. Mà Tiểu Hồng Điểu nhi thiên phú càng thêm cường hãn, đối với Tinh Thần thế giới có gia trì chi lực. Cho nên, đương Âu Dương Minh mượn nhờ tại Tiểu Hồng Điểu nhi Tinh Thần thế giới lực lượng về sau, hết thảy tất cả tựu đều đã có một cái hoàn mỹ kết cục.
 
 	Hơn nữa, ở trong quá trình này, Âu Dương Minh còn đồng thời củng cố cùng tăng lên hắn bản thân lực lượng, có thể nói cái này hoàn toàn là một cái tất cả đều vui vẻ cục diện.
 
 	Đương cuối cùng một ngày đã đến, cái kia hơn một ngàn vị Dương phẩm đỉnh phong toàn bộ tại Bí Cảnh trong đi một lần.
 
 	Bọn hắn đi vào thời điểm, còn là Dương phẩm đỉnh phong, mà lúc đi ra, cũng đã là cực đạo lão tổ rồi.
 
 	Cái này thế giới tồn tại nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên có nhiều như thế Nhân tộc cường giả đồng thời đặt chân lão tổ cảnh giới đấy.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh thu công đứng dậy, bước ra Bí Cảnh một khắc này, bên ngoài sớm đã xin đợi đã lâu rất nhiều cực đạo lão tổ nhóm cơ hồ đồng thời quỳ gối, bọn hắn bằng chân thành tha thiết cảm tình hô to: "Bái kiến Âu sư."
 
 	Cái kia thanh thế chi to lớn, quả thực tựu là trước đó chưa từng có, bên cạnh phụ trách thủ vệ bọn cũng là lắm điều lắm điều phát run.
 
 	Đây chính là hơn một ngàn vị cực đạo lão tổ, mặc dù đều là vừa vặn tiến giai, nhưng cực đạo tựu là cực đạo, xa không phải bọn hắn có thể chống lại. Nếu như những người này muốn động loạn, tuyệt đối có thể đơn giản địa đem trọn cái vương triều lật tung.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, hướng phía Võ Hàm Ngưng phương hướng liếc qua. Trong nội tâm minh bạch, đây nhất định là công chúa điện hạ âm thầm chỉ điểm.
 
 	Bằng không mà nói, cái này rất nhiều đến từ chính kinh sư tám quận cực đạo các cường giả căn bản tựu không khả năng ngưng lại không sai.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Tất cả đứng lên a."
 
 	Hắn đi nhanh mà đi, rất nhiều tân tấn cực đạo các cường giả nhao nhao đứng dậy, đi theo hắn hướng về thành bước ra ngoài.
 
 	Không bao lâu, bọn hắn tựu lại nhớ tới một mảnh kia trong túp lều. Âu Dương Minh quay người mà trông, nhìn xem sắc mặt khác lạ mọi người, cười lạnh nói: "Như thế nào, các ngươi Dương phẩm thời điểm ở được xuống, cực đạo cảnh giới tựu định không dưới tâm?"
 
 	Trong lòng mọi người rùng mình, vội vàng tỏ vẻ, chỉ cần Âu sư phân phó, nguyện ý lúc này ở đến Thiên Hoang Địa Lão.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Bọn ngươi vừa mới tiến giai, cảnh giới còn không đủ vững chắc, hưởng lạc không được." Hắn một chỉ phía trước nhà tranh, nói: "Các ngươi ở này nhi vững chắc cảnh giới, ba tháng ở trong, nếu là có người lười biếng dùng mánh lới. Hừ, ta có thể giúp các ngươi tấn chức cực đạo, tự nhiên cũng có biện pháp đem bọn ngươi đánh về nguyên hình, thậm chí. . ."
 
 	Mọi người lập tức là câm như hến, mặc dù có ít người tại tấn chức cực đạo sau đắc ý quên hình, nhưng giờ khắc này cũng là như rớt vào hầm băng, không dám bất quá một chút ý nghĩ xằng bậy rồi.
 
 	Âu Dương Minh vỗ hai cái bàn tay, trên bầu trời lập tức vang lên một đạo to rõ tiếng kêu to, mà phương xa mặt đất càng là ầm ầm địa run rẩy lên. Bất quá một lát, Đa Tí Kim Cương tựu đã đi tới phụ cận, cái kia cao giống như là dãy núi thân hình, mang cho mọi người không gì sánh kịp áp lực thật lớn.
 
 	"Các ngươi coi được rồi, đây chính là ta thú sủng, nếu có người muốn chạy trốn, có thể cùng chúng nhiều lần tốc độ." Âu Dương Minh lạnh lùng nói.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là trong nội tâm cười khổ, cùng chúng so tốc độ, đây chẳng phải là chính mình muốn chết.
 
 	Nếu là đổi lại tên còn lại như thế bức bách bọn hắn, coi như là Nhân tộc đệ nhất cường giả Võ Nguyên Vĩ, những vừa mới này tấn chức cực đạo, đúng là tin tưởng gấp trăm lần các cường giả cũng chưa chắc nguyện ý khuất phục. Dù sao, nhân số của bọn hắn bày ở chỗ này, hơn một ngàn vị cực đạo lão tổ, chỉ cần có người một hô trăm dạ, cũng đủ để nghiêng trời lệch đất.
 
 	Nhưng là, đổi lại Âu Dương Minh về sau, hết thảy lại bất đồng.
 
 	Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều bái tại Âu Dương Minh môn hạ, đừng nói bọn hắn không có thực lực phản kháng, tựu tính toán có thực lực này, cũng không dám thay đổi tại hành động a.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem toàn bộ hàng phục mọi người, thoả mãn gật đầu, nói: "Từ giờ trở đi, phàm môn hạ của ta, nguyên một đám thay phiên tiến vào cái này gian mao ốc. Về phần những người khác, tự hành củng cố cảnh giới đi thôi."
 
 	Ánh mắt của hắn sáng ngời, vung tay lên, đều có một cỗ không dung làm trái khí thế.
 
 	Mọi người ầm ầm đồng ý, nhưng có người vui mừng, có người nhưng lại như cha mẹ chết.
 
 	Tất cả mọi người biết rõ, Âu Dương Minh làm như vậy có lẽ chính là muốn thực hiện hứa hẹn, cho bọn họ hạ đệ tử rèn pháp khí rồi.
 
 	Kỳ thật, đương Âu Dương Minh hai chủng đãi ngộ truyền sau khi ra ngoài, tuyệt đại đa số Dương phẩm đỉnh phong nhóm đều lựa chọn bái nhập môn hạ của hắn. Cái này không chỉ là trên danh nghĩa có cường giả trông nom, còn có trơ mắt thấy được chỗ tốt.
 
 	Một thanh lượng thân chế tạo pháp khí, đây chính là có thể trở thành gia tộc truyền thừa chí bảo thứ đồ vật.
 
 	Đương nhiên, cũng có lẻ tẻ người chờ cũng không dấn thân vào, nhưng số này lượng tại hơn ngàn người ở bên trong, có thể không đáng kể rồi.
 
 	Hôm nay, mắt thấy Âu Dương Minh môn nhân nguyên một đám xếp hàng tiến vào cái kia chỗ nhà tranh, nét mặt của bọn hắn riêng phần mình bất đồng, nhưng đôi mắt ở chỗ sâu trong lại đều có được thật sâu hối hận.
 
 	Trong túp lều, Âu Dương Minh đem đệ nhất nhân gọi nhập, thuận miệng hỏi thăm.
 
 	Người này là tổ 1 đệ nhất nhân, nhưng là hắn tại huyễn cảnh trong biểu hiện chỉ có thể nói là trong quy trong củ, cũng không có gì lại để cho Âu Dương Minh con mắt sáng ngời cử chỉ. Cho nên, tại trao đổi sau một lát, Âu Dương Minh tựu vì hắn rèn một thanh kèm theo bình thường kỹ năng công kích pháp khí.
 
 	Mặc dù tại Âu Dương Minh trong mắt xem ra, kiện pháp khí này cấp bậc cùng uy lực đều là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, nhưng là lúc này người trong mắt, đây đã là tuyệt thế chi bảo rồi.
 
 	Dựa theo tiến vào Bí Cảnh trình tự, nguyên một đám tân tấn cực đạo lão tổ nhao nhao tiến vào. Âu Dương Minh đối với đợi thái độ của bọn hắn trên cơ bản đều là đối xử như nhau, nhưng là có mấy người lại đã nhận được Âu Dương Minh vài phần kính trọng.
 
 	Những người này tại huyễn cảnh trong đều sử dụng qua lại để cho Âu Dương Minh trí nhớ rất sâu năng lực, tuy nói những năng lực này có mạnh có yếu, nhưng có thể được hắn vừa ý, cũng không phải đơn giản mặt hàng.
 
 	Âu Dương Minh dùng ngôn ngữ hướng dẫn, đưa bọn chúng chỗ am hiểu năng lực hóa thành phù văn chứa đựng. Theo trong biển ý thức phù văn dần dần tăng nhiều, Âu Dương Minh kiến thức cùng năng lực cũng là tùy theo gia tăng. Hơn nữa, đương phù văn nhiều tới trình độ nhất định về sau, tựu hội tự nhiên mà vậy có một loại loại suy công hiệu, lại để cho Âu Dương Minh đối với hắn nắm giữ trở nên càng thêm khắc sâu.
 
 	Vì vậy, trọn vẹn ba tháng, Âu Dương Minh ở này cái nhà tranh bên trong đem chính mình sở hữu môn hạ đều tiếp đãi một lần, hơn nữa vi mỗi người chế tạo chuyên thuộc về bọn hắn kỹ năng pháp khí.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại của hắn ý thức hải ở bên trong, lại thêm gần trăm trương các loại bất đồng phù văn.
 
 	Đây là một số cực lớn thu hoạch, ngay cả là đã đi ra cái này thế giới, hắn giá trị cũng sẽ không có chút nào rút lại.
 
 	Ba tháng về sau, đương Hoàng gia hiệu lệnh, đem tất cả mọi người lại lần nữa triệu tập lúc thức dậy, bọn hắn đã là cảnh giới hoàn toàn củng cố cực đạo lão tổ rồi.
 
 	Cùng đợi bọn hắn, thì là kinh thành bên ngoài một mảnh cực lớn hoang dã, tại nơi này hoang dã bên trên, chẳng biết lúc nào đã khắc một cái đủ để dung nạp vạn người Siêu cấp trận đồ.