Chương 1302: Chiến Xích Minh

	Xích Minh!

	Âu Dương Minh nhận ra người ở phía ngoài, Xích Minh tại sao lại ở chỗ này?

	Hắn hơi sững sờ, rất nhanh sẽ hiểu nguyên nhân.

	Mấy ngày này, Xích Minh khẳng định một mực tại tìm kiếm mình, nghe nói mình ở Đại Mãng Sơn xuất hiện tin tức về sau, cũng đi theo đã tìm được bên này.

	Đối phương nghị lực lại để cho Âu Dương Minh có chút kinh ngạc, hắn tại Ngộ Đạo Các bên trong tu hành một trăm năm, nói cách khác bên ngoài đi qua một năm.

	Một năm trôi qua đi, còn không chết tâm địa thủ tại chỗ này.

	Ngay tại Âu Dương Minh suy tư thời điểm, Xích Minh bỗng nhiên xoay người lại, hướng phía bên này xem đi qua, ánh mắt của hắn đem phiến khu vực này một mực địa tập trung.

	"Không hổ là nửa bước Thiên giai cường giả, thật là lợi hại cảm giác lực."

	Âu Dương Minh Minh bạch chính mình bị phát hiện rồi, hắn không hề che dấu, theo Ngộ Đạo Các bên trong đi ra ngoài.

	"Tiểu hỗn đản, lần này ta nhìn ngươi hướng chạy đi đâu?"

	Xích Minh thời gian dần qua đứng dậy, trong mắt của hắn cũng mang theo thần sắc tò mò, vừa rồi hắn cũng nhìn không ra, Âu Dương Minh là từ chỗ nào đi tới.

	Khó trách người này lần trước có thể theo chính mình mí mắt hạ đào thoát, nguyên lai có ẩn thân bảo bối. Lúc này đây may mắn hắn dùng bên trên suy diễn chi thuật, xác định đối phương còn ở lại chỗ này Đại Mãng Sơn bên trên, nếu không khẳng định lại hội lại một lần nữa bị lừa bịp.

	"Chạy, tại sao phải chạy?" Âu Dương Minh khẽ vươn tay, màu bạc trường thương tựu ra hiện tại trong tay của hắn.

	Nếu là một năm trước khi, hắn gặp Xích Minh nhất định sẽ không chút do dự đào tẩu, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước. Thực lực của hắn lần nữa bạo tăng, coi như là gặp được nửa bước Thiên giai cường giả, Âu Dương Minh cũng không hề lo lắng như vậy.

	Trừ phi chính thức Thiên giai cường giả, những người khác muốn muốn thương tổn đến chính mình, chỉ sợ cũng không rất dễ dàng.

	"Ta rất ngạc nhiên, ngươi vì cái gì đuổi theo ta không phóng?" Âu Dương Minh cười cười hỏi.

	Xích Minh ánh mắt âm tình bất định, người này chứng kiến chính mình, vậy mà không có có thần sắc sợ hãi, hẳn là hắn cho rằng né một năm thời gian có thể từ trong tay của ta đào tẩu sao?

	"Ngươi giết Cửu Kiếm Hoàng, lý do này không được sao?" Xích Minh lạnh giọng nói ra.

	"Không đúng."

	Âu Dương Minh cười cười, "Cửu Kiếm Hoàng bất quá chính là một cái bình thường bước thứ ba phong hào Hoàng giả mà thôi, nhân vật như vậy, tại các ngươi Thiên Đạo Minh có trên trăm cái, coi như là hắn chết ở trong tay của ta, chỉ sợ cũng sẽ không khiến ngươi một cái nửa bước Thiên giai cường giả đau khổ đuổi giết. Nếu là ta không có đoán sai, trên người của ta khẳng định có thứ mà ngươi cần thứ đồ vật."

	Tại Ngộ Đạo Các một trăm năm bên trong, Âu Dương Minh cũng nghĩ qua vấn đề này.

	Dùng Xích Minh thái độ, vi Cửu Kiếm Hoàng báo thù xác suất rất bé, nhất định là đừng có mưu đồ.

	"Hừ!"

	Xích Minh hừ lạnh một tiếng, xem như chấp nhận. Hắn một cái nửa bước Thiên giai cường giả, không cần phải đi nói dối.

	Âu Dương Minh đã đoán được, hắn tự nhiên cũng khinh thường tại đi giải thích.

	Xích Minh thái độ, không thể nghi ngờ đã khẳng định Âu Dương Minh suy đoán. Hắn nhớ lại trên người mình bảo bối, còn có theo Cửu Kiếm Hoàng bên kia có được thứ đồ vật, rốt cuộc là bên nào, mới có thể đáng giá cái này nửa bước Thiên giai cường giả, như thế ra sức địa đuổi giết chính mình.

	"Ngươi xem như vậy như thế nào, ngươi nói muốn muốn cái gì ta bắt nó giao cho ngươi, sau đó hai chúng ta thanh, như thế nào đây?" Âu Dương Minh mỉm cười, hắn lúc nói chuyện, chú ý Xích Minh biểu lộ.

	Xích Minh trên mặt khinh thường mà nhìn xem Âu Dương Minh, "Si tâm vọng tưởng! Giết ngươi, ta đồng dạng có thể đem thứ đồ vật lấy ra."

	"Vậy cũng không nhất định."

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Vạn nhất ta đem vật kia giao cho người khác đâu rồi, ngươi giết ta, có lẽ cả đời đều không chiếm được vật kia."

	Xích Minh sắc mặt hơi đổi.

	Giết Âu Dương Minh dễ dàng, nhưng là muốn cướp đoạt trí nhớ của hắn, lại thập phần khó khăn, nghĩ đến đối phương thân thể tự bên trong cái kia khủng bố bát quái đồ, Xích Minh sắc mặt có chút không tốt.

	Khả năng này vẫn phải có, Âu Dương Minh không thấy về sau, hắn tìm kiếm lấy Tinh Quang Thành những người kia, bọn hắn cũng đồng thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thời gian đã không nhiều lắm rồi, như thì không cách nào theo Âu Dương Minh trong tay lấy đi vật kia, nếu tiên lộ mở ra, hắn căn bản không cách nào giao phó.

	"Không bằng trước làm bộ đáp ứng hắn, nếu lấy được thứ đồ vật về sau, lại giết hắn đi."

	Xích Minh do dự một lát, sau đó nói: "Ngươi giết Cửu Kiếm Hoàng có lẽ cướp đi của hắn không gian giới chỉ, hắn tại trong không gian giới chỉ có một đoạn xương tay, đó là ta Thiên Đạo Minh bảo bối. Ngươi nếu là thức thời mà đem vật kia giao ra đây, ta có thể buông tha ngươi một con đường sống!"

	"Xương tay?"

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, hắn đã đại khái đã đã biết, Xích Minh muốn vật kia.

	Hắn điều tra Cửu Kiếm Hoàng Không Gian Giới Chỉ thời điểm, tại chỗ sâu nhất chính là cái kia trong hộp thấy được một đoạn xương tay. Cái kia xương tay để đặt địa phương so Đạo Khí thần dược còn muốn xâm nhập, chỉ không lo lúc Âu Dương Minh cũng không biết đó là một cái thứ gì, cho nên vẫn phóng ở bên kia, hôm nay còn trên tay trong giới chỉ.

	"Vật kia, có gì tác dụng?" Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm mà thầm nghĩ.

	Hắn cũng không có đem mình rất hiếu kỳ biểu hiện ở trên mặt, ngẩng đầu ra vẻ suy nghĩ bộ dạng, "Vật kia, ta ngược lại là có chút ấn tượng, chỉ có điều ta lúc ấy cho rằng vật kia không có gì dùng, tiện tay ném xuống."

	"Ngươi ném tới địa phương nào rồi. . ." Xích Minh có chút sốt ruột mà hỏi thăm.

	Bất quá rất nhanh, hắn sắc mặt hơi đổi, "Tiểu tử, không muốn tại trước mắt ta đùa nghịch tiểu thông minh, nhanh lên mang thứ đó giao ra đây."

	"Ta đều ném đi, cũng không thể cho ngươi biến ra." Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần giảo hoạt, "Ngươi nếu là nói cho ta biết cái kia xương tay có tác dụng gì, ta nói không chừng có thể nhớ tới ném tới địa phương nào đi."

	"Hỗn đản, ngươi muốn chết." Xích Minh thò tay một trảo.

	Hắn có một loại bị trêu đùa cảm giác, từ đầu tới đuôi đều là người này tại bộ đồ chính mình lời nói. Chỉ có điều Xích Minh cho rằng đối phương căn bản không cách nào theo trong tay hắn đào tẩu, cũng không có để ở trong lòng. Hôm nay hắn lời nói cũng nói rõ rồi, người này còn giả câm vờ điếc, đây quả thực là tại tự tìm đường chết.

	Khổng lồ bàn tay Già Thiên lấp mặt đất, từ thiên không đột nhiên đè xuống. Âu Dương Minh dưới chân thạch đầu đều đã bắt đầu văng tung tóe, chỉ có hắn đứng thẳng cái chỗ kia không thay đổi chút nào. Âu Dương Minh cũng không có trốn tránh, hắn đem trường thương chọc vào xuống dưới đất, giơ tay lên một quyền đột nhiên địa oanh tới.

	"Ầm ầm!" Đất rung núi chuyển!

	Một cỗ cuồng phong đảo qua, Âu Dương Minh trên người trường bào theo Cuồng Phong lắc lư.

	Hủy diệt khí tức, tại hai người va chạm phương hướng triển khai, hướng phía bốn phía sẽ cực kỳ nhanh khuếch tán.

	Ở trên bầu trời bàn tay lớn, bị Âu Dương Minh một quyền này bức bách có phải hay không không thu trở về.

	Xích Minh đồng tử co rút lại, trong mắt của hắn mang theo khiếp sợ thần sắc, mới một năm không thấy, người này như thế nào trở nên như thế cường đại.

	Lực lượng này!

	Xích Minh phảng phất cảm giác mình đang cùng một Thiên giai cường giả giao thủ, chỉ có cái kia Vô Thượng Thiên giai cường giả, mới có như vậy thân thể cường hãn lực lượng.

	"Thật bất ngờ sao?" Âu Dương Minh đơn chân dùng sức giẫm mạnh.

	Hắn dưới chân Đại Sơn ầm ầm nổ tung, cái kia vốn là trên mặt đất trường thương bay vào không trung, Âu Dương Minh thân thể như lôi đình đột ngột từ mặt đất mọc lên, đột nhiên đem trường thương nắm trong tay.

	"Hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết, ta cũng không phải dễ khi dễ như vậy!"

	Trường thương bên trên ngân quang lóng lánh, một thương chém ra, thiên địa biến sắc. Hủy diệt khí tức trên không trung tách ra, phảng phất Hỗn Độn sơ khai.

	Xích Minh trong ánh mắt mang theo thận trọng thần sắc, hắn khẽ vươn tay, hướng phía trường thương đánh ra.

	"Bang. . ." Âu Dương Minh công kích bị đã cách trở, thân thể của hắn lật qua lật lại, vững vàng địa rơi trên không trung.

	Xích Minh cũng lui về phía sau ngàn mét, hắn trong ánh mắt mang theo kinh hãi thần sắc.

	Xích Minh nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì mới gần kề một năm thời gian, thực lực của hắn hội gia tăng nhiều như vậy, cái này hoàn toàn không cách nào giải thích.

	Những lực lượng này, vẫn không thể lại để cho Xích Minh biết khó mà lui, ánh mắt của hắn ngưng tụ, một cỗ kinh khủng khí tức theo trên người của hắn tỏa ra.

	Thiên chi lĩnh vực!

	Đây mới là nửa bước Thiên giai cường giả chính thức khủng bố chỗ, ngoại trừ cái này lực lượng lĩnh vực, nửa bước Thiên giai cường giả kỳ thật cùng đỉnh phong bước thứ ba cảnh giới cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo thận trọng thần sắc, tại thiên chi lĩnh vực xuống, hắn cảm giác bốn phía Pháp Tắc Chi Lực hoàn toàn địa biến mất. Nếu là đổi lại những thứ khác bước thứ ba Hoàng giả, cái lúc này đoán chừng chỉ có thể ngồi chờ chết, đã mất đi Pháp Tắc Chi Lực, đối với pháp tắc phía trên cường giả mà nói là một cái đả kích trí mệnh, nhưng mà Âu Dương Minh không giống với.

	Hắn thân thể lực lượng cũng đã đã vượt qua bước thứ ba cảnh giới, đối với người khác trí mạng lĩnh vực lực lượng, đối với hắn mà nói, gần kề đã hạn chế thực lực của hắn một bộ phận mà thôi.

	"Phá!" Âu Dương Minh nổi giận gầm lên một tiếng.

	Thân thể của hắn bay lên trời, muốn bay ra lĩnh vực phạm vi bên ngoài.

	Ở cái địa phương này bó tay bó chân, rõ ràng không phải một cái rất tốt chiến đấu địa điểm.

	"Trở về!" Xích Minh bước chân đạp không, một quyền hướng phía phía dưới oanh tới.

	Bành trướng Linh lực từ phía trên mà đến, hủy thiên diệt địa.

	Âu Dương Minh mặt không đổi sắc, hắn một tay dùng sức vung lên, lạnh quát một tiếng, "Hủy diệt."

	Thiên chi lĩnh vực cũng không phải vạn năng, còn có một chút thứ đồ vật là nó không cách nào hạn chế, ví dụ như cái này áo nghĩa lực lượng.

	Hủy Diệt áo nghĩa vừa ra, Xích Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn vội vàng thu về bàn tay, người này vậy mà cũng khống chế áo nghĩa lực lượng.

	Coi như là cường như Xích Minh, cũng không dám dùng thân thể đi chống lại Hủy Diệt áo nghĩa chi lực.

	Hắn cổ tay khẽ đảo, bắt lấy một thanh lập lòe lóng lánh bảo kiếm, bảo kiếm từ phía trên mà đến, xẹt qua một cái ưu mỹ độ cong, hướng phía phía dưới đột nhiên trảm tới.

	Bảo kiếm bên trên đồng dạng cũng mang theo áo nghĩa lực lượng, Xích Minh áo nghĩa là trật tự áo nghĩa.

	Trật tự cùng hủy diệt cũng là trong vũ trụ thường thấy nhất hai chủng áo nghĩa.

	Về phần còn lại sáng tạo cùng Thời Không Áo Nghĩa, thập phần thần bí, nắm giữ lấy hai chủng áo nghĩa người thập phần rất thưa thớt, tỉ lệ chưa đủ một phần mười.

	"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

	Xích Minh áo nghĩa chi lực cũng chỉ là bình thường, Âu Dương Minh Hủy Diệt áo nghĩa khống chế thời gian mặc dù ngắn, nhưng là thông qua Vô Thượng Thương Điển sử dùng đến, hiệu quả tăng cường rất nhiều.

	Một chiêu này đối bính, nhìn về phía trên lực lượng ngang nhau.

	Âu Dương Minh thân thể triệt thoái phía sau, thoát ly đối phương lĩnh vực phạm vi, thân thể của hắn lóe lên rồi biến mất.

	"Chạy đi đâu!"

	Xích Minh dẫn theo trường kiếm đuổi đi theo, bất quá Âu Dương Minh đã chuẩn bị xong chuyển dời, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Đây là bước thứ ba Không Gian pháp tắc chi lực!" Xích Minh trong nội tâm kinh hãi không thôi.

	Hắn tại Thiên Đạo Minh bài danh thứ ba, nắm giữ ngập trời quyền thế, tự nhiên biết rõ vừa rồi Âu Dương Minh biểu hiện ra chính là cái gì năng lực. Đó là chỉ có bước thứ ba Không Gian pháp tắc chi lực mới có thể nắm giữ không gian chuyển dời chi thuật, coi như là hắn cũng không có bổn sự này.

	"Đáng chết!"

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	Xích Minh sắc mặt âm trầm như là mực nước, hắn vung tay áo tử, Đại Mãng Sơn lập tức hóa thành bụi đất, ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh biến mất phương hướng, trong nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.