Chương 1063: Viễn Cổ chiến tranh

	Một luân minh nguyệt ung dung địa thăng lên thiên không, cái kia sáng tỏ ánh trăng huy sái mà xuống, cho Phượng tộc tổ địa bịt kín một tầng thần bí mà trắng noãn quang sa.

	Âu Dương Minh chậm rãi mà đi, đi tới tiểu viện tử ở trong.

	Ở chỗ này, Phượng Mục chính mỉm cười mà trông, cặp kia già nua trong đôi mắt mang theo nhìn thấu hết thảy cơ trí.

	Âu Dương Minh ngẩng đầu, đón nhận cái này một đôi tròng mắt, cước bộ của hắn không khỏi có chút dừng lại. Chẳng biết tại sao, đương đôi mắt này xem qua thời điểm, hắn mặc dù có một loại bị người nhìn thấu cảm giác, nhưng sâu trong đáy lòng, lại sửng sốt tựu không cách nào cao hứng chút nào không khỏe cùng nghịch phản ý niệm trong đầu.

	Tựa hồ tại đây một đôi tròng mắt ngưng mắt nhìn phía dưới, hắn có thể buông ra sở hữu ý niệm, mà ngay cả tâm tình cũng có thể trở nên bình tĩnh không có sóng.

	Đây là một loại hạng gì cường hãn mà không thể tưởng tượng nổi năng lực a, một khi đã nhận ra điểm này, Âu Dương Minh sắc mặt không khỏi hơi đổi.

	Bởi vì cái gọi là không chiến mà khuất người chi binh, vị này đã sống không biết bao nhiêu năm Phượng tộc lão giả, đã là vô thanh vô tức bên trong địa làm được. Mà so sánh dưới, Phượng tộc còn lại Hoàng giả nhóm mặc dù cũng có được cường đại sức chiến đấu, thế nhưng mà tại thân thể khí chất phía trên, lại tựa hồ như là hơn một chút.

	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh tâm tình dĩ nhiên khôi phục bình tĩnh.

	Vị lão nhân này tựu tính toán có được lấy lại thâm bất khả trắc thực lực, nhưng muốn lặng yên im ắng địa cho Âu Dương Minh cực lớn ảnh hưởng, đó cũng là tuyệt không khả năng sự tình.

	Chậm rãi tiến lên, đi tới lão giả bên người, Âu Dương Minh thật sâu thi lễ một cái, nói: "Bái kiến tiền bối."

	Vô luận là xem tại đối phương niên kỷ phân thượng, hay là xem tại Tiểu Hồng phân thượng, cái này thi lễ đều là phải. Cho nên hắn hành lễ thời điểm tất cung tất kính, không thấy nửa điểm miễn cưỡng. Mà trên thực tế, cho dù là tại Phượng tộc bên trong, có thể mặt đối mặt tiếp nhận vị lão nhân này chỉ điểm, cũng là rải rác không có mấy.

	Phượng Mục chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi. . . Rất tốt."

	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Đa tạ tiền bối khích lệ."

	Mặc dù lần này đến đây là đã bị Phượng Mục tướng mời, nhưng hắn vẫn không hề không đề cập tới việc này. Hai người này như phảng phất là một đôi tầm thường chủ nhân cùng khách nhân giống như, tại đây một mảnh cảnh sắc mỹ lệ vờn quanh địa phương rảnh rỗi hàn huyên.

	Phượng Mục trong đôi mắt vui vẻ càng ngày càng đậm, đối với Âu Dương Minh biểu hiện cũng là càng phát đã hài lòng.

	Hắn mặc dù biểu hiện được bình dị gần gũi, nhưng trên người cái kia như có như không khí chất cùng áp lực đối với bất luận cái gì Phượng tộc hậu bối mà nói, đều là tương đương khó có thể thừa nhận. Nhưng Âu Dương Minh nhân tộc này, lại ở trước mặt của hắn biểu hiện nhẹ nhàng như thường, vậy mà không có chút nào chịu ảnh hưởng dấu hiệu.

	Tại Phượng Mục vị lão nhân này sâu trong đáy lòng, cũng là âm thầm cảm khái.

	Phượng tộc đế vương huyết mạch, quả nhiên không giống bình thường a.

	"Âu tiểu hữu, ngươi tới đến Phượng tộc tổ địa về sau, cảm giác như thế nào?" Phượng Mục đột nhiên mở miệng hỏi.

	Âu Dương Minh trong đôi mắt tinh mang lóe lên, hắn lập tức minh bạch, vị lão nhân này rốt cục bắt đầu đàm và chính sự rồi.

	Nghiêm túc nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Cường giả như mây." Đây đúng là hắn là khắc sâu nhất cảm xúc rồi, tại đi vào Phượng tộc tổ địa trước khi, hắn theo không nghĩ tới qua, trong cái thế giới này, thậm chí có như thế phần đông cường giả tồn tại.

	Tại đây mỗi một vị Hoàng giả đi vào Linh giới bên trong, đều đủ để nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu rồi. Cho dù là yếu nhất Hoàng giả đến, cũng đủ để quét ngang thiên hạ, đánh đâu thắng đó. Tựu như trước ngày Phượng Tường, dù là đã thu liễm bản thân uy thế, kiệt lực khắc chế chính mình, nhưng chỉ cần hắn tồn tại ở trên thế giới, cũng đủ để lại để cho một mảnh kia thế giới khó có thể đã nhận lấy.

	Âu Dương Minh vốn tưởng rằng, như là Phượng Tường bực này tồn tại, có lẽ chỉ là rải rác không có mấy. Nhưng là, tại đi vào Phượng tộc tổ địa về sau, hắn mới biết được, cái gì gọi là chính thức nội tình cùng cường đại. So sánh dưới, Linh giới bên trong những cái gọi là kia Siêu cấp tông môn, thật là không có ý nghĩa rồi.

	"Ha ha." Phượng Mục nhạt cười một tiếng, nói: "Âu tiểu hữu, cường giả như mây những lời này thế nhưng mà nói sai rồi." Trên mặt của hắn tràn ngập vui vẻ, nói: "Đại Thiên Thế Giới, sao mà to lớn, ngươi chứng kiến đến, cũng chỉ là muối bỏ biển mà thôi."

	Âu Dương Minh khẽ giật mình, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên. Hắn trầm tư một lát, rốt cục chậm rãi gật đầu, nói: "Vâng, vãn bối thụ giáo."

	Tại bước vào Đại Thiên Thế Giới về sau, hắn mới chính thức minh bạch, cái gì gọi là thế giới to lớn. Mà tại vị lão giả này dốc lòng chỉ điểm về sau, mới biết được cường giả chân chính lại có bao nhiêu.

	Phượng tộc tổ địa, mặc dù đã đủ để cho hắn cảm thấy không gì sánh kịp rung động, nhưng là so với việc toàn bộ Đại Thiên Thế Giới mà nói, lại cũng chỉ là một cái trong số đó mà thôi. Dù sao, tại nơi này vô cùng tận Đại Thế Giới ở bên trong, còn có Long tộc cùng hắn chống lại, hơn nữa không chút thua kém đấy.

	Hai tộc tranh bá, cũng không biết đã tiến hành bao nhiêu năm, nhưng nhưng lại chưa bao giờ chính thức phân ra qua thắng bại.

	Đã tại Phượng tộc tổ địa có như thế phần đông cường giả, Long tộc tối thiểu cũng sẽ không thiếu đi đến nơi nào. Hơn nữa, chính thức số lượng phần đông Long Phượng hai tộc cường giả, có lẽ đều tại Đại Thiên Thế Giới trung bình đãng hoặc trấn thủ mỗ địa, ở lại tổ địa cũng vẻn vẹn là trong đó một nắm mà thôi.

	Tại đây Đại Thiên Thế Giới bên trong, đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu cường giả cùng bao nhiêu bí mật, chỉ cần suy nghĩ một chút, tựu làm cho người sởn hết cả gai ốc, không rét mà run rồi.

	Trong lúc nhất thời, Âu Dương Minh tâm cảnh lại lần nữa đã xảy ra cực kỳ vi diệu cải biến.

	Trước kia tấn chức Tôn Giả, lĩnh ngộ bổn nguyên chi lực, cảm thụ Độc đan thế giới phát triển, cùng với có thể cùng Hoàng giả giao phong chống lại chỗ sinh ra kiêu ngạo cảm xúc lập tức như là đã mọc cánh bình thường, lặng yên địa bay mất.

	Tại Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, dùng hắn thực lực hôm nay, có lẽ đã cũng coi là nhân vật số má rồi. Nhưng thì ra là như thế, hắn còn xa xa làm không được có thể lực áp quần hùng tình trạng. Đã như vầy, hắn còn có cái gì có thể tự ngạo đây này.

	Phượng Mục trên mặt toát ra một tia nụ cười hài lòng, Âu Dương Minh biến hóa trong lòng đều bị hắn xem tại trong mắt.

	Có lẽ những người khác không cách nào theo những rất nhỏ kia chỗ nhìn ra manh mối gì, nhưng là Phượng Mục ánh mắt hạng gì nhạy cảm, kinh nghiệm hạng gì lão đạo, tự nhiên xa không có người thường có thể so sánh với.

	Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Âu tiểu hữu, ta Phượng tộc mặc dù cường giả như mây, nhưng qua nhiều năm như vậy, nhưng cũng không cách nào chế bá Đại Thiên Thế Giới, ngươi cũng biết vì sao?"

	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Long tộc?"

	Tuy nói Phượng Mục tựa hồ đứng ở Phượng Tường cùng Tiểu Hồng bên này, lẽ ra là một vị chủ cùng phái mới là. Nhưng Âu Dương Minh dù sao không phải chân chính Phượng Hoàng, đối với những đại lão này tâm tư lại thì không cách nào cân nhắc được thấu. Bởi vì này vị đại lão tuyệt đối là Phượng tộc bên trong thế hệ trước cường giả, trải qua chính thức huyết tinh đại chiến, bên người đồng bọn cùng chiến hữu cũng không biết có bao nhiêu vẫn lạc tại Long tộc cường giả trảo xuống. Cho nên Âu Dương Minh tại không cách nào nhìn thấu đối phương chính thức tâm tư dưới tình huống, cũng là không dám vọng có kết luận.

	Phượng Mục khẽ cười nói: "Long tộc xác thực là lớn nhất nhân tố, nhưng là tại Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, ngoại trừ Long tộc bên ngoài, cũng có một ít chủng tộc có được lấy rất mạnh lực lượng, trong bọn họ cá biệt Siêu Phàm Nhập Thánh người, thậm chí còn có thể đạt tới tộc của ta cường giả tiêu chuẩn."

	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, Phượng tộc trong có thể được xưng là cường giả, tuyệt đối đều là Hoàng giả tiêu chuẩn. Về phần lại hướng lên phải chăng có càng tiến một bước khả năng, cái kia cũng không phải là hắn có thể biết được được rồi.

	Bất quá, ngoại trừ Long Phượng hai tộc bên ngoài, cho đến tận này, Âu Dương Minh xác thực chưa từng thấy qua chủng tộc khác bên trong Hoàng giả.

	Nhưng nghe Phượng Mục lời nói, tại Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, có được bực này tiêu chuẩn cường giả, chỉ sợ cũng số lượng cũng không ít rồi. Đương nhiên, những chủng tộc kia, kể cả Nhân tộc ở bên trong, tựu tính toán có vị nào có thể đột phá cực hạn, đạt tới Hoàng Giả cảnh giới, số này lượng cũng nhất định là ít càng thêm ít, cực kỳ hiếm thấy được rồi.

	Bằng không mà nói, có thể có tư cách xưng bá Đại Thiên Thế Giới, tựu không khả năng là Long Phượng tranh bá, mà sẽ là vạn tộc đại chiến.

	Phượng Mục ngữ điệu tiếp tục chậm dần, nói: "Long Phượng hai tộc tử đấu nhiều năm, vì riêng phần mình lợi ích, cũng không biết có bao nhiêu thiên kiêu vì thế vẫn lạc. Ha ha, đương hai tộc chiến đấu quy mô không ngừng mở rộng, rốt cục lan đến gần toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, hơn nữa đem sở hữu cường đại chủng tộc nhóm đều liên lụy tiến đến." Hắn thật dài địa thán lấy khí, nói: "Hai chúng ta tộc đã từng bộc phát qua một lần tai nạn tính chiến tranh, trận chiến ấy, được xưng Viễn Cổ cuộc chiến. Mà sau trận chiến ấy, các tộc người mạnh nhất cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Ha ha. . . Ngươi hôm nay chứng kiến đến Long Phượng hai tộc, trên cơ bản đều là trẻ tuổi một đời rồi."

	Trong miệng hắn nói xong, cái kia trong đôi mắt vậy mà đã hiện lên một tia nhàn nhạt bi ai chi sắc.

	Rất hiển nhiên, trận chiến ấy cho hắn mang đến trí nhớ là bực nào khắc sâu, dù là trải qua nhiều năm như vậy, hắn cũng thì không cách nào quên.

	Âu Dương Minh do dự một chút, khẽ gật đầu, nhưng là trầm mặc không nói, bởi vì hắn không biết, ứng nên như thế nào đi ứng đối.

	Phượng Mục nhớ lại sau nửa ngày, lại lần nữa mở miệng, nói: "Hôm nay, Long Phượng hai tộc lực lượng có chỗ khôi phục, mặc dù còn chưa từng đạt tới ngày xưa đỉnh phong, nhưng cũng đã có chút tiếp cận. Mà còn lại chủng tộc Siêu cấp cường giả cũng là chậm rãi hiện lên, bọn hắn hoặc là thiên hướng Long tộc, hoặc là thiên hướng Phượng tộc, hôm nay kết quả mặt, vậy mà cùng Viễn Cổ thời điểm có chút tương tự rồi."

	Âu Dương Minh trong nội tâm dáng vẻ run sợ mà kinh, nói: "Tiền bối, ý của ngài là, Long Phượng hai tộc đại chiến. . ."

	Phượng Mục thần sắc nghiêm nghị, nói: "Như là cục diện như vậy tiếp tục xuống dưới, cái kia một trận chiến này có lẽ tựu là tất không thể miễn đi." Hắn than dài một tiếng, nói: "Viễn Cổ đánh một trận xong, Long Phượng lưỡng bại câu thương, cơ hồ diệt sạch truyền thừa. Mà lần này nếu là đại chiến lại lần nữa bộc phát, lại có cái đó nhất tộc dám nói chi tất thắng."

	Âu Dương Minh trầm tư một lát, nói: "Ta hiểu được, tiền bối ngài là muốn chủ hòa."

	Nghe Phượng Mục lời tâm huyết, hắn rốt cuộc hiểu rõ vị này cường giả ý đồ chân chính.

	Chỉ có tại trải qua cái loại nầy khủng bố cơ hồ diệt sạch chiến tranh về sau, mới có thể đối với như vậy chiến tranh trong lòng còn có kính sợ.

	Phượng Mục chủ trương hòa bình, hẳn là phát ra từ tại nội tâm. Đương nhiên, đây cũng là tại Long Phượng hai tộc thực lực tương đương dưới tình huống, hắn mới có thể tồn lấy phần này tâm tư. Nếu là có một loại tộc thực lực lấy được tính áp đảo tăng trưởng, nên là như vậy một cái khác tộc tai nạn rồi.

	Phượng Mục cúi đầu, cái kia tràn đầy trí tuệ ánh mắt ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, nói: "Âu tiểu hữu, ta biết rõ trên người của ngươi có lẽ có Long Phượng chi cơ duyên. Loại này cơ duyên, ức ức vạn sinh linh trong có lẽ cũng chỉ vẹn vẹn có một vị, mà có được như cơ duyên này, hơn nữa còn có thể tu luyện ra, thì càng thêm hiếm thấy. Tại trong trí nhớ của ta, cũng chỉ vẹn vẹn có một vị, hơn nữa cũng là các ngươi Nhân tộc. . ."

	Âu Dương Minh trong đầu lập tức đã hiện lên một đạo nhân ảnh.

	Phượng Mục đứng lên, hắn chậm rãi mà đi, dần dần đi xa, chỉ để lại nhàn nhạt thanh âm lúc này quanh quẩn.

	"Sự xuất hiện của ngươi, có lẽ là hai tộc hòa bình kỳ ngộ, thỉnh tiểu hữu. . . Quý trọng rồi."