Chương 244: Đêm tối đánh lén
 
 	Trên đường lớn, nghỉ ngơi hoàn tất Hồ Nghị Thừa chờ vừa vừa rời đi đình không lâu, phụ cận trong rừng tựu phóng tới một mũi tên mũi tên.
 
 	Cái này một mũi tên đột nhiên xuất hiện, lập tức dọa mọi người nhảy dựng. Tốt khi bọn hắn vừa mới cùng Âu Dương Minh chờ phát sinh qua xung đột, vẫn có lấy vài phần lòng cảnh giác, cho nên vị kia kỵ sĩ thân hình chớp động, khó khăn lắm tránh thoát.
 
 	Bất quá, cái này một mũi tên cũng là khơi gợi lên mọi người lửa giận, mấy vị kỵ sĩ nhảy xuống ngựa, theo trên lưng ngựa gỡ xuống tấm chắn, hướng phía rừng nhiệt đới rất nhanh tới gần. Động tác của bọn hắn chỉnh tề mà tự động, rõ ràng tựu là trải qua nhiều năm huấn luyện.
 
 	Bình thường đám ô hợp tuyệt không thể nào làm được như vậy gặp nguy không loạn, cũng chỉ có chơi qua chiến trường quân người mới sẽ có như thế khí chất.
 
 	Nhưng mà, đương bọn hắn mạo hiểm mũi tên nguy hiểm tiến vào rừng nhiệt đới thời điểm, lại chỉ có thể trông thấy một đạo sắp biến mất bóng người. Người này ở phía xa rồi đột nhiên quay đầu, hướng của bọn hắn khoa tay múa chân một cái coi rẻ thủ thế.
 
 	Mấy vị kỵ sĩ giận không kềm được, chính muốn liều lĩnh địa đuổi theo mau, cái kia cầm đầu kỵ sĩ nhưng lại lông mày cau chặt, nói: "Gặp rừng chớ vào, chúng ta trở về!"
 
 	Hắn tại trong mọi người có cực cao uy tín, một khi mở miệng, tựu không người nào dám nghi vấn cùng phản đối.
 
 	Vội vàng địa thối lui đến bên cạnh xe ngựa, cầm đầu kỵ sĩ trầm giọng nói: "Đại nhân, chúng ta có phiền toái."
 
 	Hồ Nghị Thừa thản nhiên nói: "Như thế nào."
 
 	"Chúng ta trước kia tại đình khu trục những người kia có mấy cái cả gan làm loạn chi đồ, bọn hắn ẩn núp tại hai bên con đường trong phục kích chúng ta."
 
 	"A? Thật đúng là to gan lớn mật a!" Hồ Nghị Thừa tức giận hừ một tiếng, trên mặt nổi lên một tia tức giận.
 
 	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới nhóm người mình tại trong đình cách làm phải chăng phạm vào nhiều người tức giận, bởi vì trong lòng của hắn, sớm đã đem người phân chia đẳng cấp, đối với những hạ vị giả kia tâm tư, hắn không ở ý.
 
 	"Lăng Phong, những ngững người kia bởi vì nộ mà đến, hay là sớm có mưu đồ?" Hứa Văn Sĩ trầm giọng hỏi.
 
 	Vị này kỵ sĩ thủ lĩnh vốn là Hồ Nghị Thừa trong gia tộc hậu bối, đối với hắn tự nhiên là trung thành và tận tâm. Bất quá, đang nghe Hứa Văn Sĩ câu hỏi về sau, hắn nhưng lại cười khổ một tiếng, nói: "Hứa thúc, tiểu chất xem không chuẩn a. Bất quá, bọn hắn tự hồ chỉ là muốn cho hả giận, cũng không có sát nhân tâm tư."
 
 	Mũi tên kia mặc dù hung ác, nhưng chỗ nhắm trúng lại cũng không là chỗ trí mạng.
 
 	Hồ Nghị Thừa hừ nhẹ nói: "Hứa huynh, bất quá là một ít tiểu mao tặc không cam lòng mà cản đường mà thôi. Chờ bổn quan hồi kinh, nhất định sẽ đốc xúc quan phủ, đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn."
 
 	Hứa Văn Sĩ có chút rung thoáng một phát tay, nói: "Nếu như chỉ là bởi vì không cam lòng cản đường, ngươi ngược lại là không cần vì vậy mà nổi giận. Bất quá..." Hắn lông mày hơi nhăn, toát ra một tia ngưng trọng, nói: "Ta chính là cảm giác, chuyện này cũng không đơn giản."
 
 	Hồ Nghị Thừa liền giật mình, nói: "Hứa huynh, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Hứa Văn Sĩ nghĩ nghĩ, nói: "Mà thôi, tiếp tục đi tới a, nếu như bọn hắn hay là dây dưa không ngớt, vậy thì có chút phiền toái."
 
 	Hồ Lăng Phong xem xét tộc thúc liếc, trực tiếp lĩnh mệnh mà đi. Vị này Hứa Văn Sĩ mặc dù cũng không phải Hồ gia tộc người, nhưng là học vấn uyên bác, Hồ Nghị Thừa đối với hắn càng là nói gì nghe nấy, cho nên hắn cũng không kháng cự.
 
 	Đoàn xe tiếp tục chạy, nhưng rất nhanh, hai bên trong rừng không ngừng có các loại mũi tên phóng tới, mặc dù không đến mức lại để cho bọn hắn nửa bước khó đi, nhưng muốn rất nhanh chạy đi vậy cũng không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viễn vông rồi.
 
 	Phần đông kỵ sĩ tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, nhưng mỗi khi bọn hắn nhảy vào trong rừng thời điểm, nhưng căn bản tựu nhìn không tới địch nhân tung tích. Như vậy bắn một mũi tên bỏ chạy chiến thuật mặc dù đơn giản, nhưng lại cực kỳ thực dụng. Đoàn xe giống như là lâm vào vũng bùn bên trong, khó có thể tiếp tục chạy đi rồi.
 
 	Hồ Nghị Thừa cùng Hứa Văn Sĩ sớm đã đã đi ra xe ngựa, hai người bọn họ nhìn lẫn nhau, đều cảm nhận được một tia hàn ý theo trong lòng dâng lên.
 
 	Bực này kéo dài chi thuật tự nhiên dấu diếm bất quá bọn hắn, nếu như nói còn tin tưởng đối phương là bởi vì trước trước xung đột mà ngăn trở, vậy cũng quá coi thường bọn hắn chỉ số thông minh rồi. Nhưng là, lại để cho bọn hắn cảm thấy khó hiểu chính là, đến tột cùng là ai hội tốn hao to lớn như thế khí lực nửa đường chặn đường.
 
 	Lần nữa đã bị mũi tên quấy rối về sau, Hồ Nghị Thừa mắt nhìn sắc trời, trầm giọng nói: "Lăng Phong, tìm địa phương cắm trại a." Hắn giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Sắc trời ngầm hạ đi thời điểm, ngươi lặng lẽ sai người tiến về phụ cận thành thị cầu viện."
 
 	"Vâng, đại nhân." Hồ Lăng Phong cũng là thấp giọng nói xong.
 
 	Bọn hắn cái này một chỉ đoàn xe có hơn hai mươi vị trong quân Thiết Hán, tối thiểu cũng là Lực phẩm tu vi, ngay cả là cùng các tướng quân Thân Vệ Quân so sánh với, cũng là không chút thua kém.
 
 	Chính là mấy cái tiểu tặc, vốn là không trong mắt bọn họ. Nhưng là, trải qua một đường địch nhân đánh lén về sau, bọn hắn cũng là lo lắng. Bởi vì vi tất cả mọi người biết rõ, buổi tối hôm nay sợ là sẽ phải phát sinh trọng đại biến cố rồi.
 
 	Cảnh ban đêm đến, hồ Lăng Phong quyết đoán địa buông tha cho tiếp tục chạy, mà là hạ lệnh bố trí doanh trại.
 
 	Mấy chiếc xe ngựa bên trên doanh trướng cầm xuống dưới, Hồ Nghị Thừa việc này chuẩn bị vật tư cực kỳ sung túc, cho dù là cắm trại dã ngoại tại bên ngoài cũng sẽ không giật gấu vá vai.
 
 	Chỉ là, trong đội xe cái kia ngưng trọng khí tức nhưng lại càng ngày càng nặng rồi.
 
 	Các kỵ sĩ xuống ngựa, tại kiến tạo doanh trướng thời điểm, có hai vị kỵ sĩ tại mọi người yểm hộ phía dưới trước sau biến mất.
 
 	Bất quá, đối với bọn hắn có thể không thuận lợi địa cầu đến cứu binh, mà ngay cả Hồ Nghị Thừa cùng Hứa Văn Sĩ đều không có tuyệt đối nắm chắc.
 
 	Cảnh ban đêm dần dần sâu, trong doanh trướng dấy lên hừng hực đống lửa. Trong doanh trướng càng là ngoài lỏng trong chặt, sở hữu nghỉ ngơi người đều là võ trang đầy đủ, cho dù là xuất hiện một tia biến cố, bọn hắn cũng có thể lập tức làm ra nhanh nhất nhanh phản ứng.
 
 	Trong rừng, người lùn lẳng lặng yên nhìn xem trên đường lớn cái kia một đống đống lửa, đôi mắt của hắn trong chớp động lên hung lệ khắc nghiệt chi sắc.
 
 	"Cái kia hai cái thông tin gia hỏa đâu rồi, trảo đã tới chưa?"
 
 	"Đại ca, ngài yên tâm, chúng ta đã sớm sắp xếp xong xuôi nhân thủ ngăn chặn, cam đoan bọn hắn trốn không thoát!"
 
 	"Tốt." Người lùn nặng nề mà gật đầu một cái, vung tay lên, nói: "Ra tay đi, một tên cũng không để lại!"
 
 	Đang nói ra những lời này thời điểm, hắn vậy mà cũng có được một loại như trút được gánh nặng cảm giác.
 
 	Dù sao, lúc này đây bọn hắn muốn tập kích người thế nhưng mà trong triều mệnh quan, một khi làm ra việc này, cho dù là vì mặt suy nghĩ, triều đình cũng sẽ không đơn giản buông tha. Nếu là có có thể nói, hắn tuyệt đối không muốn lẫn vào tiến đến.
 
 	Thế nhưng mà, vừa nghĩ tới vậy đối với khủng bố, tràn đầy tử vong lệ khí đôi mắt, thân thể của hắn liền không nhịn được run rẩy thoáng một phát, đem cái kia một tia may mắn triệt để dứt bỏ.
 
 	Làm về sau, có lẽ còn có xa chạy cao bay khả năng. Nhưng nếu là không làm, hắn mà ngay cả đào tẩu khả năng cũng không có a.
 
 	Tâm niệm một chuyển, hắn lập tức đem sở hữu băn khoăn dứt bỏ, thân hình chớp động, cùng mọi người cùng một chỗ hướng về đống lửa mà đi.
 
 	"Sưu sưu sưu..."
 
 	Theo âm u chỗ rồi đột nhiên bắn ra mấy chục mũi tên, hướng phía doanh trướng bay đi.
 
 	Nhưng mà, Hồ Nghị Thừa bọn người sớm có chuẩn bị, từng mặt tấm chắn giơ lên, hoặc là sử dụng xe ngựa vật che chắn, cái này một vòng tiễn vũ ngoại trừ lại để cho bọn hắn xác định có người đánh lén bên ngoài, cũng không thể cho bọn hắn mang đến bất luận cái gì trên thực chất tổn thương.
 
 	"Giết —— "
 
 	Hung hãn rống lên một tiếng vang lên, mấy vị tráng hán vọt tới doanh trướng bên ngoài.
 
 	Mà vào thời khắc này, trong doanh trướng đột nhiên ném ra mấy cái bó đuốc, đem chung quanh chiếu lên như là ban ngày. Sau đó, từng chích mũi tên nhọn từ trong trong vòng bắn ra, lập tức đem mấy vị trùng kích tráng hán bắn ngã xuống đất.
 
 	Hồ Nghị Thừa bọn người làm ra vòng phòng ngự thập phần kiên cố, mặc dù thời gian cấp bách, nhưng nhưng lại không lưu lại cái gì rõ ràng sơ hở.
 
 	Bị thương chi nhân nằm trên mặt đất thống hào, lập tức lại để cho rất nhiều tráng hán sinh lòng cảm giác mát. Bọn hắn cũng không phải là Bách Chiến Hùng Sư, đánh đánh Thuận Phong chiến coi như cũng được, một khi gặp được nghịch cảnh, lập tức do dự không tiến.
 
 	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một đạo thấp bé thân ảnh nhưng lại đột nhiên xuất hiện tại trong ngọn lửa.
 
 	Hắn cầm trong tay một thanh so với chính mình thân cao còn muốn trường đại đao, từng bước một địa hướng phía đống lửa chỗ đi đến.
 
 	Hồ Nghị Thừa sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Bắn!"
 
 	Như vậy rõ ràng mục tiêu xuất hiện trên chiến trường, không hề nghi ngờ cũng tìm được tập hỏa công kích.
 
 	Sau một khắc, tối thiểu có bảy tám mũi tên trước sau bắn ra.
 
 	Cái kia thấp bé thân ảnh bước chân không ngừng, thủ đoạn run lên, khiêng trên vai đại đao rồi đột nhiên nhấc lên một mảnh chói mắt chói mắt hào quang.
 
 	Sở hữu bắn về phía hắn mũi tên lập tức bị ánh đao quấy toái, biến thành trên đất mảnh vụn.
 
 	"Dương phẩm cường giả!" Hứa Văn Sĩ ngược lại hút một hơi khí lạnh, chỗ lưng đã chảy ra một mảnh vết mồ hôi.
 
 	Bọn hắn liệu đến có người phục kích, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà sẽ có Dương phẩm cường giả lẫn vào trong đó. Đây chính là Dương phẩm cường giả a, chỉ bằng mấy người bọn hắn, lại thế nào đáng giá cường giả loại này ra tay đâu?
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt cái kia một vòng vẻ tuyệt vọng.
 
 	Người lùn cười lạnh một tiếng, như cũ là từng bước một không nhanh không chậm địa tiến lên, hắn chính là muốn chấm dứt đúng là cường thế nhảy vào doanh trướng ở trong, lại để cho những người này tim mật đều nứt, mới thuận tiện thủ hạ đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn.
 
 	"Vèo..."
 
 	Lại là một mũi tên phóng tới, nhưng mà, cái này một mũi tên bắn ra thời điểm, trên mặt mọi người đều nổi lên một tia cổ quái.
 
 	Cái này một mũi tên, cũng không phải theo đống lửa trong vòng bắn ra, mà là theo người lùn sau lưng bắn ra đến.
 
 	Ngay cả là người lùn bản thân, trong nháy mắt này cũng là có khó có thể tin cảm giác. Hắn khẽ quát một tiếng, trong tay ánh đao lại lần nữa chớp động, như là một đạo sét đánh, hung hăng địa chém vào cái này một trên tên.
 
 	Sau đó, chỉ nghe ầm ầm một đạo bạo hưởng, cái này một mũi tên dĩ nhiên cũng làm này bạo liệt ra đến, hơn nữa hóa thành vô số sắt thép mảnh vỡ, tiếp tục hướng phía người lùn bay đi.
 
 	Người lùn sắc mặt đại biến, hắn không cần nghĩ ngợi địa vung đao bay múa, chỉ nghe một hồi kịch liệt kim thiết giao kích chi âm, hắn đem hết toàn lực mới khó khăn lắm chặn tuyệt đại bộ phận mảnh vỡ.
 
 	Nhưng là, như trước có hai mảnh sắt lá dán thân thể của hắn bay qua, tại trên người của hắn để lại hai đạo vết máu.
 
 	Tất cả mọi người là da đầu run lên, đây là cái gì vũ khí, lại có thể làm bị thương một vị Dương phẩm cường giả. Nếu là dị mà ở chung, bọn hắn chẳng phải là muốn chết chắc rồi?
 
 	"Sưu sưu sưu..."
 
 	Sau một khắc, lại là sổ mũi tên liên hoàn bắn ra, những mũi tên này uy lực cũng không phải rất lớn, nhưng người lùn lại cũng không dám nữa ngạnh kháng rồi.
 
 	Thân hình hắn chớp động, trong miệng phát ra lăng lệ ác liệt bạo rống, kiệt lực địa tránh qua, tránh né mũi tên tập kích, hướng phía chỗ tối tăm chạy như điên, mà ngay cả sau lưng đống lửa doanh trướng đều đành phải vậy.
 
 	Bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, nếu như cái này giấu ở âm thầm biến cố không có giải quyết, hắn sợ là không có bất kỳ cơ hội hoàn thành phục kích tâm nguyện rồi.
 
 	Trong doanh trướng, Hồ Nghị Thừa cùng Hứa Văn Sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều có được một loại tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác.
 
 	"A —— "
 
 	Thê lương tiếng kêu thảm thiết không ngừng mà từ các nơi vang lên, mặc dù đêm đen như mực muộn trong không có chứng kiến bất luận bóng người nào, nhưng này tiếng kêu lại đủ để cho người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Hứa Văn Sĩ trầm giọng hỏi: "Làm sao bây giờ?"
 
 	Hồ Nghị Thừa cắn răng một cái, nói: "Giết đi ra ngoài!"