Chương 542: Nửa đường ẩn núp
 
 	Âu Dương Minh chân mày có chút giương lên, ngay tại Võ Nguyên Vĩ khàn cả giọng u a trước khi, hắn cũng đã cảm thấy một cỗ dị thường lực lượng cường đại tiến nhập cái này phương trận đồ bên trong.
 
 	Cỗ lực lượng này là cường đại như vậy, so cái này phương trận đồ bên trong ẩn chứa lấy năng lượng còn cường đại hơn trăm ngàn lần. Nếu là bỏ mặc cỗ lực lượng này tàn sát bừa bãi, như vậy tựu tính toán trận đồ có thể bảo toàn, nhưng vi trận đồ cung cấp năng lượng mọi người nhất định sẽ thụ hắn cắn trả, tám chín phần mười đều muốn vẫn lạc.
 
 	Nhưng mà, ở này hai cỗ năng lượng khổng lồ giao hòa một khắc này, cũng không có phát sinh bất luận cái gì đối kháng, ngược lại là nước sữa hòa nhau bình thường, nhanh chóng dung hợp.
 
 	Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đó cảm nhận được cùng dưới chân cái này trận đồ đồng nguyên lực lượng.
 
 	"Những người kia còn không tính ngu ngốc, rốt cuộc tìm được chỗ này." Tiểu Hồng Điểu nhi không lưu tình chút nào nói: "Nếu là bọn họ lại tìm không thấy, ta có thể không muốn chờ đợi!"
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, bắt đầu thể nghiệm cỗ lực lượng này tồn tại, cùng với cùng mình trước trước nghiên cứu đối lập.
 
 	Hắn đối với cái không gian này trận đồ cũng là có chút cảm thấy hứng thú, cho nên tại tiến vào trước khi, tựu xem đếm rõ số lượng lượt. Dùng thân phận địa vị của hắn, đưa ra yêu cầu như vậy tự nhiên là đơn giản địa đã bị thỏa mãn.
 
 	Tuy nói cái này đơn giản quan sát cũng không có lại để cho hắn nhìn trộm đến ảo diệu trong đó, nhưng bao nhiêu cũng biết một ít nội dung.
 
 	Mà giờ khắc này, đương càng thêm lực lượng cường đại không sai tương dung thời điểm, Âu Dương Minh tựu càng phát đã có một loại hiểu ra.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi bất mãn địa nhìn thấy hắn, thầm nghĩ trong lòng, Phượng tộc đại trận nhiều như vậy, ngươi không đi nghiên cứu, lại đối với cái này đơn sơ không chịu nổi trận đồ như thế chung tình, thật sự là mắt bị mù a. . .
 
 	Nhưng mà, nó nhưng không cách nào lý giải thân là một gã nhân loại buồn rầu.
 
 	Âu Dương Minh cũng không phải một cái trận đồ chi đạo bên trên thiên tài, mà tựu tính toán hắn thật sự tuyệt đại thiên kiêu, dùng hắn hiện tại năng lực cũng thì không cách nào khiến cho hiểu Phượng tộc trận đồ, ngược lại là người này tộc Đại Năng Giả bố trí xuống không gian trận đồ đối với hắn lực hấp dẫn càng lớn hơn một chút.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một đạo cự đại bạch quang bay lên trời, cái này bạch quang ngay từ đầu chỗ bao phủ phạm vi cực kỳ rộng lớn, đem trọn cái trận đồ đều bao quát trong đó.
 
 	Nhưng là, theo thời gian trôi qua, bạch quang chỗ phạm vi nhưng lại một chút địa tại thu nhỏ lại lấy, đến cuối cùng, bạch quang chỉ là đem trận đồ ở trung tâm mấy vị Linh đạo cường giả bao khỏa mà thôi.
 
 	Sở hữu cực đạo lão tổ nhóm tận mắt nhìn thấy bạch quang kỳ tích, bọn hắn cũng đều cảm ứng được trong đó cái kia mênh mông vĩ đại lực lượng.
 
 	Không hiểu, bọn hắn đều minh bạch, không gian thông đạo sắp rơi thành. Nhận lấy lần này kích thích về sau, bọn hắn không hề giữ lại địa đem lực lượng của mình kính dâng đi ra, về phần trước đó phân phối Linh Đan, càng là hào không keo kiệt địa đầu nhập trong miệng, đem hắn chuyển hóa làm trận đồ cần lực lượng.
 
 	Tại thời khắc này, hạ giới sở hữu tham dự trong đó cực đạo lão tổ nhóm đều là dùng hết toàn lực, một chút cũng không có giữ lại.
 
 	Trên thực tế, tại loại này quỷ dị hào khí phía dưới, tất cả mọi người trong lúc bất tri bất giác nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, mặc dù muốn giữ lại, cũng là vạn không khả năng.
 
 	Nhưng mà, vô luận là cái này thế giới thỏa thích kính dâng mọi người, còn là Linh giới Đam Châu chín vị Tôn Giả, cũng không từng phát hiện, ở đằng kia cực lớn cột sáng bên ngoài, đột ngột địa hiện ra một đám nhàn nhạt huyết sắc dấu vết.
 
 	Cái này huyết sắc dấu vết cũng không nồng đậm, thậm chí còn có thể nói là mỏng đến cơ hồ nhìn không thấy tình trạng. Nhưng là, nó tựu là chân thật tồn tại, hơn nữa một chút địa phụ thuộc đã đến cột sáng phía trên. Mà càng thêm quỷ dị chính là, từ đầu tới đuôi, vậy mà không có một vị Đại Năng Giả chú ý đến bọn hắn.
 
 	Bực này ẩn nấp năng lực, cũng thật sự là thiên hạ hiếm thấy.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng cùng chín vị Tôn Giả toàn tâm toàn ý điều khiển trận đồ có quan hệ, trừ phi là gặp bọn hắn không cách nào khống chế cực lớn biến cố, nếu không bọn hắn căn bản là sẽ không phân tâm.
 
 	Mà trừ bọn họ ra bên ngoài, duy nhất có khả năng phát hiện huyết sắc dấu vết Tiểu Hồng Điểu nhi lại bởi vì kinh nghiệm chưa đủ, cho nên cũng không để ý đến giao đấu đồ lực lượng quan sát cùng giám sát.
 
 	Dù sao, tại Tiểu Hồng Điểu nhi trong nội tâm, nhân tộc này trận đồ là thô bỉ, không đáng nghiên cứu, cho nên nó cũng sẽ không để ý.
 
 	Thời gian dần qua, đương huyết sắc dấu vết đụng chạm lấy cột sáng về sau, dĩ nhiên cũng làm một chút như vậy chỉa xuống đất dung nhập trong đó. Nó cũng không có mở rộng chính mình nhan sắc, mà là như là bị cột sáng tan rã hóa nhập trong đó.
 
 	Kể từ đó, tại cực lớn cột sáng che dấu xuống, rốt cuộc mơ tưởng chứng kiến dấu vết của nó.
 
 	Nhưng là, nó cũng không phải như vậy ẩn núp xuống, mà là bắt đầu một chút địa ăn mòn hào quang, không ngừng mà hấp thu lấy trong đó lực lượng.
 
 	Chỉ là huyết sắc dấu vết tiến hành được cực kỳ xảo diệu, tuy nói không ngừng mà suy yếu cột sáng năng lượng, nhưng vô luận là tại bề ngoài bên trên, hay là tại nội bộ lực lượng lưu động ở bên trong, đều che dấu được không chê vào đâu được.
 
 	"Ồ?"
 
 	Ngũ Chỉ Phong bên trên, mấy vị Tôn Giả rốt cục ngẩng đầu lên, mấy người bọn hắn người hai mặt nhìn nhau, đều có được một loại đã gặp quỷ cảm giác.
 
 	Chẳng biết tại sao, bọn hắn tựu là phát giác cái này trận đồ vận chuyển trở nên cực kỳ gian nan, đặc biệt là đang cùng hạ giới hào quang bắt được liên lạc, đang muốn dựng vĩnh cửu thông đạo thời điểm, bọn hắn vậy mà đột ngột địa đã có một loại suy yếu cảm giác.
 
 	Mà ở cái kia cực lớn trong cột sáng, sở hữu lưu động Linh lực tựa hồ cũng đã xảy ra quỷ dị biến hóa, tựu thật giống vốn là thông đường sông bên trong, đột nhiên nhiều ra rất nhiều nước bùn, cơ hồ muốn đem đường sông tắc rồi.
 
 	Lúc này đây kinh hãi có thể là không như bình thường, Lăng Phong Tôn Giả chờ hai mặt nhìn nhau, đều nghĩ mãi mà không rõ xảy ra chuyện gì vấn đề. Hẳn là, cái này trận đồ có sai, cho nên tại chính thức vận chuyển thời điểm mới có lấy không khống chế được cảm giác?
 
 	Bọn hắn mặc dù đều là cường đại Tôn Giả, nhưng kiến tạo không gian thông đạo chuyện như vậy, thực sự là lần đầu tiên tao ngộ. Nói một cách khác, bọn hắn chỗ bố trí cái này trận đồ, cũng là thông qua thủ đoạn nào đó mà lấy được. Bọn hắn giao đấu đồ lai lịch thập phần yên tâm, nhưng dù sao là lần đầu tiên sử dụng, cho nên mà ngay cả bọn hắn cũng không dám vỗ bộ ngực đánh cược, chính mình bố trí tựu nhất định là không chê vào đâu được, hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	Có lẽ, tại bố trí trận đồ thời điểm, đã xảy ra một điểm độ lệch, mà tựu tính toán điểm này độ lệch, nhưng lại làm cho bọn họ có kiếm củi ba năm thiêu một giờ nguy hiểm.
 
 	"Hừ, đồng tâm hiệp lực, trước hóa hư là thật, đem thông đạo đã thành lập nên nói sau!" Lăng Phong Tôn Giả tức giận hừ một tiếng, nói ra.
 
 	Mặc kệ ở trong đó xuất hiện cái gì biến cố, nhưng bọn hắn đã bỏ ra thật lớn như thế một cái giá lớn, vậy thì quả quyết không có bỏ dở nửa chừng đạo lý rồi.
 
 	Mấy vị Tôn Giả lần lượt gật đầu, mỗi người đều phóng xuất ra càng thêm lực lượng cường đại, muốn thúc dục trận đồ.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh địa liền phát hiện, chính mình chỗ phóng thích lực lượng càng cường, cái kia cột sáng trong ngưng lại lực lượng tựa hồ cũng lại càng mạnh. Đường sông trong trầm tích bùn đất quá nhiều, đã nghiêm trọng địa ảnh hưởng đến lực lượng lưu chuyển.
 
 	Nếu là loại tình huống này tiếp tục xuống dưới, muốn đem thông đạo hóa hư là thật, sợ là lại không khả năng rồi.
 
 	Mấy vị Tôn Giả hữu ý vô ý địa trao đổi một ánh mắt, bọn hắn đều tại lẫn nhau trong đôi mắt thấy được ba cái dấu chấm hỏi.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	 
 
 	Hạ giới trận đồ trong, Âu Dương Minh bọn người cũng là kinh ngạc thất sắc.
 
 	Đã Linh giới bên trong chín vị Tôn Giả có thể cảm giác được không ổn, bọn hắn mấy vị này chủ trì trận đồ Linh đạo tu giả cũng đồng dạng có thể cảm nhận được trong đó biến cố.
 
 	Mặc dù phía trên cột sáng cường đại như trước, nhưng bên trong Linh lực lưu thông nhưng lại nhận lấy trở ngại. Giống như là một người người bình thường, trong cơ thể hắn huyết dịch một khi không hề lưu động, như vậy chờ đợi hắn, tựu chỉ có tử vong một đường rồi.
 
 	Âu Dương Minh bờ môi có chút rung động bỗng nhúc nhích, rốt cục nhịn không được, hỏi: "Tiểu Hồng, cái này là hóa hư là thật sao?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi trợn tròn tròng mắt, sau nửa ngày về sau lắc đầu, nói: "Hẳn không phải là a, hóa hư là thật là ở Linh lực lưu động trong điệp gia ngưng tụ mà thành. Nhưng nhưng bây giờ là Linh lực xơ cứng, như vậy hóa hư là thật, tại trong không gian dễ dàng sụp đổ a."
 
 	Đao kiếm, chính là cường đại sát nhân binh khí, nhưng là muốn chế tạo tốt binh khí, tựu cần thiên chuy bách luyện.
 
 	Không gian thông đạo cũng như thế, muốn hóa hư là thật, tựu cần Linh lực lưu chuyển, một chút địa đánh bóng đi ra, như thế mới có thể thành lập Bất Hủ cường hãn thông đạo. Mà bây giờ loại này cứng ngắc Linh lực, tựu thật giống sử dụng bùn đất tạo thành đao kiếm, đừng nói là trên chiến trường rồi, coi như là bổ chém lực lượng hơi lớn một chút nhi, cũng sẽ tự hành bạo liệt.
 
 	Nếu là muốn dựng loại này không gian thông đạo, đây tuyệt đối là hại người hại mình sự tình.
 
 	"Này, Nhân tộc này cường giả, thật sự là không đáng tin cậy a!" Tiểu Hồng Điểu nhi phiến bỗng nhúc nhích cánh, nói: "Có muốn hay không ta ra tay giúp trợ bọn hắn thoáng một phát?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi có biện pháp?"
 
 	"Hừ, ta đương nhiên là có biện pháp rồi." Tiểu Hồng Điểu nhi dương dương đắc ý mà nói: "Nếu như không là có thêm ngươi liên lụy, ta đã sớm chính mình đi trở về."
 
 	Hôm nay vô tận trong hư không đột nhiên xuất hiện không gian hỗn loạn đã đình chỉ, dùng Tiểu Hồng Điểu nhi thực lực, tại không cân nhắc trêu chọc Thiên Lôi dưới tình huống, xác thực có thể tùy tâm sở dục địa ra vào lưỡng giới rồi.
 
 	Bất quá, đơn thể ra vào cùng kiến tạo không gian thông đạo có thể là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau, cho nên mà ngay cả Âu Dương Minh trước đây cũng không ngờ tới qua, tiểu gia hỏa này lại có thể làm được một bước này.
 
 	"Tốt, vậy thì xin nhờ ngươi ra tay đi." Âu Dương Minh thoáng địa cân nhắc chỉ chốc lát, lập tức làm ra quyết định.
 
 	Đã lại để cho Tiểu Hồng Điểu nhi xuất thủ, như vậy thân phận của nó tựu khẳng định không cách nào giấu diếm xuống dưới.
 
 	Tại Âu Dương Minh trong nội tâm, tiểu gia hỏa này mặc dù khổ người nhỏ nhất, nhưng là hắn lớn nhất át chủ bài, cũng không muốn tại lúc này tựu bạo lộ tại chúng tầm mắt của người bên trong.
 
 	Thế nhưng mà, hắn càng không muốn lại để cho không gian thông đạo thất bại, bởi vì hắn còn muốn lão tượng đầu đưa đến Linh giới, muốn lại để cho lão nhân gia sống lâu vài năm. Mà không gian thông đạo, nhưng lại hắn đạt thành tâm nguyện biện pháp duy nhất.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi đắc ý cười cười, quả nhiên đến cuối cùng còn cần nhờ ta.
 
 	Hừ hừ, chỉ là bổn tọa đã xuất thủ, như vậy nhất định phải muốn đạt được đầy đủ thù lao.
 
 	Một nửa, tối thiểu muốn một nửa cái thế giới này tiền lời, nếu không ta tựu diệt bọn hắn, đem sở hữu tiền lời đều đoạt lấy đến!
 
 	Nó nhẹ nhàng mà huy động hai cánh, toàn bộ thân hình bay lên trời.
 
 	Mà theo thân thể của nó lên không, cái kia vốn là dần dần đình trệ bất động Linh lực giống như là bị nó cánh quấy một nửa, thời gian dần qua, một chút địa một lần nữa trở nên sinh động hẳn lên.
 
 	Vốn là dần dần trở nên già nua mà đi về hướng tử vong trận đồ, tại đã nhận được Tiểu Hồng Điểu nhi gia trì về sau, giống như là lại lần nữa rót vào sức sống, toả sáng thanh xuân.
 
 	Dùng một điểm mà mang toàn diện, hai cái trận đồ bên trong lực lượng lại lần nữa sinh động hẳn lên, mà Tiểu Hồng Điểu nhi quanh người lực lượng tựa hồ cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn, một chỉ uy vũ lộng lẫy chim khổng lồ dần dần triển lộ thân hình.