Chương 274: Bộc lộ tài năng
 
 	"Lão tượng đầu?"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều có được một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.
 
 	Kỳ thật, Xương Long quận Đoán Tạo Sư số lượng mặc dù không ít, nhưng là chân chính có thể được Kim Thánh Khiết cùng Võ Hồng Hi bậc này nhân vật xem tại trong mắt, để ở trong lòng, cũng chỉ có Lỗ đại sư một người mà thôi.
 
 	Đây là bởi vì Lỗ đại sư một mình nghiên cứu tăng lên giá rẻ trang bị phù văn bí pháp, mới khiến cho bọn hắn có khắc sâu ấn tượng nguyên nhân.
 
 	Về phần còn lại Đoán Tạo Sư, dù là bản thân có được lấy Siêu cấp tiêu chuẩn, lại cũng chưa chắc có thể đạt được bọn hắn bao nhiêu chú ý ánh mắt.
 
 	"Ai. . ." Kim Thánh Khiết thở dài một tiếng, nói: "Lùm cỏ bên trong, quả nhiên cũng là tàng long ngọa hổ a!"
 
 	Võ Hồng Hi trong mắt đã hiện lên một tia không cho là đúng, hắn ha ha cười cười, nói: "Âu tiểu hữu có thể tại một lần trong khảo hạch rèn ra năm kiện tinh phẩm đỉnh phong trang bị, hẳn là đối với cân đối chi đạo có khắc sâu thể ngộ a."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, cân đối chi đạo.
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có bốn chữ, nhưng hắn vẫn phảng phất là lĩnh ngộ đã đến cái gì, trong đôi mắt chớp động lên một tia kinh hỉ.
 
 	Võ Hồng Hi được xưng là tinh phẩm chi vương, đối với tinh phẩm trang bị rèn có chỗ độc đáo. Mà cường đại nhất địa phương, tựu là xuất hiện tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị xác suất cực cao.
 
 	Âu Dương Minh tại quan sát tác phẩm của hắn thời điểm, vốn là có chút ít cảm ngộ, mà bốn chữ này càng là có thêm vẽ rồng điểm mắt chi diệu.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ có thể đủ nói rõ Âu Dương Minh đã biết Võ Hồng Hi tuyệt học nơi mấu chốt, nhưng như thế nào mới có thể đạt tới hắn chỗ am hiểu cân đối, cái kia chính là mặt khác một sự việc rồi.
 
 	Hướng về Võ Hồng Hi ôm quyền thi lễ, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối rèn trang bị thời điểm, am hiểu nhất cũng không phải là cân đối, mà là điệp gia chi đạo."
 
 	"Điệp gia?" Võ Hồng Hi khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Kim lão ca, đây chính là ngươi am hiểu phương diện a."
 
 	Kim Thánh Khiết ha ha cười cười, nói: "Lão phu tại Điệp Gia Thuật bên trên mặc dù còn hơn ngươi một bậc, có thể tính ổn định lại không bằng ngươi, đỉnh phong tinh phẩm xác xuất thành công, càng là chênh lệch chi khá xa rồi."
 
 	Võ Hồng Hi bật cười nói: "Kim lão ca khách khí." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Âu tiểu hữu, nếu là có thể, thỉnh toàn lực rèn một kiện sở trường trang bị như thế nào?"
 
 	Đàm Dương Bình kinh ngạc nói: "Sư phụ, chúng ta không nghiên cứu pháp khí?"
 
 	Võ Hồng Hi tức giận nói: "Nhiều người, nhiều một phần lực lượng, cũng nhiều một loại mạch suy nghĩ nha." Hắn tự tay tại chế tạo trên đài nhẹ nhàng vỗ, nói: "Âu tiểu hữu, xin mời."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, hắn đã nhìn ra, Võ Hồng Hi có ý tứ là muốn khảo so sánh chính mình rèn thực lực.
 
 	Xem ra, hôm qua khảo hạch nghe đồn cũng không thể lại để cho vị này tinh phẩm chi vương hoàn toàn tin tưởng. Bất quá, nếu là dị mà ở chung, mình cũng chưa chắc sẽ tin tưởng như vậy nghe như thế vớ vẩn nghe đồn a.
 
 	"Tốt, đã như vầy, tại hạ tựu bộc lộ tài năng, thỉnh các vị chỉ điểm." Âu Dương Minh tiến lên, tại chế tạo đài bay lên thoáng một phát, nhưng trong lòng thì có chút kinh ngạc.
 
 	Chế tạo trên đài bầy đặt năm loại bất đồng kim loại, nhưng cũng không có mọi người thường dùng nhất Tinh Tuyển Tinh Cương.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút lập tức minh bạch, Võ Hồng Hi bọn người chỗ rèn pháp khí khẳng định có đặc thù yêu cầu, cho nên mà ngay cả nguyên vật liệu đều là không giống người thường.
 
 	Bất quá, đây cũng là bình thường, mà ngay cả Âu Dương Minh chính mình rèn pháp khí thời điểm, cũng là sử dụng kỳ thạch. Nếu không có như thế, hắn tựu tính toán có đột phá thế giới bình chướng năng lực, cũng mơ tưởng rèn ra bảo vật như vậy.
 
 	Phía trên này đặc thù kim loại mặc dù không phải Tinh Tuyển Tinh Cương, nhưng nếu là dùng giá trị mà nói, nhưng lại càng tốt hơn.
 
 	Tiện tay cầm lấy một khối, Âu Dương Minh đang định bắt đầu thời điểm, lại nghe Đàm Dương Bình nói: "Ngươi sử dụng qua Tuyên Cương sao? Nếu là không có sử dụng qua, cũng đừng có lãng phí a!"
 
 	Âu Dương Minh nao nao, hắn trong tay cầm đúng là Tuyên Cương, trước đây cũng xác thực chưa từng rèn qua. Nhưng là, nói như vậy, không khỏi có chút quá không khách khí a.
 
 	Võ Hồng Hi cười khổ một tiếng, nói: "Âu tiểu hữu thứ lỗi, Dương Bình là một cái rèn thiên tài, nhưng là ngoại trừ rèn bên ngoài, hắn lại không am hiểu tiếp người đợi vật chờ việc vặt."
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn tựa hồ có chút không phục Đàm Dương Bình, khẽ cười một tiếng, nói: "Ta hiểu được." Hắn giơ trong tay Tuyên Cương, nói: "Đàm huynh, ta trước kia mặc dù không có sử dụng qua Tuyên Cương, nhưng lại đại khái biết rõ nó đặc tính. Tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai, có lẽ không có gì vấn đề lớn."
 
 	Vừa dứt lời, Quân Hỏa từ trong tay của hắn dâng lên, lập tức đem Tuyên Cương bao khỏa đi vào.
 
 	Nhưng mà, nghe được Âu Dương Minh về sau, không chỉ có Đàm Dương Bình mặt hiện vẻ tức giận, mà ngay cả Kim Thánh Khiết cùng Võ Hồng Hi đều có chút mất tự nhiên rồi.
 
 	Âu Dương Minh những lời này thật sự là quá vô lễ rồi, hắn trước kia chưa từng sử dụng qua Tuyên Cương, nói cách khác hắn đối với Tuyên Cương các loại đặc thù chỗ căn bản là hoàn toàn không biết gì cả. Nhưng là, tại lần thứ nhất rèn thời điểm, hắn lại khoa trương rơi xuống hải khẩu.
 
 	Nếu là hắn thật có thể đủ làm được, như vậy mà ngay cả hai vị này Siêu cấp Đoán Tạo Sư, cũng muốn ở trước mặt của hắn cam bái hạ phong rồi.
 
 	Bởi vì, muốn rèn ra tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị, đầu tiên muốn đối với nguyên vật liệu rõ như lòng bàn tay. Nếu là liền điểm này cũng làm không được, đến tiếp sau các loại vấn đề căn bản là không cách nào giải quyết.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh vốn có Quân Hỏa bất đồng, đối với hắn mà nói, cái gì tài liệu cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Tài liệu phẩm chất, có thể thừa nhận được lớn nhất hạn độ.
 
 	Cái này Tuyên Cương cùng Tinh Tuyển Tinh Cương mặc dù có không nhỏ khác nhau, nhưng nếu là cùng cấp bậc tài liệu, vậy thì không có vấn đề rồi.
 
 	"Ồ?"
 
 	Sau một khắc, Võ Hồng Hi cùng Đàm Dương Bình sắc mặt nhưng lại đột ngột biến đổi.
 
 	Bởi vì hắn chứng kiến, cái kia Tuyên Cương tại Âu Dương Minh trong tay, dĩ nhiên là nhanh chóng tiêu dung rồi.
 
 	Tuy nói Quân Hỏa cùng Linh Hỏa đều có được lấy có thể nóng chảy kim loại, hơn nữa dựa theo tâm ý của mình tiến hành đánh bóng thành hình đặc thù công năng. Nhưng là, quay mắt về phía bất đồng kim loại, hỏa diễm hiệu quả lại là có thêm thiên soa địa viễn khác nhau.
 
 	Chính như Âu Dương Minh trong tay Tuyên Cương, vật ấy tại đại đa số chỉ tiêu bên trên đều muốn viễn siêu Tinh Tuyển Tinh Cương. Nếu là sử dụng Tuyên Cương vi tài liệu, chỗ rèn đi ra trang bị nhất định sẽ so người phía trước càng tốt hơn. Nhưng là, nó nhưng lại có một cái gần như tại trí mạng khuyết điểm, cái kia chính là điểm nóng chảy rất cao.
 
 	Muốn đem Tuyên Cương hòa tan, phải hao phí càng nhiều nữa tinh thần cùng khí lực. Cho dù là thân là siêu cấp Đoán Tạo Sư mà nói Kim Thánh Khiết cùng Võ Hồng Hi mà nói, cũng là một cái không thể khinh thường gánh nặng.
 
 	Thế nhưng mà, đương Âu Dương Minh Quân Hỏa phóng thích về sau, cái kia Tuyên Cương nhưng lại ngoan ngoãn địa tiêu dung rồi.
 
 	Nếu như không phải xác thực khẳng định, cái này kim loại tựu là Tuyên Cương, bọn hắn thậm chí còn tại hoài nghi, vật này là hay không đã bị đánh tráo thành bình thường thỏi sắt? Mà coi như là bình thường thỏi sắt, cũng chưa chắc có thể dễ dàng như thế hòa tan a?
 
 	Kim Thánh Khiết đã từng thấy qua Âu Dương Minh Quân Hỏa năng lực, mặc dù cũng là cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại còn có thể bình tĩnh địa tiếp nhận. Thế nhưng mà, lần thứ nhất chứng kiến loại tình huống này Võ Hồng Hi cùng Đàm Dương Bình nhưng lại thật sâu rung động một thanh.
 
 	Bọn hắn thầy trò liếc mắt nhìn nhau, đều là chăm chú địa ngậm miệng lại, mà ngay cả nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt đều đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Tiểu tử này, còn thật sự có chút ít đặc biệt đấy.
 
 	Kỳ thật, Nguyên Nhạc Tâm tại báo cáo thời điểm, đã từng đề cập Âu Dương Minh Quân Hỏa khác thường. Nhưng vô luận là người nghe, hay là người nói, đều bị cái kia không thể tưởng tượng nổi đầy đủ tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị cho hấp dẫn. Về phần những thứ khác đặc tính, thì ra là một câu mang qua, cho nên mới phải cảm thấy như thế giật mình.
 
 	Âu Dương Minh quen thuộc nhất trang bị không thể nghi ngờ tựu là Quân Đao rồi, nhưng là, đang lúc Âu Dương Minh muốn đem Tuyên Cương rèn thành Quân Đao thời điểm, trong đầu nhưng lại đột ngột địa đã hiện lên một thanh trường kiếm hình ảnh.
 
 	Hắn lần thứ nhất tiến vào Võ Hồng Hi quý phủ, chứng kiến đến cái kia đem tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai vũ khí.
 
 	Vô ý thức, cái kia Tuyên Cương ngoại hình không ngừng cải biến, vậy mà biến thành một thanh sắc bén trường kiếm.
 
 	Quân Hỏa tiếp tục địa thiêu đốt lên, Âu Dương Minh phát hiện, cái này Tuyên Cương cùng Tinh Tuyển Tinh Cương mặc dù có chút sai biệt, nhưng kỳ thật cũng không bao nhiêu bất đồng, thậm chí còn có thể nói, Tuyên Cương các loại thuộc tính đều muốn càng tốt hơn . Khiến cho dùng Tuyên Cương tiến hành rèn, càng thêm dễ dàng đạt được tốt trang bị.
 
 	Đương trường kiếm thành hình, cái kia Quân Hỏa rõ ràng địa đem hắn thuộc tính thể hiện rồi đi ra.
 
 	Vật phẩm: Siêu phàm thoát tục trường kiếm
 
 	Cấp bậc: Phàm khí tinh phẩm Tứ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén 19, cứng cỏi 19, bền 20
 
 	Đồng dạng rèn phương pháp, sử dụng đồng dạng tinh lực cùng chú ý lực, thanh trường kiếm này đã biến thành tinh phẩm Tứ giai, hơn nữa sắc bén cùng cứng cỏi đồng thời đạt đến 19, càng chủ yếu chính là, nó bền đạt đến tinh phẩm đỉnh phong 20 trị số.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, ánh mắt của hắn lóe ra kỳ dị hào quang.
 
 	Tuyên Cương tính chất mặc dù không bằng kỳ thạch, nhưng xác thực so Tinh Tuyển Tinh Cương muốn tốt hơn rất nhiều. Trách không được Võ Hồng Hi bọn người bỏ qua Tinh Tuyển Tinh Cương, bởi vì muốn rèn pháp khí, nhất định phải sử dụng cường đại nhất tài liệu.
 
 	Bất quá, cái này trường kiếm thuộc tính mặc dù đã rất mạnh, thế nhưng mà tại Âu Dương Minh trong mắt, nhưng như cũ là kém một bậc.
 
 	Tâm niệm vừa động, trong đầu tử sắc quang đoàn lập loè, lập tức kèm theo đi lên.
 
 	Sau một khắc, trường kiếm bên trên một đạo lại một đạo hàn quang lưu chuyển, mặc dù tại Quân Hỏa bên trong không cách nào thấy rõ ràng, nhưng như trước có thể bị mắt thường phốc bắt.
 
 	Kim Thánh Khiết bọn người đôi mắt có chút sáng ngời, bọn hắn tự nhiên chú ý tới này một ít khác thường, hơn nữa đồng thời tại thầm nghĩ trong lòng, hẳn là cái này là Âu Dương Minh có thể liên tiếp rèn ra tinh phẩm đỉnh phong Ngũ giai đặc thù phương pháp sao?
 
 	Âu Dương Minh chú ý lực lại lần nữa tập trung ở Quân Hỏa phía trên, kèm theo hơi có chút sắc bén cùng một điểm cứng cỏi về sau, thanh trường kiếm này đã đạt đến tinh phẩm cấp bậc hoàn mỹ trình độ.
 
 	Thủ đoạn run lên, Quân Hỏa đã thu vào.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiền bối, xin ngài chỉ điểm."
 
 	Hắn đem trường kiếm đều đều đặt ở đúc trên đài, hơn nữa lui về phía sau một bước.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, trong phòng này tất cả mọi người động tác đều trở nên chậm chạp hoặc là dứt khoát ngừng lại.
 
 	Mắt của bọn hắn trong mắt đều chớp động lên kinh ngạc cùng vẻ kinh hãi, hiển nhiên là bị Âu Dương Minh đặc thù Quân Hỏa cấp trấn trụ rồi.
 
 	Dung luyện Tuyên Cương vậy mà như là dung luyện bình thường thỏi sắt bình thường, như vậy Quân Hỏa, thế nhưng mà thấy những điều chưa hề thấy, mới nghe lần đầu a!
 
 	Võ Hồng Hi thật sâu xem xét Âu Dương Minh liếc, chậm rãi nói: "Tốc độ thật nhanh, quả thật rất giỏi!"
 
 	Dùng thân phận của hắn, thật không ngờ không che dấu chút nào khích lệ, tuyệt đối là khó gặp.
 
 	Đúc đài bên cạnh chư vị Cao cấp Đoán Tạo Sư nhóm sắc mặt nhao nhao chịu biến sắc, bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Âu Dương Minh Quân Hỏa không chỉ có dung luyện Tuyên Cương thập phần nhẹ nhõm, hơn nữa hắn rèn tốc độ cũng là nhanh đến làm cho người trố mắt nhìn theo tình trạng a.
 
 	Nếu để cho bọn hắn ra tay, đừng nói là sử dụng Tuyên Cương rồi, coi như là đem Tinh Tuyển Tinh Cương rèn thành một thanh vũ khí, tối thiểu nhất cũng cần hai phút đồng hồ thời gian tinh tế đánh bóng.
 
 	Dù sao, đây chính là tinh phẩm trang bị trong mấu chốt nhất vũ khí a!
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh đâu?
 
 	Tựa hồ. . . Liền nửa khắc đồng hồ cũng không có a?
 
 	Một nghĩ đến đây, mọi người sắc mặt lại biến, thậm chí còn có một loại đã gặp quỷ ảo giác.