Tất cả thê lương tiếng hô trong, vô số mãnh thú hướng phía cao lớn thành tường chạy như điên tới.
 
 	Nếu là ở mênh mông bát ngát bình nguyên trên, đối mặt như thế đông đảo mãnh thú, tuyệt đối là một cuộc làm người tuyệt vọng cơn ác mộng. Cho dù là cực đạo lão tổ ở đây, cũng là không cách nào ở vô cùng vô tận mãnh thú vây công dưới trốn ra sinh thiên.
 
 	Nhưng là, nơi này là quận Xương Long phủ thành, là nhân tộc hạch tâm bụng một trong.
 
 	Tòa thành thị này ở qua nhiều thế hệ nhân tộc trong đại kiếp, đã từng gặp gỡ qua vô số đau khổ. Cho nên, hắn sớm đã bị kiến tạo thành một cái tường đồng vách sắt chiến đấu pháo đài. Kia cao lớn thành tường mười trượng có thừa, đứng ở phía trên xuống phía dưới mắt nhìn xuống, có thể cho người mang đến một loại mãnh liệt tự tin cảm giác.
 
 	Đặng Hi Viên đột nhiên xoay người, cao quát: "Lệ Tướng quân, bọn họ tới, thỉnh chỉ huy quân đội!"
 
 	Lệ Tâm Phiền khẽ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Máy ném đá, chuẩn bị!"
 
 	Hắn ở lúc còn trẻ, mặc dù đã từng tham gia qua vô số lần cùng loại với Lâm Hải chiến đấu, nhưng khi đó chiến đấu kích thước cho dù không cách nào cùng giờ phút này bằng được.
 
 	Nhìn đầy khắp núi đồi đánh tới đàn thú, Lệ Tâm Phiền bên trong trong lòng cũng là thấp thỏm. Chẳng qua là, ở hắn trầm ổn bề ngoài dưới, căn bản mà nhìn không ra chút nào đoan nghê.
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, thành tường bên trong nhất thời bay ra một viên khổng lồ, đốt hỏa diễm thiêu đốt hình tròn hòn đá.
 
 	Những thứ này hòn đá cũng trải qua thô sơ giản lược mài, bay trên không trung vù vù rung động, làm hòn đá xuống là lúc, bởi vì cường đại động lực tác dụng, như cũ ở tiếp tục về phía trước lăn lóc. Ở cự thạch nghiền áp chế dưới, dọc theo đường đi cũng không biết có bao nhiêu mãnh thú gặp phải áp chế thành thịt băm.
 
 	Trên tường thành nhất thời truyền đến một mảnh tiếng hoan hô, ở thấy cự thạch cường đại như thế uy năng sau, thủ vệ bọn quân sĩ đều là lòng tin tăng lên gấp bội.
 
 	Song, nhưng vào lúc này, một cái cự thú nhưng lại chính là đột ngột ở đàn thú trong nhảy dựng lên, đó là một đầu thân dài đạt ba trượng gấu lớn, hắn quơ thô to gan bàn tay hung hăng về phía trước oanh khứ.
 
 	Một đạo nổ sau, này khối tảng đá lớn nhất thời ngừng lại, chỉ sợ hắn phía trên liệt hỏa như cũ, nhưng cũng không cách nào cho thêm phụ cận đàn thú mang đến cái gì thương tổn rồi.
 
 	Này chỉ cự thú một cái tát đập ngừng tảng đá lớn, hắn ở phương xa ngạo nghễ hướng phía thành tường phương hướng ngắm nhìn, hừng hực liệt hỏa ở hắn bên cạnh thiêu đốt, nhưng không cách nào đối với nó tạo thành bất cứ uy hiếp gì.
 
 	"Linh thú?" Phương Triêu Dương hồ nghi hỏi.
 
 	"Không, là một đầu lão tổ cấp nửa tinh linh thú." Thiên lão nhân chậm rãi nói: "Bất quá, hắn rất mạnh, đã rất đến gần linh thú tầng thứ rồi."
 
 	Phương Triêu Dương nhóm người không biết tên thở dài một hơi, chỉ cần không phải thật sự linh thú, kia như vậy đủ rồi.
 
 	Lệ Tâm Phiền hừ lạnh một tiếng, nói: "Máy ném đá, tùy ý buông thả, tự do công kích."
 
 	"Là -- "
 
 	Bên dưới truyền đến khổng lồ tiếng oanh minh, theo sau từng cục cự thạch phóng lên cao, mang theo liệt hỏa, khói dầy đặc cùng tử vong hơi thở hướng phía đàn thú hung hăng ném tới.
 
 	Mặc dù lão tổ cấp nửa tinh linh thú có chống lại cự thạch năng lực, nhưng cũng không có mấy cái cường đại như vậy nửa tinh linh thú xuất thủ. Mà cự thạch xuống sau, thường thường có thể mang ra một cái khổng lồ vết máu, nhưng là dưới loại tình huống này cấp bậc chính là trong chiến đấu, bọn họ có thể diệt sát mãnh thú cũng chính là chín trâu một sợi lông thôi.
 
 	Theo đàn thú không ngừng tới gần, ở Lệ Tâm Phiền dưới mệnh lệnh, đông đảo cung tiến thủ mà lại bắt đầu trương cung bắn tên, một cái đơn độc đoạt mệnh mũi tên nhọn từ trên bầu trời mưa rơi loại chiếu xuống, đem một cái đơn độc mãnh thú đóng đinh ở nửa đường ở trên.
 
 	Chẳng qua là, vô luận bọn lính cố gắng như thế nào, cũng không cách nào ngăn cản đàn thú đại quân đi tới dưới tường thành.
 
 	Cao gần mười trượng thành tường đủ để đem tất cả mãnh thú cũng ngăn trở ở ngoài, bọn họ trong miệng gào khóc kêu to nhìn, dùng nhìn thân thể đánh thành tường, nhưng nhưng không cách nào đối với chỗ ngồi này khổng lồ thành thị tạo thành bất kỳ trên thực chất thương tổn. Ngược lại loài người quân sĩ bởi vì trên cao nhìn xuống nguyên nhân, không ngừng đem trọng vật cùng mũi tên nhọn chiếu xuống, mỗi thời mỗi khắc đều ở cướp đi đại lượng mãnh thú sinh mệnh.
 
 	Trên tường thành, đại đa số người trên mặt cũng toát ra rồi một tia vẻ mặt dễ dàng.
 
 	Mặc dù tình hình chiến đấu như cũ kịch liệt, dưới thành tường mãnh thú thi thể lại càng ở trong khoảng thời gian ngắn chồng chất như núi. Nhưng là, chỉ cần người sáng suốt là có thể nhìn ra, bọn họ đối với tòa thành thị này uy hiếp cũng không phải là rất lớn.
 
 	Song, Thiên lão nhân nét mặt nhưng lại chính là càng ngưng trọng, cặp kia trong con ngươi thỉnh thoảng chớp động nhìn một tia bất an.
 
 	Nghê Cảnh Thâm đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Tiền bối, ngài ở lo lắng cái gì?"
 
 	Thiên lão nhân chậm rãi quay đầu, liếc hắn một cái, nói: "Ngươi biết chúng ta nhân tộc cùng thú tộc lớn nhất khác nhau là cái gì?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm ngẩn ra, suy nghĩ một chút nói: "Trí tuệ."
 
 	"Không tệ, chính là trí tuệ." Thiên lão nhân thở dài một tiếng, nói: "Nhưng đây chẳng qua là nhân tộc cùng bình thường mãnh thú ở giữa khác nhau, mà lúc này ở bên ngoài, có thể là có thêm linh thú a. Trí tuệ của bọn nó, tuyệt đối yêu cầu vượt qua đại đa số loài người rồi."
 
 	Nghê Cảnh Thâm sắc mặt khẽ biến, nói: "Ý của ngài là, bọn họ vì thế ý gặp phải sai bảo đến tận đây chịu chết rồi?"
 
 	Thiên lão nhân lắc đầu, nói: "Cố ý gặp phải xua đuổi đến tận đây không sai, nhưng cũng không phải là chịu chết." Ánh mắt của hắn thâm thúy, nói: "Những thứ kia có năng lực phá hư thành tường gia hỏa, nên đến rồi."
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Lớn kịch liệt run run, ba con hình thể siêu cấp khổng lồ, vẻn vẹn so sánh với thành tường thấp hơn quái thú từ đàng xa đạp chuyển động nhìn cường tráng tứ chi, hướng phía thành tường hoạt động mà đến.
 
 	Thân thể của bọn nó giống như là bành trướng rồi vô số lần lớn ngưu, trên đầu hai cái góc đỉnh thô lệ mà kinh khủng.
 
 	Bọn họ vừa đi, một bên cúi đầu ở trên cao kiếm ăn, kia thô to đầu lưỡi một quyển vừa thu lại, nhất thời đem nét mặt tử vong mãnh thú khỏa vào trong đó, hơn nữa nuốt vào trong bụng.
 
 	Bọn họ cũng không có sử dụng răng cửa nhấm nuốt, tựa hồ bọn họ dạ dày túi mà là một cái động không đáy, bất kể số lượng khổng lồ cở nào thức ăn gặp phải này rồi đi vào, cũng có thể đủ chỉ trong một thời gian ngắn tiêu hóa xong.
 
 	Bất quá, mà lại chỉ có nhanh như vậy nhanh chóng ăn cơm tốc độ cùng với tiêu hóa năng lực, mới có thể duy trì bọn họ như thế thân thể cao lớn tiến hành di động sao.
 
 	Ở nhìn thấy này ba con cự thú sau, mà ngay cả Thiên lão nhân người bậc này vật cũng là vì vẻ biến.
 
 	"Long thú." Thiên lão nhân lẩm bẩm nói: "Như vậy cự thú, làm sao có thể có ba con nhiều? Không trách được, không trách được rồi. . ."
 
 	Ở qua nhiều thế hệ nhân tộc trong đại kiếp, loại này long thú thỉnh thoảng cũng sẽ lộ một lát mặt, biểu diễn tự mình đứng đầu săn thực người năng lực.
 
 	Không có ai biết bọn họ từ đâu mà đến, làm nhân tộc đại kiếp lúc kết thúc, long thú cũng sẽ thần bí biến mất, không bao giờ ... nữa gặp tung tích.
 
 	Hơn nữa, lực lượng của bọn nó quá mạnh mẽ rồi, hơn nữa muốn nhường bọn họ hiệu lực, phải cung cấp biển như nhau lớn lượng thức ăn. Cho nên, ở một cái trên chiến trường, hoặc là nói một lần trong đại kiếp, thường thường mà mới có một cái long thú xuất hiện mà thôi.
 
 	Hơn nữa, bọn họ trên căn bản đều là ở chiến tranh hậu kỳ, thú tộc công hãm rồi đại lượng nhân tộc tụ tập, có năng lực uy hiếp cả nhân tộc an nguy là lúc mới sẽ xuất hiện.
 
 	Nhưng hôm nay, nhân tộc cùng thú tộc trận chiến đầu tiên, cũng đã xuất hiện loại này khổng lồ sinh vật, hơn nữa vẫn còn một lần ba con.
 
 	Không trách được thú tộc có không tiếc giá phải trả nhằm phía nhân tộc thành tường, bọn họ đúng là đi tìm cái chết, nhưng này chịu chết nguyên nhân, là vì cho long thú làm lương thực a.
 
 	Theo long thú không ngừng tới gần, mà ngay cả mặt phảng phất đã ở run nhè nhẹ.
 
 	Lệ Tâm Phiền thanh âm trở nên nghiêm nghị, tất cả cự thạch đã tận lực điều chỉnh phương vị, làm hết sức hướng phía ba con long thú oanh kích. Nhưng là, bọn họ oanh kích ở long thú trên người, cũng không có phát ra nổi quá lớn tác dụng. Kia đủ để đem bình thường mãnh thú nghiền áp chế thành thịt băm lực lượng nhưng ngay cả nhường long thú thân thể run rẩy một lát mà lại làm không được.
 
 	Bọn họ, tựa hồ chẳng bao giờ đem những thứ này hòn đá nhỏ để ở trong lòng.
 
 	Thiên lão nhân thở dài một tiếng, nói: "Các vị, cũng chuẩn bị cho tốt sao, đến phiên chúng ta xuất thủ."
 
 	Trên tường thành rất nhiều cực đạo các vị lão tổ mặt sắc mặt ngưng trọng, ở nhìn thấy này ba con quái vật lớn xuất hiện là lúc, bọn họ sớm đã có rồi dự cảm.
 
 	Bởi vì ở nơi này nơi trừ bọn họ ra ở ngoài, cũng nữa mơ tưởng có những người khác có thể đối với này ba con cự thú tạo thành bất cứ thương tổn gì rồi.
 
 	Chẳng qua là, muốn ngăn cản này ba con cự thú, bọn họ lại muốn giao ra như thế nào giá phải trả sao?
 
 	Lệ Tâm Phiền ánh mắt đảo qua, cất cao giọng nói: "Các vị, thành tường có thể hay không bảo toàn, mà xem các ngươi rồi, Bổn tướng quân cung kính bồi tiếp tin lành."
 
 	Mọi người rối rít cười khổ, Thiên lão nhân thở dài nói: "Bọn ta đem làm hết sức mà thôi."
 
 	Bọn họ mặc dù đều là cực đạo cường giả, nhưng là giờ phút này ra khỏi thành công kích kinh khủng như thế tam đầu cự thú, nhưng cũng không có ai dám nói có lần này nắm chặt. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn họ cũng không có đường lui.
 
 	Đột nhiên, Nghê Cảnh Thâm do dự một chút, nhưng lại chính là đột nhiên kêu lên: "Tiền bối, ngài là đương đại kiếm thuật đại gia, vật ấy mà mượn ngài dùng một chút." Cổ tay hắn run lên, đem trên lưng mình trường kiếm ném tới.
 
 	Thiên lão nhân ngẩn ra, hắn tiếp lấy rồi trường kiếm, không chút do dự rút ra.
 
 	Lúc này tình huống nguy cấp, đã chịu không được bọn họ nhún nhường rồi.
 
 	Bảo kiếm ra khỏi vỏ, nhất thời tách ra một luồng không thể tưởng tượng nổi hàn mang, nhường người chung quanh tóc gáy cũng dựng lên.
 
 	Thiên lão nhân tròng mắt nhất thời sáng lên, nói: "Pháp khí?"
 
 	Trong lúc nhất thời, chư vị cực đạo lão tổ cũng đầu tới vẻ hâm mộ, đây chính là pháp khí, kia không có gì kiên cố mà không phá nổi pháp khí a! Có vật ấy nơi tay, bọn họ chuyến này tỷ lệ thành công đâu chỉ tăng lên ba thành.
 
 	Phương Triêu Dương ánh mắt lóe ra, nói: "Còn nữa không?"
 
 	Nghê Cảnh Thâm ha hả cười một tiếng, chuyển động ánh mắt, mọi người theo nhìn nhìn lại, chỉ thấy manh mối cảnh trẻ nhỏ cầm trong tay trường thương, manh mối học trời cầm lấy mã tấu, bọn họ khí thế trên người tựa hồ cũng vì vậy mà tăng thêm ba phần.
 
 	Nghê gia ba vị lão tổ, dĩ nhiên cũng làm có ba vụ kiện bất đồng pháp khí.
 
 	Thiên lão nhân cánh tay hơi động một chút, vũ ra ba đóa kiếm hoa. Hắn thở dài một tiếng, nói: "Đây là tiểu tử kia rèn?"
 
 	"Dạ."
 
 	"Đáng tiếc." Thiên lão nhân lắc đầu, nói: "Nếu là hắn có thể nhiều rèn một số, cho chúng ta nhân thủ một thanh, này tam đầu long thú lại có thì sao?"
 
 	Mọi người sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái bắt đầu, nhân thủ một thanh pháp khí?
 
 	Nếu là thật sự có thể như thế, này linh thú sợ là cũng không dám qua đi tìm cái chết đi.
 
 	Thiên lão nhân cười một tiếng dài, thân hình chớp động, trước nhảy xuống, còn lại lão tổ nhìn lẫn nhau một mắt, cũng là theo sát phía sau. Vào lúc này, nếu là còn nữa cực đạo lão tổ muốn chỉ lo thân mình, chắc chắn thành là nhân tộc bại hoại.
 
 	Nhìn mọi người đi xa, Đặng Hi Viên trầm giọng hỏi: "Lệ Tướng quân, bọn họ có thể thành công sao?"
 
 	Lệ Tâm Phiền trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Có ba vụ kiện pháp khí, có thể phá vỡ, bọn họ lúc đầu có nhiều hơn một nửa thành công khả năng."
 
 	"Chúng ta đây có thể bảo vệ cho phủ thành rồi?" Đặng Hi Viên  hưng phấn nói.
 
 	Lệ Tâm Phiền giữ im lặng, trên mặt của hắn không chút biểu tình.
 
 	Đại chiến chi ban đầu, đối phương cũng đã đầu hạ long thú như vậy lá bài tẩy, như vậy. . . Sau sao?
 
 	Chúng ta, thật có thể đủ bảo vệ cho phủ thành sao?