Chương 984: Đầu lâu hiển uy

	Trong sơn cốc, Tiên Vụ quanh quẩn, dòng suối leng keng rung động.

	Tại trong sơn cốc, một tòa cự đại cổ mộ hào quang bắn ra bốn phía. Nhiều đóa sạch sẽ trắng nõn Tuyết Liên sinh trưởng ở cổ mộ chung quanh, hào quang vạn trượng, như ôn nhu Bích Ba đồng dạng lưu động, như mờ mịt, giống như Lưu Ly. Nhìn thấy lập tức, tựa như có vô số huyền diệu Đại Đạo tại trong óc xoay quanh, nhưng tinh tế cảm giác về sau, loại cảm giác này bỗng nhiên không còn, như hoa trong kiếng, trăng trong nước. Mà ở đại mộ đỉnh tắc thì đứng sừng sững lấy một ngồi xổm thủy tinh quan tài, trầm trọng như núi, hoa mỹ dị thường, tề tụ toàn bộ Linh giới mỹ hảo. Nắp quan tài tử nhanh đóng chặt lại, bên trong bị sương mù bao phủ, như một mảnh huyền diệu tới cực điểm tinh không, khán bất chân thiết.

	Mà ở quan tài phía sau, tắc thì một ngụm đồng quan, thượng diện nhiễm lấy máu tươi, là từ muôn đời trước khi bảo tồn xuống.

	Nhưng là màu sắc y nguyên đỏ tươi, thậm chí còn bốc hơi nóng.

	Bỗng nhiên, ba đạo từ phía trên bên cạnh cắt tới cầu vồng đem phần này yên tĩnh đánh vỡ.

	"Du lão đệ, ngươi không có chuyện a?" Hà Kiếm trên mặt Trâu ba ba, vẻ mặt lo lắng.

	"Không có chuyện! Tinh Thần Lực tiêu hao quá độ rồi." Âu Dương Minh sắc mặt tái nhợt, cái trán từng trong lỗ chân lông đều toát ra vừa mịn lại mật mồ hôi, suy yếu cười cười.

	"Đổi để ta chặn lại một hồi a!" Lời còn chưa dứt, Hà Kiếm gầm nhẹ một tiếng: "Ba kiếm thanh quang Phượng như bay!"

	Phi chữ vừa mới nhổ ra, cái hộp kiếm run run, cái nắp tung bay, Tử Ngọ, Hãn Thanh, Huyết Quỳ, ba thanh danh kiếm đồng thời phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, ngang nhiên hướng về phía trước chém mà đi, kiếm quang ngưng tụ cùng một chỗ, lại hóa thành một đầu sáu trượng lớn nhỏ Phượng Hoàng, cao ngạo địa gào rú một tiếng, đánh giết về phía trước, tại không sử dụng Liêu Thiên một kiếm này thời điểm, hắn cũng so bình thường Linh giả đỉnh phong cường đại rồi rất nhiều.

	Cốt long nhãn trong rõ ràng địa giật mình chỉ chốc lát, sau đó trong mắt màu xám đôi mắt biến hồng.

	Nhìn xem cái này do kiếm quang tạo thành Phượng Hoàng, một cỗ ngập trời hận ý theo hắn trong xương tủy toát ra.

	Loại này hận, đã khắc vào trong linh hồn, coi như là thân thể khô héo, linh hồn tiêu vong, cũng không cách nào phai mờ.

	Lại không hề truy kích Âu Dương Minh cùng Hà Kiếm, lao thẳng tới cái này kiếm quang hư ảnh mà đi.

	Âu Dương Minh nhìn Hà Kiếm liếc, nói khẽ: "Thừa cơ hội này, chạy nhanh đi, cái này đầu Long mặc dù chết rồi, nhưng thực lực y nguyên đạt tới Linh giả đỉnh phong tình trạng, tựu coi như ngươi ta hợp lực, cũng không có lực đánh một trận." Những lời này có thực sự giả, cái này Cốt Long mặc dù cường đại, nhưng Âu Dương Minh như át chủ bài ra hết, lưỡng bại câu thương như thế nào đều có thể làm đến. Như sách lược thoả đáng, tắc thì có ba thành nắm chắc có thể diệt sát.

	"Ân, nhục thể của nó quá mạnh mẽ, mỗi nhất kích, đều mang theo kinh thiên động địa sức mạnh to lớn." Hà Kiếm gật đầu đáp, chỉ cảm thấy mí mắt kinh hoàng.

	Nhất là chứng kiến Long Giác bên trên cái kia vài cái chữ to, trong nội tâm càng là vô cùng sợ hãi, muốn loại nhân vật nào mới có thể ở Long Giác phía trên khắc chữ?

	Tinh thần của hắn bên trong chỉ có một cảm giác, bá đạo, cực hạn bá đạo.

	Đột nhiên, một đạo ôn hòa hào quang ánh vào hai người tầm mắt, trận trận con ve âm buồn bực tai, giống như có thể đem trong lòng dục vọng, tham niệm, lệ khí, thậm chí là thất tình lục dục tất cả đều tan rã, chỉ còn lại có nhất hồn nhiên đơn thuần cùng mỹ hảo, đây là sơn cốc hạch tâm khu vực.

	Mà đúng là cái lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng hô nhộn nhạo mà mở.

	Đúng là Cốt Long, cái này trong thanh âm phẫn nộ chi ý đã đến cực hạn, làm cho người nghe được lập tức, không chút nghi ngờ, nó chọn tự bạo, đem hết thảy tất cả tất cả đều mất đi.

	"Đi mau, đi mau!" Giờ khắc này, Âu Dương Minh đáy lòng sợ hãi, trên người mỗi một cọng tóc gáy đều bị dựng lên.

	Theo hai người rất nhanh hướng đại mộ tới gần, cái này Cốt Long càng thêm điên cuồng, trên người lại bốc cháy lên màu đen hỏa diễm, trong mắt như muốn chảy ra máu tươi đồng dạng. Đó là nó Thánh Địa, không cho phép nhưng người phương nào làm bẩn.

	Cốt đầu trên mỗi một đạo đường vân đều phát sáng lên, mang theo có thể phát động hư vô khí thế, nháy mắt tới.

	Âu Dương Minh cắn răng một cái, lại một lần nữa bước vào Thiên Nhân giao cảm cảnh giới bên trong, vô hỉ vô bi, không có gì vô ngã, thấp giọng nói: "Hà tiền bối, ngươi đi trước, ta ngăn chặn hắn, một hồi ta thi triển Huyết Độn đuổi đi lên."

	"Cẩn thận!" Hà Kiếm sâu nhìn hắn một cái, hóa thành một đạo kiếm quang, nháy mắt đi xa.

	Âu Dương Minh bước chân một vượt qua, trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên.

	Túi không gian vẻn vẹn sáng ngời, rơi xuống lúc, năm ngón tay đã nắm chặt Huyết Thương Long Đồ, ngón tay nhẹ nhàng vừa bấm, chùm tua đỏ như máu, rất nhanh bắt đầu khởi động.

	Trong miệng thấp giọng quát nói: "Pháp thuật tăng phúc!" Long Đồ phía trên hào quang càng lớn.

	"Thạch Chùy Thuật!" Thanh âm chưa dứt, hắn lần nữa lạnh quát một tiếng, một cỗ trầm trọng như núi khí thế theo trên người hắn tán phát ra. Giờ khắc này, hắn tựa hồ biến thành một tòa hoành áp Thái Cổ Đại Sơn, dùng hắn làm hạch tâm, phương viên sổ trong vòng mười trượng đại địa run rẩy lên, từng khối từng khối thạch chùy phóng lên trời, cũng không có lựa chọn công kích, mà là toàn lực phòng ngự, một khối, hai khối. . . Một ngàn khối, vô số thạch chùy xếp cùng một chỗ, hóa thành một đạo khó có thể vượt qua tường đá, ngăn cản Cốt Long thân hình.

	Hơn nữa, càng ngày càng nhiều thạch chùy lập tức xếp cùng một chỗ, lại để cho cái này một đạo tường thể càng ngày càng dầy.

	"Rống!" Cái này Cốt Long thân thể xoay quanh cùng một chỗ, trong mắt nhỏ ra một giọt máu tươi, đem nửa phiến thiên không đều ánh thành Hồng sắc.

	Cái đuôi hất lên, không gian tại đây cực hạn lực dưới đường, đều liệt một đạo gợn sóng, lực lượng này mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

	"Oanh. . ." Một tiếng nổ vang, cái này cao chừng tầm hơn mười trượng tường đá, lập tức sụp đổ, bụi bậm tràn ngập thiên địa.

	Cũng chính là cái lúc này, một cái cự đại đầu lâu, thoáng một phát đem bụi bậm xé mở, con mắt một hắc một hồng, một ngụm cắn hướng Cốt Long.

	Nhìn thấy cái này đầu lâu nháy mắt, cái này Cốt Long rõ ràng địa dừng thoáng một phát, huyết sắc đôi mắt trở thành nhạt, lại biến thành màu xám nhạt, hiện lên một vòng khó nói lên lời bối rối, bị cái này đầu lâu một ngụm cắn cái cổ, két sát một tiếng, cắt thành hai đoạn, thân thể cao lớn từ không trung rơi xuống, trực tiếp rơi trên mặt đất, vùng vẫy hai cái, tựu triệt để không một tiếng động.

	Cái này là Âu Dương Minh chiến lược, dùng Thạch Chùy Thuật dụ địch, lại lại để cho đầu lâu một ngụm táp tới, đánh ra một kích trí mạng.

	Cho tới nay chưa, Âu Dương Minh chưa bao giờ thấy qua có đầu lâu cắn không khai, nuốt không hết thứ đồ vật, nhưng đối với bên trên cái này đầu cốt long, vẫn đang có vài phần hoài nghi.

	Hiện tại nhìn thấy đầu lâu đem Cốt Long cái cổ thoáng một phát cắn, trong mắt của hắn cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, thầm nghĩ, hay là đầu lâu cho lực. Hắn vốn là trông cậy vào đầu lâu ngăn trở một kích, lại không muốn đầu lâu trực tiếp đem cái này đầu cốt long cắn chết.

	Cái này ý niệm trong đầu còn chưa tán đi, dị biến nổi lên, chỉ thấy cái này Cốt Long Long Giác phía trên sáu chữ to thoáng một phát sống lại, hào quang ánh thiên, tia sáng này chiếu rọi phía dưới, bất quá một cái chớp mắt, nó trên cổ ngăn ra Long Cốt rất nhanh khép lại, trong mắt lần nữa lộ ra hôi mang.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, tay áo vung lên, tựa đầu sọ thu hồi.

	Bên hông tia máu lóe lên, hóa thành một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, liền xông ra ngoài.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, trước người không khí bị kịch liệt áp súc, thành phiến như mọc thành phiến nổ tung.

	Nhưng Âu Dương Minh sớm đã bất đồng, hắn đã bước vào Linh giả Cao giai, mà lại hiểu ra Thiên Nhân giao cảm, lần nữa sử dụng Huyết Độn, căn bản không có không chút nào thích.

	Bất quá một cái chớp mắt cũng đã đuổi theo Hà Kiếm, tốc độ y nguyên không giảm, trực tiếp nhảy vào đại trong mộ.

	Hắn quơ quơ đầu, phóng nhãn chung quanh, một tòa đại mộ đập vào mi mắt, tất cả đều là dùng nhuyễn ngọc điêu khắc mà thành, tinh xảo hoa mỹ, chừng ngàn trượng phạm vi, theo chỗ cao nhìn xuống, vô số u tĩnh tiểu đạo hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, mang theo như có như không liên hệ, không bàn mà hợp ý nhau Âm Dương bát quái, Đại Đạo bói thệ chi tượng. Mà ở cái này sở hữu phù văn đường cong giao thoa hạch tâm vị trí, đúng là một tôn từ một cả khối Cực phẩm Linh Thạch điêu khắc mà thành quan tài, tản ra bàng bạc Linh khí.

	Chỉ cần hấp bên trên một ngụm, một loại khó tả thoải mái cảm giác liền từ đan điền sinh sôi.

	Nhất kỳ dị chính là cái này quan tài phía trên điêu khắc kiểu chữ, phức tạp vô cùng, làm cho người hoa mắt.

	Từng cái kiểu chữ đều có áp sập núi cao, trấn áp muôn đời hiệu quả.

	Mà ở cái này một tôn quan tài phía sau, sừng sững lấy một ngụm đồng quan, chỉ có dài ba xích, thượng diện dấu vết pha tạp, nhiễm lấy máu tươi, tựu tính toán đã cách muôn đời, y nguyên màu đỏ tươi vô cùng.

	Âu Dương Minh chưa bao giờ thấy qua cái này khẩu đồng quan, nhưng ở cái này một cái chớp mắt, tinh thần của hắn bên trong lại hiển hiện cái này một ngụm quan tài danh tự —— Thượng Kiếp chi hòm quan tài.

	"Thượng Kiếp!" Từng tiếng, từng câu thê lương gào rú tại Âu Dương Minh tâm thần bên trong nổ tung, vô số trương dữ tợn khuôn mặt hiển hiện, đây là một loại không cam lòng, một loại cuồng loạn hận ý, dù là tồn tại vài vạn năm cũng y nguyên không muốn tiêu tán, phần này hận, có thể tồn tại Thiên Hoang Địa Lão, cho đến thế giới tiêu vong.

	Thượng Kiếp nhất tộc, dùng thiên địa bổn nguyên chi lực tu hành, vi thiên địa chỗ không dung, đánh xuống Cửu Thiên mười cướp.

	Nhưng tộc không muốn tiêu tán, dùng thân thể khiêng cướp, ngưng toàn tộc chi lực dùng tinh huyết hóa thành cướp hòm quan tài, quan tài không hủy, Thượng Kiếp nhất tộc Bất Diệt.

	Ngay tại Âu Dương Minh ý định đem quan tài mở ra thời điểm, Hà Kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, rơi xuống.

	Mà cái kia một đầu cốt long buồn bực rống một tiếng, quấy phong vân, tại tầng mây bên trong xuyên thẳng qua, trong mắt Huyết Quang đại cái gì, lại thủy chung cách đại mộ mấy trăm trượng, không dám càng Lôi Trì nửa bước, cái này đại mộ là nó thủ hộ địa phương, thực sự có trói buộc nó tới gần cấm chế cùng gông xiềng.

	Hà Kiếm quét mắt một vòng bốn phía, đem ánh mắt thu hồi, nói khẽ: "Du lão đệ, đây là nơi nào?"

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Không biết, nhưng chúng ta nhất định được chú ý cẩn thận, nơi này là sơn cốc hạch tâm khu vực, khẳng định không đơn giản."

	Nói xong, dưới chân giẫm phải nhuyễn ngọc hướng về kia một lớn một nhỏ quan tài đi đến, hắn không để ý và Tinh Thần Lực tiêu hao, bước vào Thiên Nhân giao cảm huyền diệu ý cảnh bên trong.

	Mỗi bước ra một bước, ngay tại Tinh Thần thế giới bên trong suy diễn, hắn có một loại trực giác, chỉ cần một bước vô ý, cả cái sơn cốc sẽ tự bạo, mảnh không gian này đều mất đi cùng thời gian trường hà bên trong, lại không ở lại chút nào dấu vết.

	Cái này chừng năm mươi trượng khoảng cách, hắn trọn vẹn dùng nửa canh giờ, trên người quần áo đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

	Loại này mỗi thời mỗi khắc đều lâm vào nguy cơ cảm giác, làm cho người phát điên.

	Rốt cục, còn kém một bước tựu đi đến đại mộ đỉnh.

	Hà Kiếm đi theo phía sau của hắn, không nói một lời, nhưng mà ngay cả hắn đỉnh đầu tóc đều lập, trong đầu "Lộp bộp, lộp bộp" vang không ngừng, một mực có một giọng nói tại trong óc hắn nổ vang, cái kia chính là chạy mau, chạy trốn càng xa càng tốt, tựu tính toán đã hắn nhìn quen sóng to gió lớn, sớm đã không hề bận tâm tâm tính, đều có một loại chạy trối chết xúc động.

	Bởi vì hắn muốn cải tạo bản thân căn cơ, hắn muốn phóng qua Long Môn thành là Tôn Giả, hắn muốn đứng tại chỗ cao, vừa xem mọi núi nhỏ.

	Cho nên hắn sẽ không lui, tuyệt đối sẽ không lui nữa co lại. . .