Âu Dương Minh sa sút tinh thần đi vào sân, trong lúc bất chợt dừng bước, bởi vì hắn ở trong đình viện thấy được một cái khiến hắn hận được nghiến răng ngứa người.
 
 	Bách Sĩ Tuyết, vị này ma nữ nhân vật tầm thường, chính ngồi ngay ngắn ở tại chỗ ở trên, dùng nhìn xin lỗi ánh mắt nhìn tự mình.
 
 	Không sai, trong ánh mắt của nàng tràn đầy thật sâu không che dấu chút nào xin lỗi. Nhưng là, ở Âu Dương Minh trong mắt xem ra, này xin lỗi cùng châm chọc tựa hồ cũng không phân biệt.
 
 	Thân hình hắn vừa động, đã là nhanh như tia chớp đi tới rồi Bách Sĩ Tuyết trước người, không chút do dự đưa tay ra chưởng hướng nàng chộp tới. Song, Bách Sĩ Tuyết cũng không có chút nào tránh né ý tứ, ở mắt của nàng nhãn châu chỗ sâu, còn hiện chuyển động nhìn một tia mơ hồ nước mắt, tựa hồ có nói không xong ủy khuất.
 
 	Âu Dương Minh vừa tức vừa giận, nhưng nhìn nhìn điềm đạm đáng yêu Bách Sĩ Tuyết, một trảo này vô luận như thế nào cũng hạ thủ không được.
 
 	Hắn mặc dù không là một cổ hủ người, nhưng là cùng dạng không nỡ lạt thủ tồi hoa a.
 
 	Dù sao, mặc dù xảy ra một số chuyện không vui tình, nhưng dù sao không có nháo tai nạn chết người. Hơn nữa, nếu là đổi lại ở một người khác trên người, sợ là yêu cầu cầu cũng không được sao.
 
 	Thở dài một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Thiếu Các Chủ, thỉnh đem Lưu Âm Thạch cho ta đi." Trong lòng hắn âm thầm bồi thêm một câu, Tiểu ma nữ, lão tử sau này không bao giờ ... nữa cùng ngươi giao thiệp với rồi!
 
 	Bách Sĩ Tuyết quyết nhìn miệng, nói: "Âu đại sư, ta không phải là đã đem Lưu Âm Thạch cho ngươi đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh trợn mắt nhìn nàng một mắt, nói: "Kia Lưu Âm Thạch trong chỉ có một nửa lời của, cuối cùng một câu sao, đi đâu rồi?" Mặc dù mới có một câu nói, nhưng là nhiều một câu cùng ít một câu, kia ý tứ chính là một trời một vực, hoàn toàn bất đồng.
 
 	Bách Sĩ Tuyết hai tay một quầy, bộ mặt bất đắc dĩ nói: "Âu đại sư, ta ở sử dụng Lưu Âm Thạch là lúc, chân khí không đông đảo, cho nên chỉ để lại rồi nhiều lời như vậy a."
 
 	Âu Dương Minh chớp mắt, ta tin ngươi mới có quỷ rồi! Chẳng qua là, đối mặt này rõ ràng tính toán ăn quịt da Bách Sĩ Tuyết là lúc, hắn đột nhiên phát hiện, tự mình còn thật không có bao nhiêu biện pháp tốt sao.
 
 	Bách Sĩ Tuyết đem trên bàn đá hương trà cầm lấy, nói: "Âu đại sư, tiểu nữ tử biết sai lầm rồi, xin tha thứ ta lần này sao."
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Thiếu Các Chủ khách khí, ta thì không dám a!" Hắn đã hạ quyết tâm, sau này một khi đối mặt lần này người, tuyệt đối yêu cầu nhượng bộ lui binh.
 
 	Chọc không nổi, ta còn trốn không dậy nổi sao. . .
 
 	Xoay người, Âu Dương Minh phẩy tay áo bỏ đi, vào phòng trong, vô luận Bách Sĩ Tuyết ở phía sau như thế nào kêu gọi, hắn đều là bỏ mặc.
 
 	Bách Sĩ Tuyết thấy Âu Dương Minh thở phì phì tiến vào phòng ốc, trên mặt đẹp nhất thời hiện ra một luồng vẻ kỳ dị . Nàng than nhẹ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, tự mình trăm phương ngàn kế ở Âu Dương Minh trong lòng để lại ấn tượng khắc sâu. Nhưng không nghĩ tới thần xui quỷ khiến dưới, lại làm cho Vũ Hàm Ngưng nhặt được tiện nghi.
 
 	Vậy cũng là thời vận không đông đảo sao, bất quá, không có đi đến cuối cùng, ai chết vào tay ai cũng còn chưa biết sao. . .
 
 	※※※※
 
 	Sáng sớm hôm sau, Âu Dương Minh nổi lên một cái rất sớm, phân phó muốn đi Ngũ gia bái phỏng.
 
 	Hắn như cũ cư ngụ ở Nghi Gia Các cung cấp trong sân, Tiểu ma nữ thủ đoạn mặc dù khiến hắn bất mãn, hơn nữa tràn đầy kiêng kỵ. Nhưng lúc này rời đi, nhưng không khỏi muốn cho người liên tưởng nhẹ nhàng. Vì không chọc người chú ý, hắn quả thật không thích hợp ở nơi này nhạy cảm thời khắc dọn nhà.
 
 	Một tiếng sau khi phân phó, một chiếc xe ngựa xa hoa nhất thời đứng tại cửa lớn.
 
 	Làm Âu Dương Minh trèo lên lên xe ngựa là lúc, không khỏi hơi do dự xuống. Trải qua tối hôm qua hiểu lầm sau, hắn đúng vậy xe ngựa tựa hồ cũng có chút sợ hãi chứng rồi.
 
 	Bất quá, bằng hắn hôm nay thân phận chỗ, nếu như bước đi đi trước Ngũ gia lời của, không khỏi có chút thất lễ sao.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh đem những thứ kia không thể nào tình mất đi sau đầu, ngồi lên xe ngựa dọc theo đại lộ mà đi.
 
 	Làm ngựa xe dừng lại là lúc, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, cố gắng ở trên mặt bài trừ nụ cười, đang định rèm xe vén lên là lúc, đột nhiên nghe được xe ngựa ngoài giống như tiếng sấm như nhau tiếng hô: "Cung nghênh Phò mã gia đại giá quang lâm!"
 
 	Âu Dương Minh nụ cười trên mặt nhất thời trở nên cứng ngắc rồi, thân ra tay cũng là thấp thỏm dừng ở giữa không trung.
 
 	Giờ khắc này, trong tim của hắn tức giận, hận không được lập tức quay đầu mà đi.
 
 	Màn xe vẫn bị vén lên rồi, nhưng là phu xe động thủ. Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trầm mặt đi xuống xe ngựa.
 
 	Trước mặt của hắn là một chỗ khổng lồ khu nhà cấp cao, lúc này trong cửa lớn khai, hai hàng hùng võ có lực nam tử giống như tiêu thương như nhau đứng, vừa mới tiếng hô chính là ra cho bọn hắn chi miệng.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng ngầm bực, nhưng còn không có chờ hắn tới kịp biểu đạt là lúc, đã nghe một đạo thanh âm từ bên trong cửa vang lên.
 
 	"Âu huynh, ngài rốt cuộc đã tới, Nhạc Gia đã sớm chờ đến lúc trông mòn con mắt nữa!" Ngũ Nhạc Gia cười lớn đi ra, kia long hành hổ bộ trong lúc lộ ra một cỗ cường đại mà mênh mông khí thế, làm cho người ta không hay không biết mà trở nên thấp ở trên ba phần.
 
 	Đây chính là cực đạo lão tổ khí thế, nếu là có người tâm hoài bất quỹ, sợ là lập tức sẽ phải lộ ra chân ngựa  rồi.
 
 	Dĩ nhiên, này cũng là bởi vì Ngũ Nhạc Gia vừa mới tấn chức lão tổ, mặc dù vững chắc rồi cảnh giới, nhưng chưa hoàn toàn nắm giữ tốt khí thế quan hệ. Nếu không mà nói, chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể giống như người bình thường giống nhau, làm cho người ta căn bản mà không cảm giác được dị thường.
 
 	Cái gọi là phản phác quy chân, mà là như thế.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười một tiếng, ôm quyền thi lễ, nói: "Ngũ huynh, thậm chí cho người tự mình ra nghênh đón, không dám nhận a."
 
 	Ngũ Nhạc Gia lực mạnh bày biện bắt tay vào làm, nói: "Âu huynh, ta có thể có hôm nay, còn không phải là ngươi ban cho. Muốn không dám nhận, phải là ta không dám nhận mới đúng." Hắn nghiêng người nói: "Âu huynh, thỉnh đi vào dâng trà."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, theo hắn tiến vào đại môn.
 
 	Vô luận là Ngũ gia nghênh đón cái kia một ít đệ tử, vẫn còn Nghi Gia Các mọi người, đang nhìn bọn họ là lúc, trong con ngươi đều có nhìn không che dấu được vẻ hâm mộ .
 
 	Cực đạo lão tổ, đây chính là cực đạo lão tổ a!
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh nhưng là so sánh với cực đạo lão tổ càng thêm làm người ta sợ hãi than tồn tại, hôm nay nhìn thấy hai người bọn họ chỗ, đủ để thành vì mình ở đồng bạn trước mặt khoác lác tiền vốn rồi.
 
 	Ngũ Nhạc Gia dẫn đầu tiến vào đại viện, trong miệng thấp giọng nói: "Âu huynh, bội phục!"
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia ha hả cười, nói: "Âu huynh, bệ hạ mặc dù có vài chỗ hoàng tử, nhưng công chúa điện hạ nhưng mới có một vị. Hơn nữa, này chỗ công chúa điện hạ là đương đại thiên chi kiều nữ, cũng là hoàng tộc công nhận, có hi vọng thừa kế thượng cổ tuyệt học vị trí đầu não chọn người. Ngươi có thể đả động trái tim của nàng, thật là làm người ta bội phục a!"
 
 	Âu Dương Minh cước bộ một chầu, sắc mặt cũng biến thành đen rồi.
 
 	Bất quá, Ngũ Nhạc Gia trên mặt đúng là tràn đầy vẻ hâm mộ , hơn nữa còn là phát ra từ ở nội tâm, tựa hồ Âu Dương Minh thật sự làm cái gì khiến hắn bội phục chuyện tình.
 
 	Trong lòng đột nhiên vừa động, Âu Dương Minh hỏi: "Ngũ huynh, ngươi nói thừa kế thượng cổ tuyệt học là có ý gì?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia do dự một chút, vẫn còn nói: "Trong hoàng tộc, qua nhiều thế hệ thủy chung đều có một người, có thể đột phá lão tổ cực hạn, tấn chức không thể tưởng tượng nổi siêu cấp cường giả người vị. Mà tất cả có thể đạt tới một bước này cường giả, đều là kế thừa hoàng tộc thượng cổ tuyệt học."
 
 	Âu Dương Minh trái tim lực mạnh nhảy lên một chút, hắn lập tức nghĩ tới vị kia ở bí cảnh trong Vũ Nguyên Vĩ.
 
 	Hô phong hoán vũ, gần như ở không gì làm không được lực lượng, coi như là Âu Dương Minh mà lại chỉ có hâm mộ ghen tỵ hận phần a.
 
 	Ngũ Nhạc Gia thanh âm càng trầm thấp, nói: "Âu huynh, nghe nói hoàng tộc có được cùng thiên ngoại câu thông lực lượng, nếu là ngươi biểu hiện được cũng đủ cường đại, thậm chí có xé trời đi khả năng sao!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng một bỏ đi, hắn cũng không thể nói cho đối phương biết, Vũ Nguyên Vĩ đã cho phép hắn một cái xé trời danh sách sao.
 
 	Bất quá, muốn đạt được cái này danh sách, hắn mà lại phải giao ra nhất định giá phải trả, đó chính là cưới một cái Vũ gia nàng dâu.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh đáy mắt chớp động cái kia một tia khinh thường vẻ, Ngũ Nhạc Gia vội vàng nói: "Ta biết chuyện này nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng hơn nghìn năm trong, hoàng tộc quả thật xuất hiện qua xé trời đi người sao!"
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Chỉ có hoàng tộc xuất hiện qua sao?"
 
 	"Không, trừ hoàng tộc ở ngoài, ít nhất còn nữa hai vị ngoại nhân." Ngũ Nhạc Gia thở dài nói: "Bất quá, bọn họ đều là kia nhất thời thay tuyệt đỉnh thiên tài, xa không phải là ta nhỏ như vậy nhân vật có thể bằng được."
 
 	Hôm nay Ngũ Nhạc Gia đã là cực đạo lão tổ rồi, nhưng là ở trong miệng của hắn, nhưng khiêm tốn vì tiểu nhân vật.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, kia hai vị ở tim của hắn trong mắt, đến tột cùng đạt đến bực nào không thể tưởng tượng nổi độ cao.
 
 	Nói chuyện, bọn họ đã đi tới Ngũ gia chính sảnh.
 
 	Lúc này, ở chính sảnh ngoài cửa, cũng có một vị lão giả hai tay lưng đeo mà đứng, bộ mặt mỉm cười nhìn bọn họ.
 
 	Âu Dương Minh nét mặt ngưng tụ, vội vàng nói: "Ra mắt tiền bối."
 
 	Ngũ Thái Bình cười ha ha, nói: "Âu đại sư đại giá quang lâm, vẻ vang cho kẻ hèn này." Dừng một chút, lại nói: "Nhạc Gia cùng ngươi mới quen đã thân, đi tới nơi này mà, chẳng khác nào về đến nhà, ngàn vạn không nên khách khí a."
 
 	Nơi xa, những thứ kia Ngũ gia đệ tử cùng tôi tớ đám người nhìn một màn này, đều là hâm mộ vô cùng.
 
 	Toàn bộ Ngũ gia thì ra là mới có Ngũ Thái Bình một vị cực đạo lão tổ, mà hôm nay lại nhiều thêm một vị Ngũ Nhạc Gia.
 
 	Nhưng là, hai vị này cực đạo lão tổ đúng vậy Âu Dương Minh thái độ đều là thân thiết như vậy, thậm chí còn có nhiều tia cơ hồ nhìn chưa ra thu được kết quả tốt.
 
 	Này chẳng phải là tỏ ý, Âu Dương Minh ở Ngũ gia trong đã có rồi hoành hành ngang ngược tư cách, chỉ sợ mà ngay cả đương đại tộc trưởng cũng không dám ở trước mặt của hắn ghim đâm.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười một tiếng, nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối chắc chắn sẽ không khách khí, không thể còn muốn quấy rầy mấy ngày, ngài không chê ta phiền toái đuổi ta đi là tốt."
 
 	Ngũ Thái Bình ánh mắt nhất thời sáng lên, nói: "Âu đại sư, ngài nếu là không chê hàn xá đơn sơ, lão phu bọn họ có thể hết sức trung thành bằng cần phải a."
 
 	Âu Dương Minh đánh cái ha ha, ánh mắt ở trong đại sảnh những người khác trên mặt quét qua, nói: "Mấy vị này là. . ."
 
 	Ngũ Nhạc Gia vội vàng nói: "Âu huynh, ta giới thiệu cho ngươi  hạ xuống, vị này là gia thúc, cũng là Ngũ gia đương đại tộc trưởng, vị này là. . ."
 
 	Hắn một đường giới thiệu xuống tới, mỗi một chỗ đều là Ngũ gia trong đứng đầu nhất chính là nhân vật, trong đó ba vị vẫn còn đạt đến dương phẩm đỉnh cao võ giả, bọn họ nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt có không che dấu chút nào nóng rực. Nhưng là, bởi vì có hai vị cực đạo lão tổ ở đây, cho nên cũng không dám có chút liều lĩnh.
 
 	Âu Dương Minh nhất nhất làm lễ ra mắt, hắn biểu hiện được có chút căng thẳng, mặc dù tuổi đang lúc mọi người trong nhỏ nhất, nhưng cái giá nhưng lại chính là lớn nhất.
 
 	Bất quá, không có ai đối với lần này lên án, ngược lại cảm thấy đây là đương nhiên chuyện.
 
 	Cuối cùng, Âu Dương Minh ngồi xuống, cười dài nói: "Ngũ huynh, tiểu đệ hôm nay mạo muội tới cửa, bị rồi một phần lễ mọn, kính xin xin vui lòng nhận cho."
 
 	Mọi người tròng mắt nhất thời sáng lên, nhưng là ánh mắt ở trên người hắn đánh giá là lúc, nhưng cũng nhiều một phần nghi ngờ. ( chưa xong còn tiếp )).