Mộ công tử

	Trong hộp là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay Dạ Minh Châu, hào quang bắn ra bốn phía sáng ngời người nhãn cầu, vô số người sợ hãi thán phục mà nhìn xem Mộ công tử trong tay bảo bối.

	"Đây là Tinh Thần Châu." Có người kinh kêu một tiếng.

	"Tinh Thần Châu, cái này bảo bối mười mấy năm trước tại chúng ta Hồ Điệp Thành biến mất không thấy, thật không ngờ hôm nay xuất hiện tại Mộ gia công tử trong tay."

	"Cái này Tinh Thần Châu đồn đãi đối với tu luyện có rất tốt tác dụng, cũng không biết có phải hay không là thật sự."

	Mọi người nghị luận nhao nhao.

	Những không biết kia Tinh Thần Châu là cái gì người, đang nghe người chung quanh giải thích về sau, cũng hít sâu một hơi.

	Mười mấy năm trước thần bí biến mất bảo bối, đối với tu luyện có rất tốt hiệu quả, những âm thanh này đều biểu hiện ra Tinh Thần Châu chỗ bất phàm.

	"Đây chính là vật báu vô giá, Mộ gia không hảo hảo địa trân ẩn núp đi, xuất ra tới làm cái gì?"

	"Chẳng lẽ hắn không sợ bị người nhớ thương?"

	Nghê Anh Hồng cũng tò mò địa tại Tinh Thần Châu bên trên nhìn thoáng qua, vật này tác dụng không rõ, nhưng là theo vẻ ngoài đến xem ngược lại là thập phần bất phàm.

	Nàng hai mắt cụp xuống, hỏi: "Mộ công tử cái này là ý gì?"

	Mộ công tử thành khẩn nói: "Chúng ta Mộ gia muốn mời Nghê đại sư thành cho chúng ta Mộ gia thủ tịch Đoán Tạo Sư, cái này khỏa Tinh Thần Châu tính toán là của chúng ta một chút tâm ý."

	Chuyện đó vừa nói, mọi người xôn xao.

	Mọi người không thể tin được lỗ tai của mình, Mộ gia dầu gì cũng là Hồ Điệp Thành đỉnh cấp gia tộc, thỉnh một cái Đoán Tạo Sư hay là rất dễ dàng, không cần phải trả giá lớn như vậy một cái giá lớn a.

	Cái này Tinh Thần Châu tại mười mấy năm trước thế nhưng mà chấn động một thời, nếu là cầm lấy đấu giá mất, rất có thể chống đỡ được một cái đằng trước cỡ lớn gia tộc toàn bộ tài sản rồi.

	Mộ gia hào khí chấn kinh rồi vô số người.

	Mọi người xem lấy Nghê đại sư, trong nội tâm suy đoán nàng đem sẽ như thế nào tuyển chọn.

	"Ta nếu là Nghê đại sư khẳng định lập tức sẽ cùng ý, cái này Mộ gia rất có thành ý, liền Tinh Thần Châu như vậy vật báu vô giá đều lấy ra tặng người."

	Mọi người hâm mộ mà nhìn xem Nghê Anh Hồng, như là trở thành Mộ gia thủ tịch Đoán Tạo Sư, cũng sẽ nhảy lên trở thành Hồ Điệp Thành quyền quý giai tầng, huống chi còn có Tinh Thần Châu bảo bối như vậy, đây chính là ổn lợi nhuận không bồi thường mua bán.

	Nghê Anh Hồng tại hào quang lập loè hạt châu nhìn thoáng qua, đang lúc chuẩn bị lúc nói chuyện, bỗng nhiên phía dưới truyền đến một tiếng cổ quái thanh âm.

	"Cái này phá hạt châu tính toán cái gì, còn so ra kém bảo bối của ta."

	Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái bên ngoài chỉ có mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, theo trong đám người lách vào đi ra, nhìn xem cái kia vật báu vô giá Tinh Thần Châu, trên mặt khinh thường nói.

	"Hắn là người nào?" Mọi người thấy lấy người trẻ tuổi kia trên mặt cổ quái.

	"Oa, cái này tiểu huynh đệ, thật ngông cuồng rồi, không muốn sống nữa a. . ."

	Vừa rồi cùng Âu Dương Minh trao đổi qua chính là cái kia hai mét cao đại hán, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái kia đẩy ra hắn đi ra người trẻ tuổi.

	Vô số ánh mắt hội tụ tại Âu Dương Minh trên người, những ánh mắt này thập phần phức tạp, có khiếp sợ, có đồng tình, còn có tựa như đang nhìn một cái đầu óc tối dạ.

	Tinh Thần Châu cái kia là bực nào bảo bối, lại bị cái này mao đầu tiểu tử nói không đáng một đồng, hắn còn nói không có đồ đạc của mình trân quý.

	Bất luận hắn có phải thật vậy hay không có bảo bối, cái lúc này đứng ra nhất định sẽ đắc tội Mộ gia, tại Hồ Điệp Thành cùng Mộ gia đối nghịch, đây cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt.

	Đưa lưng về phía bên này Nghê Anh Hồng thân thể khẽ run lên, cái thanh âm này hắn hết sức quen thuộc, cả đời đều khó có khả năng quên.

	Nàng xoay người lại, tựu chứng kiến một cái giống như cười mà không phải cười biểu lộ.

	"Hắn trở lại rồi. . ."

	Nghê Anh Hồng trái tim thiếu chút nữa nhảy ra ngoài, nàng muốn nhào đầu về phía trước, lại bị Âu Dương Minh ánh mắt cho ngăn trở.

	Hai người tâm ý tương thông, rất nhanh tựu đoán được ý nghĩ của đối phương.

	Nghê Anh Hồng đè nặng kích động trong lòng, trên mặt lần nữa khôi phục như thường, chỉ là cái kia đạm mạc trong hai mắt, nhiều ra thêm vài phần khó có thể che dấu nhu tình.

	Mộ công tử trong ánh mắt hiện lên hung ác sắc, bất quá một lát hắn tựu che dấu đi qua, chú ý tới điểm này Âu Dương Minh, trong nội tâm hừ lạnh một tiếng.

	Âu Dương Minh cũng không muốn ở dưới mặt nhìn xem vợ của mình bị người cho ngoặt chạy, cái này Mộ công tử, rõ ràng cho thấy có mưu đồ khác, chỉ là người bình thường căn bản nhìn không ra mà thôi.

	Nghê Anh Hồng tâm tư đơn thuần, Âu Dương Minh cũng không muốn nàng bị người cho lừa gạt rồi.

	"Vị huynh đệ kia, thật cao hứng nhìn thấy ngươi." Mộ công tử ngăn chận trong lòng không khoái, mỉm cười mà nhìn xem Âu Dương Minh nói ra.

	"Hay là Mộ công tử rộng lượng a, bị người như vậy khiêu khích đều không đánh trả, quả thực chính là ta bối mẫu mực."

	Rất nhiều vây xem quần chúng chậc chậc địa tán thưởng, nhìn ra, cái này Mộ công tử ngụy trang tại bên ngoài hình tượng đã xâm nhập nhân tâm.

	Âu Dương Minh lại không khách khí, hắn ngẩng đầu, mí mắt gảy nhẹ thoáng một phát, "Cao hứng biết bao nhiêu?"

	"Ách. . ." Mộ công tử ngây ngẩn cả người, hắn nghĩ tới đối phương có trăm ngàn loại trả lời phương thức, lại không ngờ rằng hội là trả lời như vậy.

	Cao hứng biết bao nhiêu?

	Vấn đề này thật đúng là không tốt trả lời, chủ yếu là hắn giờ phút này trong nội tâm không có chút nào cao hứng, ngược lại là hận không thể lập tức gọi người âm thầm ra tay, đem cái này gây sự gia hỏa chân cho giảm giá.

	"Đương nhiên là thật cao hứng, thật cao hứng. . ." Mộ công tử cường cười một tiếng, sau đó thay đổi mũi nhọn, hỏi: "Vừa rồi huynh đệ nói ta cái này Tinh Thần Châu là phá hạt châu, nhưng lại có càng thêm vật trân quý, không bằng lấy ra lại để cho đại gia hỏa mở mang tầm mắt?"

	"Ta tại sao phải cho các ngươi xem?" Âu Dương Minh hỏi ngược lại.

	Mộ công tử lửa giận trong lòng sôi trào, giữ vững thời gian dài như vậy quân tử phong độ đều thiếu chút nữa sụp đổ. Trong mắt của hắn mang theo vài phần lãnh ý, trầm giọng nói ra: "Nếu là huynh đệ có thể xuất ra bảo bối hơn nữa chứng minh so với ta Tinh Thần Châu rất tốt lời nói, huynh đệ lời nói mới rồi coi như được rồi, như thì không cách nào chứng minh lời nói, cái kia chính là tại chủ động địa khiêu khích ta, vậy thì đừng trách chúng ta Mộ gia không khách khí."

	Thanh âm thời gian dần qua trở nên lạnh, Mộ công tử tháo xuống một bộ phận ngụy trang, hắn đã bị tiểu tử ngu ngốc này cho chọc giận.

	"Tiểu tử kia trêu chọc phải Mộ công tử rồi." Phía dưới người vây xem nói ra.

	"Mộ công tử đã rất nhường nhịn rồi, bị người đem vật báu vô giá xưng là phá hạt châu, nhưng lại tại Mộ công tử mời Nghê đại sư thời điểm ra tới quấy rối, ta nếu là Mộ công tử sớm liền không nhịn được giáo huấn hắn rồi."

	Vừa rồi tại Âu Dương Minh bên người chính là cái kia hai mét cao tráng hán, vui tươi hớn hở địa hướng phía người chung quanh nói ra: "Vừa rồi tiểu tử ngu ngốc kia tựu ở bên cạnh ta, người kia là ghen ghét, hắn ghen ghét Mộ công tử anh tuấn bề ngoài còn có thực lực."

	"Ghen ghét?" Mọi người một hồi im lặng, mặc dù nói Mộ công tử làm cho người đố kỵ là bình thường, nhưng là không thể ghen ghét được liền cái mạng nhỏ của mình đều không muốn.

	Mọi người lần nữa nhìn xem Âu Dương Minh thời điểm, nhiều thêm vài phần đồng tình.

	Âu Dương Minh trong mắt mang theo vài phần khó xử, như là tại tỉnh táo suy nghĩ cái gì đồng dạng.

	Cái này lại để cho người xung quanh có chút khiếp sợ mà nghĩ đến, "Hẳn là người này còn thật sự có bảo bối gì hay sao?"

	"Coi như là có bảo bối, khẳng định cũng so ra kém Mộ công tử Tinh Thần Châu, người kia khẳng định phải xui xẻo."

	Sau một lúc lâu.

	Âu Dương Minh như là làm xảy ra điều gì trọng đại quyết định, hắn trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, ta sẽ đem bảo bối của ta lấy ra rồi, tựu lại để cho Nghê đại sư bình phán thoáng một phát, hai người chúng ta ai bảo bối giá trị cao."

	"Tốt!" Mộ công tử trong mắt lãnh mang lóe lên, hắn ngược lại là muốn nhìn xem người này đến cùng có thể xuất ra cái quỷ gì thứ đồ vật đến.

	"Nghê đại sư tựu phiền toái ngươi bình phán thoáng một phát." Mộ công tử dò hỏi.

	Nghê Anh Hồng hai mắt buông xuống, nói: "Có thể."

	Mộ công tử quay đầu, nhìn xem Âu Dương Minh, "Nghê đại sư đã đã đáp ứng, nhanh đưa đồ đạc của ngươi lấy ra đi."

	Ánh mắt của mọi người cũng đều tập trung tại Âu Dương Minh trên người, bọn hắn đều hiện tại biết rõ, người trẻ tuổi này hội xuất ra cái dạng gì thứ đồ vật cùng Mộ công tử so sánh.

	"Chẳng lẽ là Lương phẩm pháp khí?" Có người suy đoán nói.

	"Lương phẩm pháp khí chỉ sợ không được, coi như là Lương phẩm Ngũ giai đỉnh phong pháp khí cũng so ra kém Tinh Thần Châu, trừ phi là Thượng phẩm Pháp khí."

	Trong lòng mọi người còn đang suy đoán Âu Dương Minh hội xuất ra cái gì đó thời điểm, Âu Dương Minh tại trong tay áo sờ mó, xuất ra một cái tất cả mọi người không nghĩ tới thứ đồ vật.

	"Mứt quả? Một căn mứt quả?" Mọi người cẩn thận xác nhận thoáng một phát, người trẻ tuổi kia lấy ra thứ đồ vật tựu là mứt quả không thể nghi ngờ, thượng diện xốp giòn đường đều hòa tan một bộ phận.

	"Hẳn là hắn nói đúng là vật này?" Có người khó có thể tin nói.

	Cầm mứt quả cùng Tinh Thần Châu bảo bối như vậy so sánh, đây là lớn cỡ nào não động mới có thể nghĩ ra được.

	"Điên rồi, người kia nhất định là một người điên!"

	Mộ công tử vốn là còn tưởng rằng đối phương hội xuất ra bảo bối gì, tựu tính toán nếu không tế cũng là một cái Lương phẩm pháp khí, thật không ngờ đối phương trực tiếp lấy ra một cái mứt quả, vật này không phải những bình thường kia phàm nhân mới ăn rác rưởi đồ ăn sao?

	"Ngươi là ở trêu chọc ta chơi!" Mộ công tử nắm đấm niết cùng một chỗ, thân thể của hắn đã bị tức giận đến phát run, lại tốt hàm dưỡng cũng bị cái này một cái mứt quả cho làm cho không có.

	Âu Dương Minh ha ha cười cười, "Mộ công tử nói đùa gì vậy, ta thế nhưng mà rất nghiêm túc. Ngươi nhìn ngươi hạt châu kia có làm được cái gì? Chỉ có thể sáng lên vẫn không thể ăn. Ta cái này bảo bối tựu không giống với lúc trước, chẳng những có thể ăn, nhưng lại có thể mỹ vị. Không chỉ là như thế, ta cái này có bảy cái hạt châu, ngươi đó mới một cái, bảy so một như thế nào cũng phải tính toán ta thắng a!"

	"Hỗn đản, ngươi muốn chết!" Mộ công tử triệt để địa nổi giận, hắn làm sao có thể nhìn không ra, người trẻ tuổi này căn bản chính là tại hồ ngôn loạn ngữ.

	Lúc nào, tham ăn tựu là bảo bối?

	"Đừng kích động, hai người chúng ta nói đều không tính, ai bảo bối trân quý, cái này còn cần Nghê đại sư nói tính toán." Âu Dương Minh nhìn xem tức giận đến phát run được Mộ công tử nhàn nhạt nói.

	Nhắc tới Nghê đại sư, Mộ công tử cưỡng chế lấy trong lòng đích hỏa diễm, nhìn xem Nghê Anh Hồng nói ra: "Thỉnh Nghê đại sư bình phán một chút đi."

	"Cái này còn cần phán đoán sao? Một căn mứt quả mới bao nhiêu tiền, đem Tinh Thần Châu đổi thành mứt quả, xem chừng toàn bộ Hồ Điệp Thành người cùng một chỗ ăn, một trăm năm đều ăn không hết."

	Mọi người ánh mắt chuyển tới Nghê Anh Hồng trên người, cùng đợi quyết đoán của nàng. Nghê đại sư phán đoán về sau, người trẻ tuổi này khẳng định xong đời, Mộ gia là sẽ không bỏ qua hắn.

	Chỉ là đáng tiếc, tất cả mọi người không biết Nghê Anh Hồng giờ phút này tâm tư, một cái người xa lạ thứ đồ vật, làm sao có thể cùng Âu Dương Minh so sánh.

	Dù là chỉ là một căn mứt quả, ở trong đó tình nghĩa cũng là vạn kim đều không đổi được.

	Nghê Anh Hồng ánh mắt đứng ở mứt quả thượng diện, hơi phong tình địa cười cười, nói ra: "Ta cảm thấy vật này càng thêm quý giá một ít."