Chương 1165: Rời đi

	Ly khai Bắc Sơn thành, Âu Dương Minh tựu phóng ra cái kia thập phần phong cách không đẳng cấp phi thuyền, một nhảy dựng lên, bay lên không bay đi.

	Mới vừa vặn lên không cũng không lâu lắm, bên trên bầu trời, bảy tám chiếc cỡ lớn phi thuyền theo bốn phương tám hướng vây đi qua.

	Trong nháy mắt, mấy chiếc cỡ lớn phi thuyền sẽ đem Âu Dương Minh nho nhỏ phi thuyền vây vây ở chính giữa.

	"Tiểu bạch kiểm, bản quận chúa tìm ngươi đã lâu rồi!"

	Tại không xa cái kia chiếc xa hoa Lương phẩm phi thuyền bên trên, một nữ tử trong tay nắm Trường Tiên, như là Nữ Vương bình thường ánh mắt, trên cao nhìn xuống mà nhìn xem Âu Dương Minh.

	Người này chính là một cái nguyệt trước, bị Âu Dương Minh theo trên lưng ngựa kéo xuống quận chúa. Những thứ khác phi thuyền bên trên, là nguyên một đám công tử trẻ tuổi ca, trước đó lần thứ nhất trên đường phố cũng có mấy cái tại hiện trường.

	"Quận chúa ngươi tìm ta, chẳng lẽ là coi trọng ta hay sao?" Âu Dương Minh mỉm cười, hắn tiếc hận nói: "Quận chúa mặc dù lớn lên không tệ, bất quá nhân phẩm không được tốt lắm, hoàn toàn so ra kém trong nhà của ta mấy cái kiều thê."

	"Ngươi dám nói ta nhân phẩm không được?"

	Ngạo Sương quận chúa khí phát run, trước đó lần thứ nhất bị người này bên đường theo trên lưng ngựa ném đến, rơi mặt mũi bầm dập.

	Nàng vừa ra đời ngậm lấy chìa khóa vàng, lúc nào thụ qua như thế ủy khuất, trong nội tâm hận không thể đem Âu Dương Minh rút gân lột da. Nàng gọi người tìm thời gian thật dài, mới dò thăm Âu Dương Minh tin tức, sau đó kêu lên tiểu đệ của mình, ý định cho người này một cái khó quên giáo huấn.

	Vốn cho là cái này tiểu bạch kiểm hội kinh sợ địa đối với chính mình xin lỗi, thật không ngờ đối phương không có chút nào ý tứ hối cải, hơn nữa còn đối với mình nói năng lỗ mãng.

	"Bên đường cướp đoạt bị người thứ đồ vật, nhân phẩm này còn gọi có thể chứ? Ta chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi." Âu Dương Minh sắc mặt biến lãnh đạm, người này bề ngoài giống như cũng không biết mình làm một chuyện là sai.

	"Ngươi tính toán là cái gì, bổn tiểu thư có phụ thân là Bắc Sơn thành thành chủ, tại Bắc Sơn thành ta nhìn trúng thứ đồ vật chính là ta, còn cần cường đoạt sao?"

	Bốn phía mấy cái phú gia công tử cũng gấp bề bộn địa phụ họa.

	"Quận chúa nói rất đúng, một cái dân đen mà thôi, cùng hắn có cái gì đạo lý có thể giảng, dám đối với quận chúa bất kính, giết tựu là."

	"Ngươi xem hắn phi thuyền, đó là cái gì quỷ thứ đồ vật, không phải là theo bãi rác bên trong nhặt về đến a."

	"Quá xấu rồi, nhìn xem tựu khó chịu."

	Đi theo Ngạo Sương quận chúa mà đến những công tử ca kia, nguyên một đám nhìn xem Âu Dương Minh dưới chân phi thuyền, trong mắt cười nhạo không thêm che dấu.

	Cái này xem như phi thuyền sao?

	Trên thế giới tại sao có thể có như thế xấu xí phi thuyền.

	Âu Dương Minh mỉm cười, hắn ngẩng đầu, nói ra: "Ai, các ngươi cũng xem thường của ta phi thuyền."

	Đây chính là hắn khổ cực một tháng mới làm ra đến bảo bối, bị như thế bình luận, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng thập phần khó chịu.

	"Ha ha ha!" Mấy cái phú gia công tử cười đến đau bụng.

	"Tựu ngươi vậy cũng gọi phi thuyền, thỉnh ngươi không nên vũ nhục phi thuyền hai chữ này được không."

	"Quá xấu rồi, xem thường thì thế nào, chẳng lẽ lại ngươi còn có thể theo vòng vây của chúng ta bên trong lao ra hay sao?"

	Những phú gia công tử kia không lo lắng chút nào, hắn dưới chân phi thuyền chất lượng đều là thượng thừa. Mặc dù so ra kém quận chúa cái kia Lương phẩm phi thuyền, nhưng là tại Phổ phẩm phi trong đò đều là người nổi bật, xa không phải những hai mươi vạn kia Linh tệ phi thuyền có thể so sánh.

	"Chúng ta đây so thử một chút như thế nào, tựu so với chúng ta ai phi thuyền tốc độ nhanh?" Âu Dương Minh cười cười, không có chút nào bị vây quanh gấp gáp cảm giác.

	"Quận chúa không muốn để ý tới hắn, hắn chỉ là muốn muốn vụng trộm địa chạy trốn, tựu cái kia phá thứ đồ vật có tư cách gì cùng chúng ta so sánh?"

	"Đúng, không muốn cho hắn cơ hội này, trực tiếp đụng qua đi, đem hắn nghiền nát."

	Những thiếu niên kia công tử nguyên một đám cảm xúc kích động nói.

	Âu Dương Minh mang trên mặt tiếc hận thần sắc, hắn nhàn nhạt nói: "Các ngươi đã không phối hợp, ta đây cũng không có cách nào rồi."

	Âu Dương Minh tâm ý khẽ động, dưới chân phi thuyền tia chớp bình thường đã bay đi ra ngoài!

	"Hắn muốn cái gì?"

	Những nhà giàu kia công tử ca kinh ngạc địa quát.

	"Hắn ý định cưỡng ép lao ra sao? Nói đùa gì vậy, hắn chẳng lẽ cho rằng chỉ bằng lấy cái kia phá phi thuyền, có thể bị đâm cho qua chúng ta sao?"

	"Bất quá khoan hãy nói, hắn tốc độ này hay là rất nhanh."

	Có người nhìn xem cái kia xấu xí phi thuyền, tốc độ của nó thoạt nhìn hết sức kinh người, trong mơ hồ cũng có thể nghe được phá không thanh âm.

	"Tốc độ nhanh có làm được cái gì, lập tức muốn thịt nát xương tan!" Một cái phú gia công tử nhìn xem Âu Dương Minh người điều khiển phi thuyền hướng phía phương hướng của mình bay tới.

	Hắn mang trên mặt vài phần dữ tợn.

	Dưới chân phi thuyền bên trên phòng ngự trận pháp toàn bộ mở ra, như là một đạo tường đồng vách sắt. Trong mắt hắn, đối phương cái kia xấu xí gia hỏa, chỉ cần đụng vào chính mình phi thuyền bên trên, lập tức sẽ thịt nát xương tan mảnh giáp không lưu.

	Ngạo Sương quận chúa ánh mắt cũng nhìn chằm chằm Âu Dương Minh động tác, khóe miệng nàng nhẹ nhàng nâng lên, trong nội tâm cười lạnh.

	"Bỏ mạng đánh cuộc sao? Bất quá kết quả ngươi nhất định thất vọng rồi."

	Cái kia liền đẳng cấp đều không có phá phi thuyền, làm sao có thể bị đâm cho qua Hàn gia thiếu gia phi thuyền, hơn nữa hoàn toàn không phải một cái cấp quan trọng đồng dạng.

	Tựu như là trứng gà cùng thạch đầu va chạm đồng dạng, kết quả rõ ràng, mọi người trong nội tâm đều thanh thanh sở sở.

	"Ầm ầm!"

	Cực lớn tiếng va đập vang lên.

	Ánh mắt của mọi người gắt gao nhìn xem va chạm phương hướng, bọn hắn trong nội tâm trong dự liệu tình huống cũng không có xuất hiện.

	Cái kia xấu xí vô cùng tiểu phi thuyền, cũng không có mọi người trong tưởng tượng cái kia dạng thịt nát xương tan, mà là chưa từng có từ trước đến nay, trực tiếp đem cái kia đại nó mười mấy lần phi thuyền đụng ra rất lớn một cái lỗ hổng, sau đó rất nhanh đã bay đi ra ngoài.

	Cái gì chắc chắn tài liệu, cái gì phòng ngự trận pháp, toàn bộ vô dụng. Tường đồng vách sắt tại Âu Dương Minh cái kia tiểu phi thuyền trong mắt, cũng như đậu hủ khối đồng dạng yếu ớt.

	"Làm sao có thể?"

	Mọi người vừa mới mới hồi phục tinh thần lại, Âu Dương Minh phi thuyền lại hướng phía mặt khác một nơi đụng đánh tới.

	Kết quả cùng vừa rồi đồng dạng, cái kia khổng lồ phi thuyền trông thì ngon mà không dùng được, trực tiếp đã phá vỡ một cái cự đại lỗ hổng.

	Liên tục đụng nát mấy cái phi thuyền về sau, Âu Dương Minh lúc này mới ha ha cười cười, hướng phía xa xa bay đi.

	Những cái kia bị hắn đụng nát phi thuyền mất rơi trên mặt đất, người ngã ngựa đổ.

	"Truy —— "

	Ngạo Sương quận chúa hét lớn một tiếng, còn lại ba cái hoàn hảo phi thuyền, lập tức hướng lấy Âu Dương Minh phương hướng đuổi tới.

	Lưu quang lập loè, trong nháy mắt, cái kia nho nhỏ phi thuyền phong trì điện Chí, cơ hồ lập tức tựu biến mất không thấy.

	Ngạo Sương quận chúa trợn tròn mắt.

	Cái kia truy tới mặt khác mấy cái công tử ca cũng giống như vậy, bọn hắn ánh mắt ngây ngốc nhìn xem Âu Dương Minh biến mất phương hướng.

	Vừa rồi đó là cái gì tốc độ?

	Cái này cũng quá nhanh đi!

	Âu Dương Minh dùng thực tế hành động đã chứng minh chính mình phi thuyền giá trị, vì phối hợp Âu Dương Minh, Bắc Sơn thành công tử ca hủy diệt rồi năm chiếc trong cỡ lớn phi thuyền, Linh tệ trực tiếp tổn thất mấy trăm vạn miếng.

	Mấy cái không có bị đụng nát phi thuyền khá tốt, những người khác tựu khóc không ra nước mắt rồi. Bọn hắn phi thuyền phần lớn đều là thuộc về sau lưng gia tộc, cái này bị đụng nát rồi, bọn hắn về nhà căn bản không có biện pháp giao phó.

	Âu Dương Minh bay lượn tại Lam Thiên phía trên, thần sắc của hắn thập phần nhẹ nhàng thoải mái, ánh mắt liếc nhìn phía trước Tiểu Hồng, Âu Dương Minh hỏi: "Thế nào, của ta phi thuyền còn có thể a?"

	Nói thật vừa rồi Tiểu Hồng cũng bị chấn kinh rồi, hắn vốn cho là cái này phi thuyền coi như là miễn cưỡng thành công rồi, cũng chỉ là bình thường bình thường mặt hàng mà thôi, vừa rồi Âu Dương Minh bày ra trình độ chắc chắn, còn có được hôm nay tốc độ, đều bị Tiểu Hồng cũng giật mình không thôi.

	Coi như là hắn hôm nay toàn lực phi hành, đều không nhất định có thể đuổi đến bên trên Âu Dương Minh cái này không thấy được phi thuyền, mấu chốt là cái này phi thuyền cũng không cần thiết hao tổn bản thân năng lượng, chỉ cần có sung túc Linh tệ, có thể vô hạn thời gian phi hành.

	"Tiểu Minh Tử, ta hiện tại thực chịu phục rồi." Tiểu Hồng triệt để địa thán phục, cái này phi thuyền ngoại trừ diện tích điểm nhỏ, bề ngoài xấu một điểm, quả thực không có bất kỳ chỗ thiếu hụt.

	Đây chính là Âu Dương Minh lần thứ nhất rèn đi ra phi thuyền, nếu là quen thuộc về sau, cái kia còn rất cao minh. Lúc kia Âu Dương Minh một người, có thể nhận thầu hạ Đại Thiên Thế Giới sở hữu Cao cấp phi thuyền.

	Phi thuyền bên trên thời gian thập phần đơn điệu, Âu Dương Minh đem Đại Hoàng cũng kêu lên. Tại trong thành thị bất tiện, hắn chỉ là mang đi ra Tiểu Hồng, cái này đã lại để cho Độc đan thế giới Đại Hoàng hết sức bất mãn ý rồi.

	"Tiểu Minh Tử, chúng ta đây là đi chỗ nào?"

	Đại Hoàng đứng tại phi thuyền phía trước, trên người vàng xám sợ hãi bị gió lớn thổi trúng ngược lại đứng lên, như là đầy gai nhím.

	"Đi Huyền Thiên Tông." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.

	Màu đỏ thẫm Hằng Tinh chói mắt chói mắt, một đạo âm thanh ảnh từ không trung chạy như bay mà qua, rơi vào ngàn Phượng trên núi.

	Cái kia nhân tài vừa mới rơi xuống, đã có người chào hỏi nói ra: "Phượng Tường sư huynh ngươi trở lại rồi, nhiệm vụ lần này thế nào, mấy cái ác ma bị ngươi giải quyết hết sao?"

	Phượng Tường run lên thoáng một phát lông vũ hóa thành thân nhân, hắn nhàn nhạt nói: "Mấy cái nho nhỏ Thâm Uyên ác ma mà thôi, toàn bộ đều bị ta giải quyết hết."

	Phượng Tường ngữ khí đầy không thèm để ý, dù sao lại để cho hắn đi giết mấy ác ma, quả thực tựu là đại tài tiểu dụng, chút nào đều không uổng phí lực.

	Hắn ngẩng đầu, ở đằng kia trên thân người nhìn thoáng qua, sau đó hỏi: "Âu Dương Minh cùng Phượng Linh bọn hắn hồi có tới không?"

	Phượng Tường còn nhớ rõ hắn ra trước khi đi, Âu Dương Minh cùng Phượng Linh cũng đã đi bổn nguyên chi tâm, hôm nay đã qua non nửa năm, người cũng có thể trở lại rồi a. Cũng không biết Âu Dương Minh ở bên trong tìm kiếm được kỳ ngộ không có.

	Cái này một chuyến đi ra ngoài, Phượng Tường càng phát ra cảm giác được Đại Thiên Thế Giới không khí càng phát ra nghiêm túc, giống như có đại sự muốn phát sinh đồng dạng.

	Nghe được Phượng Tường lời nói, người kia ấp úng nửa ngày không nói lời nào, Phượng Tường sắc mặt trầm xuống, chẳng lẽ hắn không tại thời điểm chuyện gì xảy ra?

	"Phượng Tường sư huynh vấn đề ta không rõ lắm, ngươi có thể đi hỏi Phượng Hải, trong khoảng thời gian này đi thông bổn nguyên chi tâm thông đạo đều là do hắn đến trông giữ." Người nọ sau khi nói xong liền vội vàng rời đi.

	Phượng Tường nhướng mày, trong nội tâm ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an, thân thể hóa thành cầu vồng, rất nhanh tựu đi tới truyền tống thông đạo bên cạnh.

	"Phượng Hải, Âu Dương Minh cùng Phượng Linh đâu rồi, bọn hắn vì cái gì chưa có trở về?" Phượng Tường ngữ khí nghiêm túc mà hỏi thăm.

	Hắn vừa rồi triển khai tinh thần lực của mình, cũng không có tại ngàn Phượng trên núi phát hiện Âu Dương Minh cùng Phượng Linh khí tức.

	Phượng Hải trong mắt mang theo vài phần kinh hoảng, hắn vội vàng nói: "Phượng Tường đại nhân, ngươi sau khi rời khỏi, cái này truyền tống thông đạo một lần đều không có mở ra qua, bọn hắn tự nhiên vẫn còn bổn nguyên chi tâm chính giữa."

	"Vì cái gì? Âu huynh đệ chẳng lẽ không có sử dụng lệnh bài?" Phượng Tường hỏi.

	Phượng Hải không dám giấu diếm, hắn tâm thần bất định địa trả lời, "Không phải, Âu Dương Minh sử dụng lệnh bài, nhưng là Phượng Thiên trưởng lão không cho ta mở ra thông đạo, trưởng lão lời nói ta không dám không theo. . ."

	"Đáng chết! Ta không phải nói qua cho ngươi, một khi Âu Dương Minh sử dụng lệnh bài, lập tức liền mở ra thông đạo sao?" Phượng Tường trong nội tâm thập phần không ổn, lần này hiểu lầm sợ là lớn hơn, hơn nữa vạn nhất Âu Dương Minh cùng Phượng Linh ở bên trong gặp được nguy hiểm. . .