Chương 1268: Năm tháng dằng dặc

	"Ngu xuẩn!" Giao Long Vương xoay quanh tại trong hư không, ánh mắt có một loại bễ nghễ thiên hạ khí thế. Hắn hé miệng nhổ, một cỗ Long Viêm phun ra, mười cái đến không kịp trốn tránh cao thủ, trên người lập tức bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm.

	Chỉ một lát sau, thân thể tựu tan thành mây khói.

	Phi thuyền bên trên người càng thêm hoảng sợ, cái này Giao Long Vương thật lợi hại a, tại pháp tắc cảnh giới cường giả bên trong, đoán chừng không có mấy người có thể so ra mà vượt nó.

	"Các ngươi đều chết!" Giao Long Vương lần nữa gào thét một tiếng.

	Phi thuyền bên trên tất cả mọi người tuyệt vọng, mấy cái Hoàng Giả cảnh giới cao thủ liên hợp cùng một chỗ, vậy mà cũng đỡ không nổi cái này Giao Long một chiêu.

	"Tiểu Giao Long, đã lâu không gặp."

	Ngay tại Giao Long Vương ý định đem phi thuyền bên trên người toàn bộ đều tiêu diệt thời điểm, bỗng nhiên nó đã nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

	"Ai?"

	Giao Long Vương quay đầu, nó lại càng hoảng sợ, chính mình cách đó không xa, như thế nào xuất hiện lớn như vậy một cái con rùa đen.

	Đây là cái gì giống con rùa đen?

	Thân là cường đại Tinh Không Cự Thú, Giao Long Vương vậy mà không biết cái này con rùa đen là cái gì giống.

	Nó chắc chắn sẽ không nghĩ đến, cái này hình thể so nó còn lớn hơn, nhìn về phía trên hung thần vô cùng đại gia hỏa, là những Linh giả kia cảnh giới phàm nhân cũng có thể ăn được khởi trì độn quy.

	Hôm nay Tấn Tiệp Quy dung mạo đại biến, đoán chừng không có mấy người có thể nhận ra được.

	Giao Long tiếp tục hướng phía phía trên nhìn lại, sau đó nó tựu thấy được cái kia giống như cười mà không phải cười Nhân tộc.

	"Ta. . ."

	"Ta, như thế nào xui xẻo như vậy!"

	Giao Long Vương sắc mặt đại biến, cái này Đại Thế Giới mênh mông sao mà rộng lớn, hai người gặp nhau lần nữa cơ hội vạn một phần ức. Hắn như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới chính mình hội lần nữa gặp được Âu Dương Minh, hơn nữa còn là trong một dưới tình huống gặp được.

	"Bái kiến trưởng lão!" Giao Long Vương âm thầm đè nén xuống trong lòng bối rối.

	"Ngươi đang làm cái gì?" Âu Dương Minh hỏi.

	"Ta. . . Ta. . ." Giao Long Vương lắp bắp, không biết nên như thế nào đáp lại, nó cũng không thể nói nó đang gõ cướp a, cái này phi thuyền bên trên có người mang theo có Chân Long chi huyết, vật kia đối với nó rất hữu dụng, có thể cho nó có cơ hội tiến hóa làm chính thức Long tộc.

	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Ta mấy năm trước là như thế nào cảnh cáo ngươi hay sao?"

	"Đại nhân thứ tội, ta cũng không dám nữa!"

	Giao Long Vương sắc mặt không tốt, những thủ hạ của nó cũng nguyên một đám kinh hoảng không thôi, cường đại Giao Long Vương điện hạ, vậy mà đối với nhân tộc này như thế tất cung tất kính.

	Phi thuyền bên trên người càng không cần phải nói, bọn hắn ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem Âu Dương Minh, như thấy được cứu tinh đồng dạng.

	"Ta nhớ được ta từng từng nói qua, ngươi nếu là năm trăm năm ở trong bị ta phát hiện xuất hiện lần nữa tại Đại Thiên Thế Giới, chân trời góc biển ta đều chém ngươi!" Âu Dương Minh sắc mặt dần dần trở nên lạnh, một cỗ sát ý theo trên người của hắn đột nhiên bộc phát.

	Giao Long trong nội tâm cả kinh, nó trong nội tâm đã sớm phòng bị lấy Âu Dương Minh, giờ phút này nghe nói như thế, không chút do dự quay người bỏ chạy.

	Âu Dương Minh cũng không đi truy, hắn mỉm cười mà nhìn xem Giao Long Vương chạy trốn bóng lưng, nhàn nhạt nói: "Tuế nguyệt. . ."

	Thời gian trôi qua, tuế nguyệt vội vàng.

	Âu Dương Minh gần kề nói hai chữ này, cái kia pháp tắc cảnh giới đỉnh phong Giao Long Vương thân thể đã bị khốn trên không trung, tại chúng tầm mắt của người bên trong, thân thể của nó thời gian dần qua già nua, vốn là cứng rắn lân giáp bắt đầu tróc ra.

	Mặc dù chỉ một lát sau, nhưng là Giao Long Vương phảng phất đi qua mười vạn năm. Nó hoảng sợ địa gào thét, cũng căn bản không cách nào chống cự thời gian tẩy lễ. Cuối cùng thân thể tán loạn, một chút địa biến mất tại thời gian trường hà bên trong.

	"Đã xong!"

	Phi thuyền bên trên những người tu hành kia thấy như vậy một màn, sợ tới mức ngã ngồi tại boong thuyền.

	Cái kia pháp tắc đỉnh phong, tung hoành trăm vạn tinh không vô địch Giao Long Vương, cứ như vậy chết rồi.

	Giao Long Vương những cái kia thủ hạ, nguyên một đám cuống quít địa chạy thục mạng, Âu Dương Minh không có đi quản chúng, tùy ý những tinh không này Cự Mãng nguyên một đám biến mất tại trong hư không.

	"Đa tạ Đại nhân ân cứu mạng!" Phi thuyền bên trên những này nhân tộc nguyên một đám quỳ rạp xuống đất bên trên.

	"Không cần khách khí." Âu Dương Minh phất phất tay, ý bảo bọn hắn không cần đa lễ.

	"Đại nhân, ta là Dương Phàm thương hội quản sự, xin hỏi đại nhân xưng hô như thế nào? Ta sau khi trở về nhất định bẩm báo hội trưởng đại nhân, lại để cho hắn cảm tạ đại nhân ân cứu mạng." Phi thuyền một cái đằng trước lão giả cung kính nói.

	"Cảm tạ thì không cần."

	Âu Dương Minh ánh mắt tại phi thuyền bên trên quét thêm vài lần, phi thuyền bị phá hư được thập phần nghiêm trọng, đã không cách nào đi thuyền. Tại nơi này phi thuyền bên trên, tuyệt đại đa số người đều là Hoàng giả phía dưới, bọn hắn cũng không có tại đây hư không sinh tồn năng lực, những Tôn Giả kia phía dưới cũng không cần nói, đem bọn họ ném vào hư không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tôn Giả có thể còn sống, nhưng là cái này mênh mông tinh không, nguy cơ trùng trùng, tùy tiện một điểm nhỏ nguy cơ cũng có thể đã muốn mạng của bọn hắn.

	Âu Dương Minh theo trong không gian giới chỉ móc ra một cái phi thuyền, ném tới, "Các ngươi phi thuyền hư mất, cái này tặng cho các ngươi, về sau cẩn thận một chút."

	Cái này phi thuyền chỉ là Lương phẩm, hay là Âu Dương Minh tại Bắc Sơn thành rèn.

	Đối với Âu Dương Minh hôm nay mà nói, Lương phẩm phi thuyền cùng phế vật đã không có khác nhau, những vật này ném đi ngược lại là đáng tiếc, đưa ra ngoài cũng tốt.

	"Lương phẩm phi thuyền!"

	Dương Phàm thương hội chính là cái kia quản sự sợ hãi thán phục một tiếng, bọn hắn nguyên lai phi thuyền cũng gần kề chỉ là Phổ phẩm mà thôi, thật không ngờ cái này đại nhân vừa ra tay, tựu là như thế vật trân quý.

	"Đại nhân không được!" Quản sự không dám nhận thụ.

	"Đưa cho ngươi tận lực bồi tiếp." Âu Dương Minh không có tiếp tục cùng bọn hắn dong dài, hắn bước chân khẽ động, lần nữa trở lại Tấn Tiệp Quy trên người.

	Tấn Tiệp Quy kế tính toán một cái phương hướng, ý định lần nữa tiến lên.

	"Xin hỏi đại nhân xưng hô?" Tấn Tiệp Quy chậm rãi phi hành, sau lưng truyền đến thương hội quản sự thanh âm.

	"Âu Dương Minh." Âu Dương Minh trở về một tiếng, giờ phút này Tấn Tiệp Quy tốc độ đã nhanh hơn, trong nháy mắt đã biến mất không thấy.

	"Thật nhanh!" Phi thuyền bên trên những người kia nhìn xem Tấn Tiệp Quy bóng lưng sợ hãi thán phục nói.

	"Đúng rồi, vừa rồi cái kia đại nhân là hắn gọi là cái gì nhỉ?"

	"Hình như là Âu Dương Minh."

	"Chúng ta Đại Thiên Thế Giới, cái đó cái thế lực có họ Âu Dương cường giả?"

	"Không biết, Đại Thiên Thế Giới lớn như vậy ta làm sao biết, bất quá cái này đại nhân nhất định là một cái lòng nhiệt tình người tốt, hắn chẳng những đã cứu chúng ta, còn tặng đưa cho chúng ta một cái phi thuyền."

	Nghe được mọi người nghị luận, bỗng nhiên, vừa rồi cùng Giao Long đối kháng qua một cái Hoàng giả trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Âu Dương Minh? Không phải là mấy ngày nay truyền được xôn xao chính là cái kia Minh Hoàng a?"

	"Đúng, Minh Hoàng danh tự đã kêu Âu Dương Minh, hơn nữa đồn đãi cũng rất tuổi trẻ."

	Mấy cường giả vội vàng ngẩng đầu, chỉ là đáng tiếc cái lúc này Âu Dương Minh cũng sớm đã biến mất. Câu nói đầu tiên tiêu diệt Giao Long Vương, không phải Minh Hoàng còn có thể là ai?

	Bọn hắn vậy mà gặp được trong truyền thuyết Minh Hoàng, gặp được Đại Thiên Thế Giới đỉnh cấp bước thứ ba Siêu cấp cường giả!

	Đây chính là Minh Hoàng a, một người sát nhập Phượng tộc Siêu cấp cường giả, đồn đãi Liên Phượng tộc lão tổ đều không phải là đối thủ của hắn.

	"Là Minh Hoàng đã cứu chúng ta."

	Nguyên một đám cường giả kích động không thôi, phảng phất nhìn thấy Minh Hoàng là thiên đại vinh hạnh. Dương Phàm thương hội quản sự nhìn xem trong tay phi thuyền, cười đến không ngậm miệng được. Đây chính là Minh Hoàng tặng đưa cho bọn họ thương hội bảo bối, nếu là tuyên dương đi ra ngoài, ai dám làm trêu chọc bọn hắn Dương Phàm thương hội, coi như là đỉnh cấp thương hội đoán chừng cũng không có lá gan này.

	Đây chính là Minh Hoàng a!

	Đương nhiên cũng có một ít không biết Âu Dương Minh người, dù sao các tin tức là sinh ra tại Phượng tộc, vẫn chưa tới một tháng thời gian, cũng không phải mỗi người tin tức đều như vậy linh thông.

	Ở bên cạnh người giải thích phía dưới, bọn hắn rất nhanh cũng sợ hãi thán phục không thôi, cái kia cứu hắn tuổi trẻ người thậm chí có như thế thân phận.

	"Ngươi nhận thức cái kia Giao Long?" Tấn Tiệp Quy bên trên, Nghê Anh Hồng nhìn xem Âu Dương Minh hỏi.

	"Lần đầu tiên tới Chân Vũ đại lục thời điểm gặp qua một lần, lúc kia ta chỉ có pháp tắc cảnh giới thực lực, còn cùng nó đánh một trận. Bất quá xem nó cùng Long tộc có chút quan hệ hãy bỏ qua hắn một lần, lại để cho chính nó phong ấn năm trăm năm, thật không ngờ nó vậy mà không đem ta để ở trong mắt." Âu Dương Minh đem ngay lúc đó sự tình tự thuật một lần.

	Mấy cái lần đầu tiên tới đến Đại Thiên Thế Giới người nghe được mùi ngon.

	"Còn có hai ngày có thể đến Chân Vũ đại lục." Tấn Tiệp Quy thanh âm vang lên.

	"Ân, ngươi biểu hiện được không tệ."

	Âu Dương Minh mỉm cười, này thời gian so với hắn dự đoán còn sớm hai ngày, Tấn Tiệp Quy tốc độ vượt quá tưởng tượng.

	"Đúng rồi, vừa rồi chủ nhân dùng một chiêu kia là cái gì, ta cảm giác rất đẹp trai." Tấn Tiệp Quy hỏi.

	Âu Dương Minh cười cười, hắn giải thích nói: "Vừa rồi đây chẳng qua là Thời Gian pháp tắc bước thứ hai cảnh giới đơn giản vận dụng mà thôi, bước thứ hai Thời Gian pháp tắc đã có thể làm được đơn giản thời gian gia tốc, lại để cho địch nhân thân thể cơ năng rất nhanh địa thoái hóa, trong chiến đấu có ra ngoài ý định chỗ tốt. Ngươi nếu là muốn học lời nói, trừ phi đem Thời Gian pháp tắc lĩnh ngộ đến bước thứ hai cảnh giới."

	"Coi như hết." Tấn Tiệp Quy quơ quơ đầu.

	"Thời Gian pháp tắc quá khó khăn, ta hay là chuyên tâm địa nghiên cứu Không Gian pháp tắc a, ta cảm giác Không Gian pháp tắc chi lực đã đến bước thứ hai về sau, cũng sẽ có thần kỳ năng lực."

	"Đó là tự nhiên."

	Âu Dương Minh cười thần bí, hắn hôm nay Không Gian pháp tắc cũng đã đến bước thứ hai cảnh giới, trong nội tâm minh bạch trong đó chỗ tốt. Bất quá hắn cũng không có đi giải thích, càng là thần bí, mới càng có thể kích phát Tấn Tiệp Quy động lực.

	Thời Không pháp tắc hết sức lợi hại, nếu là đem cả hai người dung hợp được, cũng có thể tiến hóa làm một loại áo nghĩa.

	Nghĩ đến là làm điểm này thập phần khó khăn, coi như là có Ngộ Đạo Các, Âu Dương Minh đều không thể đem cái này hai chủng Pháp Tắc Chi Lực suy diễn đến bước thứ ba cảnh giới, chớ nói chi là đem bọn họ còn dung hợp cùng một chỗ, đây cơ hồ là một cái không thể có thể làm được sự tình.

	Trong nháy mắt, một ngày thời gian lại đi qua, khoảng cách Chân Vũ đại lục càng ngày càng gần.

	Âu Dương Minh tâm tình cũng dễ dàng không ít, đã đến Chân Vũ đại lục, hắn đem lão gia tử bọn hắn an bài tốt, cũng có thể đi tìm kiếm Thông Thiên Tiên Lộ huyền bí rồi. Coi như là không cách nào cải biến cái này trường kiếp nạn, hắn cũng nhất định phải cướp lấy một cái thần cách, sáng tạo ra một cái thuộc về mình quốc độ, cam đoan người bên cạnh mình an toàn.

	Đây là Âu Dương Minh điểm mấu chốt, nếu là liền một cái thần cách đều không thể cướp được, vậy hắn sở hữu cố gắng cũng tựu uổng phí rồi.

	Này thiên địa tai ương, là vũ trụ vận hành pháp tắc, vượt qua Đại Thế Giới Thiên Đạo bên ngoài, coi như là Thiên giai đều không thể may mắn thoát khỏi, chớ nói chi là hắn một cái liền bước thứ ba đều không có đạt tới tồn tại.

	"Đã đến." Chân Vũ đại lục đã tại trước mắt.

	Cái kia khổng lồ vô cùng đại lục, đưa tới Tấn Tiệp Quy bên trên mọi người sợ hãi thán phục.

	Trên đường đi bọn hắn trải qua vô số địa phương, xem qua rất nhiều tinh cầu, nhưng là không có một cái nào có thể cùng trước mắt cái này đại gia hỏa so sánh.

	"Chúng ta đi xuống đi."

	Âu Dương Minh tại Tấn Tiệp Quy trên người vỗ một cái, ý bảo nó rơi xuống đi.

	Nhưng mà vào thời khắc này, Chân Vũ đại lục bên trong, một bóng người phá không mà ra, thần sắc hắn chật vật, hốt hoảng địa chạy trốn.

	"Cứu ta!" Chứng kiến Âu Dương Minh về sau, người kia lớn tiếng địa gọi, trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng.

	"Muốn chết!" Xa xa đến một tiếng thanh thúy thanh âm, một đầu hỏa hồng sắc trường thương bay tới, rất nhanh đâm vào người kia trong đầu.

	Đầu như bị bóp nát dưa hấu, ầm ầm nổ tung, bên trong thứ đồ vật rơi vãi đến khắp nơi đều là.