Chương 1283: Bước chậm

	Huyền Thiên chưởng giáo đứng dậy, trong mắt của hắn bắn ra ra một đạo lăng lệ ác liệt hào quang.

	"Tin tức tin cậy?"

	Huyền Thiên không thể coi thường, đây chính là một cái đại sự, liên quan đến Đại Thiên Thế Giới vô số sinh linh tánh mạng, liên quan đến bọn hắn Huyền Thiên Tông thậm chí cả cả Nhân tộc truyền thừa.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, hỏi: "Huyền Thiên lão ca, ngươi còn nhớ rõ tại Cổ Yêu di tích trong gặp được chính là cái kia thế giới khác đại năng sao?"

	"Nhớ rõ." Huyền Thiên thanh âm có chút trầm thấp, hắn đối với Cửu Kiếm Hoàng còn có chút ấn tượng.

	Âu Dương Minh lần nữa nói ra: "Người kia tại Cổ Yêu di tích trọng thương đào tẩu, về sau bị ta phát hiện, ta giết hắn đi, theo cái kia bên cạnh đã được biết đến tin tức này. Người kia danh xưng gọi là Cửu Kiếm Hoàng, là thế giới thứ ba Thiên Đạo Minh bên trong một cái trưởng lão."

	"Thiên Đạo Minh!"

	Huyền Thiên sắc mặt có chút không tốt, Huyền Thiên Tông những thứ khác cao tầng nguyên một đám cũng mở to hai mắt nhìn.

	Đây chính là một cái thế lực cường đại.

	Cho dù là bọn họ Huyền Thiên Tông, tại cái đó Thiên Đạo Minh trước mặt, cũng là tiểu vu gặp đại vu.

	Đại Thiên Thế Giới ba phần thiên hạ, Huyền Thiên Tông gần kề chỉ là trong Nhân tộc một phần tử mà thôi, cái kia Thiên Đạo Minh có thể là cả thế giới thứ ba Chưởng Khống Giả.

	"Ngươi có mấy thành nắm chắc?" Huyền Thiên thần sắc thập phần nghiêm túc.

	Nếu như Âu Dương Minh không có bị đối phương lừa gạt lời nói, như vậy Đại Thiên Thế Giới đoán chừng phải có đại phiền toái rồi.

	"Ta có nắm chắc mười phần."

	Âu Dương Minh nói xong thời gian dần qua đứng dậy, "Hơn nữa ta còn biết, Thông Thiên Tiên Lộ sẽ ở hai năm về sau mở ra. Cửu Kiếm Hoàng chỉ là Thiên Đạo Minh cái thứ nhất tiến vào Đại Thiên Thế Giới đại năng, bọn hắn còn có thể phái càng thêm lợi hại người đến bên này. Còn có cái kia Anh Hoàng cùng phía sau hắn thần bí lão giả, huyền Thiên lão ca chẳng lẽ sẽ không có hắn suy đoán của hắn sao?"

	Huyền Thiên mục quang ngưng tụ, "Ý của ngươi là. . ."

	"Bọn hắn phong cách hành sự quá quỷ dị, tại Đại Thiên Thế Giới trước kia chưa từng có xuất hiện qua, ta muốn cũng hẳn là thế giới khác người." Âu Dương Minh thời gian dần qua nói ra suy đoán của mình.

	Nếu Âu Dương Minh không có nói ra tiên lộ sự tình, Huyền Thiên chưởng giáo còn có những người khác sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ, nhưng là Thông Thiên Tiên Lộ nếu là thật mở ra lời nói, bọn họ là thế giới khác cường giả khả năng lớn hết sức.

	Không khí thời gian dần qua an tĩnh lại, tất cả mọi người lâm vào suy nghĩ.

	Linh Dược Sơn bên trên, nhóm lớn ngoại môn đệ tử như trước không có tán đi.

	Nhớ lại vừa rồi hình ảnh, trong mắt của bọn hắn đều mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Âu Dương Minh không phải bọn hắn Huyền Thiên Tông mới tới ngoại môn đệ tử sao? Tại sao có thể có thực lực cường đại như vậy?"

	"Minh Hoàng, đây chính là Minh Hoàng a!"

	Mạc chấp sự hai ngày trước vẫn cùng mấy cái bằng hữu cũ cùng một chỗ thảo luận vượt qua kiểm tra tại Minh Hoàng chủ đề, trong nội tâm đối với Minh Hoàng kính ngưỡng như là cái kia xa xa nhất trọng trọng Cao Sơn kéo không dứt.

	Mà giờ khắc này, hắn lại kinh ngạc phát hiện, Minh Hoàng đột nhiên biến thành bọn hắn Huyền Thiên Tông ngoại môn đệ tử, nhưng lại tại chính mình quản hạt phía dưới.

	Cái này thân phận biến hóa, làm hắn không cách nào tiếp nhận.

	"Minh Hoàng thật là lợi hại, vừa rồi nếu không phải cái kia thần bí lão giả ra tay, Minh Hoàng đại nhân đoán chừng tựu có thể giết chết cái kia gọi Anh Hoàng đại năng a."

	Mấy cái ngoại môn đệ tử nhìn phía xa Đại Sơn thấp giọng nói.

	Những người khác ánh mắt đồng tình mà nhìn xem Bạch gia huynh đệ, còn có Mạc chấp sự cùng mấy cái chấp pháp đệ tử.

	Minh Hoàng là bọn hắn chưởng giáo đại nhân thượng khách, những người này mới vừa rồi còn ý định đem Minh Hoàng bắt lại, đây quả thực là tại tự tìm đường chết.

	"Bạch Ngật, Bạch Hát, các ngươi muốn làm gì?"

	Mạc chấp sự bỗng nhiên xoay người, vừa hay nhìn thấy ý định chạy đi Bạch gia huynh đệ.

	Hắn lửa giận trong lòng đằng xông. Cẩn thận tưởng tượng, chính mình cùng Âu Dương Minh chính mình cũng không có bất kỳ ân oán, hoàn toàn là vì hai người này châm ngòi ly gián, lúc này mới sẽ đối với Âu Dương Minh trong lòng còn có bất mãn, thế cho nên phát sinh sự tình phía sau.

	"Mạc chấp sự, chúng ta ý định đi nuôi nấng Linh thú. . ." Bạch Ngật lắp bắp nói.

	Hai người bọn họ bởi vì liên tục mấy lần khảo hạch thành tích không tệ, đã theo Sài Sơn đã đi ra, hôm nay bị phân phối tại Linh Thú Sơn bên trên.

	"Này Dưỡng Linh thú?"

	Mạc chấp sự trong mắt mang theo hàn mang, hắn lạnh quát một tiếng, "Ta xem các ngươi không phải ý định đi nuôi nấng Linh thú, mà là ý định đào tẩu a?"

	Mạc chấp sự vốn chính là một cái lão hồ ly, làm sao có thể nhìn không ra giờ phút này hai người nghĩ cách.

	Bọn hắn đã biết Âu Dương Minh thân phận chân thật, sợ hãi đối phương thu được về tính sổ, đoán chừng là muốn bỏ trốn mất dạng.

	Hai người bọn họ đều là tiểu nhân vật, chỉ cần theo Huyền Thiên Tông biến mất, lén lút trốn ở một chỗ, dùng Minh Hoàng loại này đại nhân vật, chưa chắc sẽ hao phí khí lực đi tìm bọn hắn.

	Ý nghĩ của bọn hắn không tệ, nhưng là Mạc chấp sự lại không thể lại để cho bọn hắn như nguyện, bọn hắn có thể chạy, chính mình lại không được.

	Bạch gia huynh đệ mới là mầm tai vạ đích căn nguyên, nếu bọn hắn vụng trộm rời đi, Minh Hoàng nếu truy cứu trách nhiệm lời nói, chẳng phải là toàn bộ đều rơi tại trên người của mình đến rồi.

	Đây nhất định không được, dùng hắn tiểu cánh tay bắp chân, tất nhiên không cách nào chịu đựng được ở Minh Hoàng lửa giận.

	"Không phải đại nhân, chúng ta thật là nuôi nấng Linh thú đi!" Bạch gia huynh đệ ánh mắt rõ ràng địa hoảng loạn lên.

	Ý nghĩ của bọn hắn bị Mạc chấp sự đoán được rồi.

	Người không vì mình, trời tru đất diệt, bọn hắn cũng sẽ không cân nhắc chính mình sau khi rời khỏi, Mạc chấp sự sẽ như thế nào, mạng nhỏ trọng yếu nhất.

	"Vậy sao?"

	Mạc chấp sự cười lạnh hai tiếng, sau đó quát: "Chấp pháp chỗ đệ tử nghe lệnh, đem cái này hai cái đối với Minh Hoàng đại nhân bất kính tiểu nhân có thể cầm xuống, chờ đợi Minh Hoàng đại nhân xử lý."

	"Vâng, đại nhân."

	Mười cái Chấp Pháp Đường đệ tử, nguyên một đám móc ra trường kiếm, đem Bạch gia huynh đệ vây quanh.

	Chấp Pháp Đường đệ tử là ngoại môn đệ tử bên trong tinh nhuệ, thực lực mạnh nhất, mỗi người đều là cao cấp Linh giả đỉnh phong cảnh giới. Đối diện với mấy cái này người, Bạch gia huynh đệ căn bản không dám nhúc nhích, huống chi còn có Mạc chấp sự cái này cường giả ở một bên nhìn xem.

	Rất nhanh, Bạch gia huynh đệ tựu bị phong tỏa Linh lực, bị mấy người theo như đến trên mặt đất.

	Bọn hắn lớn tiếng địa cầu xin tha thứ, lại không có bất kỳ người đồng tình bọn hắn.

	Chọc giận đại năng cường giả, coi như là Đan Môn môn chủ đều cứu bọn họ không được, huống hồ Đan Môn môn chủ loại này đại nhân vật, như thế nào sẽ vì một cái nho nhỏ ngoại môn đệ tử mở miệng.

	Bạch gia huynh đệ xong đời, coi như là Minh Hoàng không truy cứu, bọn hắn cũng khẳng định bị theo ngoại môn đệ tử trong thanh trừ.

	"Đem hai người bọn họ nhốt vào Chấp Pháp Đường, hảo hảo mà trông coi ở, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn chạy."

	Mạc chấp sự thận trọng nói, lúc nói chuyện trả lại cho mấy người một cái ánh mắt.

	Những trong lòng người kia tự nhiên minh bạch Mạc chấp sự nghĩ cách, vừa rồi đối với Minh Hoàng ra tay bọn hắn cũng có phần, đây chính là lấy cơ hội tốt, ngàn vạn không thể làm cho đập phá.

	Hai người bị trảo sau khi đi, Mạc chấp sự lúc này mới hô thở ra một hơi, trong lòng của hắn như trước tâm thần bất định không thôi.

	Còn tốt chính mình phát hiện được sớm, không để cho hai người này chạy đi, cho dù chết hai người bọn họ cũng muốn chôn cùng.

	Ngọn núi chính bên trên yến hội tán đi, Âu Dương Minh nói ra Thông Thiên Tiên Lộ tin tức về sau, mọi người hào hứng rõ ràng thấp xuống rất nhiều.

	Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ khẩn trương áp lực.

	Âu Dương Minh là bước thứ ba cảnh giới cường giả, hơn nữa so Anh Hoàng còn mạnh hơn đại, thực lực đã vượt qua Huyền Thiên chưởng giáo, hắn mà nói hay là rất có phân lượng.

	Yến hội vội vàng địa tản mất, Huyền Thiên chưởng giáo lựa chọn bế quan, hắn nhất định phải tại trong hai năm này, đem thực lực của mình khôi phục đến đỉnh phong nhất trạng thái.

	Huyền Thiên Tông những cường giả này, cũng đều có nhiệm vụ.

	Bọn hắn muốn đem tin tức này truyền cho những thứ khác tông môn cùng gia tộc, bảo đảm Đại Thiên Thế Giới Nhân tộc có bước thứ hai phía trên cường giả gia tộc, dùng tốc độ nhanh nhất biết rõ tin tức này.

	Âu Dương Minh vẫy lui cùng tại bên cạnh mình hầu hạ người, một thân một mình tại Huyền Thiên Tông đi đi lại lại.

	Ngọn núi chính, một khối bằng phẳng trên đất trống.

	Mười cái cả trai lẫn gái vây quanh ở một đoàn, bọn hắn hào hứng bừng bừng địa trò chuyện chiến đấu mới vừa rồi.

	Những người này niên kỷ cũng không lớn, tối đa cũng tựu mười lăm mười sáu tuổi, mỗi cái quần áo hoa lệ, trên người quần áo thoạt nhìn đều là không tầm thường bảo bối.

	Một thiếu niên, tay cầm trường thương, hướng phía một tảng đá đột nhiên một đâm.

	"Ầm ầm!" Bạo tạc thanh âm vang lên.

	Thạch đầu hóa thành mảnh vỡ, tro bụi đầy trời, mấy cái thiếu nữ nắm bắt cái mũi vội vàng tránh qua một bên.

	Thiếu niên đắc ý nói nói: "Thế nào, ta một chiêu này có phải hay không có vài phần Minh Hoàng đại nhân Thần Vận?"

	"Phi phi phi!"

	Kiêm gia vẻ mặt khinh thường, mắt trắng không còn chút máu, nói ra: "Tiểu Diệp Tử, ngươi một chiêu này, tối đa cũng có thể cùng ngoại môn đệ tử nhiều lần, cùng Minh Hoàng kém quá xa rồi."

	"Đúng đúng!"

	Một cái khác thịt ục ục tiểu cô nương, ghét bỏ mà nhìn xem bầu trời tro bụi, sau đó nói: "Kiêm gia tỷ tỷ nói đúng, Minh Hoàng đại nhân tùy tiện một tia dư ba có thể hủy diệt một tòa núi lớn, ngươi một phát này mới đạp nát một cái đại thạch đầu, còn không có ta lợi hại đấy!"

	Nói xong nàng hướng phía một tảng đá đi ra ngoài, sau đó thoáng cái ngồi ở phía trên.

	"Răng rắc!" Thạch đầu vỡ ra.

	Nho nhỏ thạch đầu đã nhận lấy nó cái này lớn nhỏ không cách nào thừa nhận lực lượng, bể vài nửa.

	"Bánh bao thật là lợi hại!"

	"Bánh bao muội muội quá mạnh mẽ!"

	Những người khác nguyên một đám vui tươi hớn hở địa ồn ào.

	Những người tuổi trẻ này đều là sống an nhàn sung sướng thiếu gia tiểu thư, thực lực không được, nhưng là địa vị đều không thấp, ai gọi phía sau bọn họ ít nhất đều có một cái pháp tắc đỉnh phong cảnh giới trưởng bối.

	Vừa rồi cái kia đùa bỡn chơi thiếu niên, có chút không cam lòng địa hừ một tiếng, hắn nhìn xem những người khác nói ra: "Đừng nhìn ta so ra kém Minh Hoàng, nhưng là ta khẳng định so Minh Hoàng đại vóc người soái, ta thế nhưng mà Huyền Thiên Tông số một mỹ nam tử."

	Thiếu niên lúc nói chuyện, còn phật thoáng một phát tóc của mình.

	"Ọe. . ." Kiêm gia còn có bánh bao mấy cái thiếu nữ đều làm ra nôn mửa bộ dạng.

	"Tiểu Diệp Tử, ngươi tựu bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ngươi mặc dù lớn lên dạng chó hình người, nhưng là cùng Minh Hoàng đại nhân so với kém xa." Kiêm gia cười nhạo nói.

	Thiếu niên không phục, nói ra: "Làm sao ngươi biết ta không bằng Minh Hoàng đại nhân, đừng nói cho ta ngươi bái kiến Minh Hoàng đại nhân. Vừa rồi Minh Hoàng đại nhân cùng Anh Hoàng thời điểm chiến đấu, ta thế nhưng mà toàn bộ hành trình đều nhìn xem, căn bản không cách nào tinh tường chứng kiến bộ dáng của hắn, hơn nữa xa như vậy, chẳng lẽ ngươi có Thiên Lý Nhãn?"

	Kiêm gia hừ một tiếng, "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi cái này đồ nhà quê đồng dạng sao?"

	"Kiêm gia tỷ tỷ, ngươi vì cái gì mắng ta?" Béo cô nàng trong lòng có chút khó chịu.

	"Ta nói không phải ngươi cái này bánh bao." Kiêm gia tại đầu của nàng bên trên vỗ vỗ, sau đó lại lần nhìn xem thiếu niên kia, nói ra: "Ta đã sớm bái kiến Minh Hoàng đại nhân, nhưng lại cùng hắn nói chuyện nhiều!"

	"Ha ha ha. . ."

	Nghe đạo Kiêm gia lời nói, thiếu niên bỗng nhiên ôm bụng cười to đứng dậy.

	"Ngươi không tin?" Kiêm gia trừng to mắt.

	"Tin tưởng ngươi mới có quỷ rồi." Thiếu niên một bên cười một bên nhìn xem người xung quanh, hỏi: "Các ngươi tin tưởng sao?"

	Ngoại trừ bánh bao bên ngoài, những người khác toàn bộ đều lắc đầu.

	Bọn hắn có thể không tin, Kiêm gia hội nhận thức Minh Hoàng, nhưng lại cùng hắn nói chuyện nhiều.

	"Kiêm gia ngươi cũng đừng khoác lác rồi, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng ngươi nói dối sao?"

	"Đúng, Minh Hoàng đại nhân là thân phận gì, muốn nói phụ thân ngươi Thiên Tinh Phủ Chủ bái kiến, ta còn tin tưởng, về phần ngươi. . ."

	Người nói chuyện lắc đầu.