Chương 216: Trước mặt mọi người một dạ
 
 	Trần Nhất Phàm do dự một chút, quay đầu nhìn về phía Âu Dương Minh.
 
 	Như là dựa theo hắn vốn tâm ý, tuyệt không muốn đem Âu Dương Minh đổ lên trước sân khấu. Nhưng là, tại Lệ Tâm Phàn trước mặt, hắn coi như là có cái này làm được tâm tư, cũng là tuyệt không khả năng a.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, tiến lên một bước, nói: "Lệ tướng quân, thương này chính là vãn bối rèn."
 
 	"Ngươi. . ." Lệ Tâm Phàn ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói: "Lâm Hải quân doanh, Âu Dương Minh."
 
 	"Đúng là vãn bối."
 
 	Lệ Tâm Phàn ánh mắt như điện, đột nhiên cười nói: "Ngươi tận lực địa tự xưng vãn bối, phải chăng sợ ta dùng tướng quân thân phận, đem ngươi chiêu mộ binh lính nữa nha?"
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, ngài đã đã nhìn ra, cần gì phải nói ra đâu?
 
 	Tại Trần Nhất Phàm trước mặt, hắn cũng không ngại dùng thuộc hạ thân phận tự cho mình là. Nhưng là, tại cái khác sĩ quan cao cấp trước mặt, hắn muốn lưu một lòng một dạ rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn tay áo vung lên, nói: "Ngươi cái này Tiểu oa nhi, đừng nghĩ nhiều như vậy, chỉ bằng ngươi không sợ quyền thế, vì cho một người chưa từng gặp mặt gia đình quân nhân đòi lại công đạo, mà không tiếc đắc tội Hoàng Thương cùng thành chủ sự tích, tựu không có bất kỳ một người lính dám làm khó dễ ngươi rồi."
 
 	Lão tượng đầu mí mắt có chút nhảy dựng, dùng đến nguy hiểm ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh.
 
 	Tiểu tử này đắc tội Hoàng Thương, còn đắc tội thành chủ? Hắn đây là ăn hết tim gấu gan báo à?
 
 	Âu Dương Minh hơi có vẻ cười xấu hổ, nói: "Tướng quân, vãn bối chỉ là làm chính mình ứng việc."
 
 	Lệ Tâm Phàn khẽ gật đầu, hắn thở dài một tiếng, nói: "Mỗi người cũng biết, có một số việc có lẽ đi làm. Nhưng là, chính thức có thể ra tay, có thể liều lĩnh đi làm, lại có mấy người đâu?"
 
 	Âu Dương Minh nao nao, hắn nghĩ tới tuổi nhỏ thời điểm gặp được đủ loại chuyện bất bình. Đơn giản nhất, trên đường cái có người cướp bóc, mỗi người cũng biết có lẽ đuổi bắt bọn cướp. Thế nhưng mà, lại có bao nhiêu người dám chính thức ra tay đâu?
 
 	Như thế đủ loại, vô số kể.
 
 	Lệ Tâm Phàn chậm rãi nói: "Bổn tướng đã nghe được chuyện này, cũng là tức giận. Nhưng là, tựu tính toán bổn tướng ra mặt, cũng chỉ có thể lại để cho bọn hắn tạm thời thu liễm. Một khi bổn tướng điều đi, có lẽ cái kia Khương Cửu Muội sẽ phải chịu càng lớn cực khổ." Ánh mắt của hắn sáng ngời, ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, nói: "Cũng chỉ có ngươi, mới có thể không kiêng nể gì cả địa ra tay, dùng nghiêm khắc nhất thủ đoạn, đem những Si Mị Võng Lượng kia toàn bộ đánh tiếp."
 
 	Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, lui về phía sau nửa bước, vậy mà hướng về Âu Dương Minh đã thành một cái bán lễ, cất cao giọng nói: "Bổn tướng đại vô số quan binh, tạ ơn Âu đại sư."
 
 	Tại phía sau của hắn, cái kia một nhóm người đều là nghiêm nghị hành lễ, nguyên một đám mặt sắc mặt ngưng trọng, không hề giả bộ.
 
 	Âu Dương Minh lại càng hoảng sợ, vội vàng tránh ra, nói: "Các vị tướng quân, tại hạ không đảm đương nổi a!"
 
 	Lệ Tâm Phàn đứng dậy, ngưng âm thanh nói: "Bổn tướng nói ngươi đương được, ngươi coi như được." Hắn đôi lông mày nhíu lại, nói: "Tiểu Âu, bổn tướng lúc này hứa hẹn, hưng thịnh quân bộ sau này sẽ là của ngươi nương gia, bất luận kẻ nào muốn làm khó dễ ngươi, chúng ta tuyệt không ngồi nhìn!"
 
 	"Dạ" phía sau hắn mấy người cùng kêu lên hô to, một cỗ dương cương chi khí tại viện trong quanh quẩn, khiến người tâm động thần dao động.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trong nội tâm kích động cảm xúc chậm rãi bình phục, nói: "Đa tạ Tướng quân."
 
 	Mặc kệ Lệ Tâm Phàn là thật tâm như thế, hay là biểu diễn làm tú, hắn đã tại trước mắt bao người đã có cái hứa hẹn này, thì ra là cho Âu Dương Minh bỏ thêm một đạo Hộ Thân Phù.
 
 	Tối thiểu, tại Xương Long quận ở bên trong, nếu là còn có người muốn nhằm vào Âu Dương Minh bố trí cái gì bẫy rập, vậy thì muốn nghĩ lại cho kỹ rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn khẽ cười một tiếng, hắn quơ quơ trong tay trường thương, nói: "Tiểu Âu, pháp khí này, thật là ngươi rèn hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh ngạo nghễ nói: "Đúng vậy."
 
 	Lệ Tâm Phàn ánh mắt sáng ngời, bên trong thậm chí có một tia khó có thể hoàn toàn áp lực rung động.
 
 	Pháp khí, đây chính là pháp khí a!
 
 	Trên thế giới này, ngoại trừ Hoàng tộc bên ngoài, vậy mà còn có người có thể rèn pháp khí, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Lệ tướng quân." Trần Nhất Phàm xoa xoa tay, cười theo mặt, nói: "Cái thanh này thương là Âu Dương Minh cho ta chế tạo, người xem. . ."
 
 	Lệ Tâm Phàn trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: "Ngươi cái này quỷ hẹp hòi, trả lại cho ngươi!" Thủ đoạn run lên, đem trường thương ném tới.
 
 	Trần Nhất Phàm lập tức nhận lấy, yêu thích không buông tay địa vuốt ve.
 
 	Hắn trước đây đạt được một khối quý hiếm khoáng thạch, thỉnh lão tượng đầu chế tạo binh khí. Nhưng tựu tính toán khi đó, hắn cũng chưa từng hy vọng xa vời có thể có được một kiện pháp khí.
 
 	Tuy nói hôm nay hắn tìm được khoáng thạch cũng không dùng tại trường thương phía trên, nhưng hắn cũng đã là cảm thấy mỹ mãn, lại không bất cứ tiếc nuối nào rồi.
 
 	Lệ Tâm Phàn trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, nói: "Nhất Phàm, dùng tu vi của ngươi, sợ là bảo vệ không được cái này thương."
 
 	Trần Nhất Phàm lập tức ngây ngẩn cả người, hắn muốn chỉ chốc lát, rốt cục cười khổ một tiếng, nói: "Đa tạ Tướng quân chỉ ra, ai, ta xác thực bảo vệ không được thương này. . ."
 
 	Lệ Tâm Phàn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Có tự mình hiểu lấy là chuyện tốt, không bằng. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn mà nói chưa nói ra miệng, Trần Nhất Phàm tựu giành nói: "Ta cái này thông báo gia tộc, thỉnh trong nhà lão tổ mau chóng chạy đến. Về sau ta nếu là có thể đủ tấn chức lão tổ, cái này thương chính là ta được rồi!" Hắn những lời này nói chém đinh chặt sắt, không hề thương lượng chỗ trống.
 
 	Lệ Tâm Phàn sửng sốt một chút, rốt cục lắc đầu thầm than, không hề đề giao dịch gì trường thương sự tình. Bởi vì hắn đã nhìn ra, Trần Nhất Phàm đem thương này xem như tính mạng, trừ phi là đem hắn đã giết, nếu không hắn tuyệt không có khả năng buông tha cho.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, lại lần nữa rơi xuống Âu Dương Minh trên người.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm chuyển động, chứng kiến mọi người biểu hiện, hắn đã minh bạch. Pháp khí này đối với mọi người lực hấp dẫn, xa tại tưởng tượng của mình phía trên a.
 
 	"Lệ tướng quân, vãn bối có thể rèn thương này, cũng là cơ duyên xảo hợp." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Vì sưu tầm thương này tài liệu, vãn bối thế nhưng mà trải qua gian nguy, hơi kém ngay cả tính mệnh cũng bồi đi lên mới rèn thành công hai thanh."
 
 	"Hai thanh?" Lệ Tâm Phàn đôi mắt sáng ngời, nói: "Còn có một thanh tại nơi nào?"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt dáng tươi cười, nói: "Còn có một thanh là tại hạ binh khí đấy."
 
 	"Binh khí của ngươi?" Trần Nhất Phàm trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Âu Dương Minh, ngươi ngày đó theo ta Trần gia lão tổ rời đi, thế nhưng mà học được Tỏa Hầu Thương?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đúng vậy."
 
 	Trần Nhất Phàm nghiêm túc nhìn thấy hắn, đột nhiên kêu lên: "Hảo tiểu tử, xem thương!"
 
 	Lời còn chưa dứt, trong tay hắn trường thương run lên, dĩ nhiên vũ ra mấy đóa thương hoa, hướng phía Âu Dương Minh đâm tới.
 
 	Cái này mũi thương rung rung, giống như điểm một chút Tinh Thần, làm cho người hoa mắt, căn bản cũng không biết cái này mũi thương chỗ chỉ phương nào. Nhưng là, tại Âu Dương Minh trong mắt, nhưng lại như vậy sáng tỏ.
 
 	Cái này sở hữu mũi thương đều xa xa địa chỉ vào cổ họng của mình chỗ hiểm, cái kia mũi thương mỗi một cái run rẩy đều là một đạo mê hoặc hào quang, chỉ cần mình hơi có sơ sẩy, sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.
 
 	Chỉ là, cái này Trần gia Tỏa Hầu Thương chi tinh túy, hắn đã theo Trần Địa Thọ trên người học hết.
 
 	Thân hình nhoáng một cái, Âu Dương Minh rất nhanh lui về phía sau, dưới chân của hắn phảng phất lắp đặt một cái ròng rọc, nhanh như chớp đi tới sân nhỏ nơi hẻo lánh giá binh khí bên cạnh.
 
 	Mũi chân nhảy lên, lập tức nâng lên một cây trường thương.
 
 	Tuy nói cái thanh này trường thương chỉ là Thượng phẩm mặt hàng, cùng pháp khí kém khá xa, nhưng nhưng cũng là khó khăn lắm có thể dùng.
 
 	Mũi thương một điểm, cũng là hóa thành vô số đầy sao, hướng phía Trần Nhất Phàm nghênh khứ.
 
 	Trong chốc lát, hai đạo thân ảnh dĩ nhiên dây dưa cùng một chỗ. Trần Nhất Phàm thương pháp mở rộng ra đại rộng rãi, ỷ vào trong tay pháp khí sắc bén, dùng man không nói đạo lý tư thái nghiền áp tới.
 
 	Mà Âu Dương Minh nhưng lại hoàn toàn trái lại, thân hình hắn linh hoạt xảo diệu, chớp động tầm đó tự nhiên mà vậy tránh được thân thể chỗ hiểm, trong tay trường thương linh hoạt bốc lên, đem thương pháp tinh diệu bày ra phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Bọn hắn cũng không phải sinh tử tương bác, mà chỉ là luận bàn thương pháp. Nhưng Trần gia Tỏa Hầu Thương được xưng thiên hạ nhất tuyệt, mỗi từng chiêu từng thức thi triển ra, đều là trực chỉ chỗ hiểm, làm cho người thấy là trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Hơn mười chiêu về sau, Trần Nhất Phàm một lưỡi lê đến, Âu Dương Minh cũng không tá lực đả lực, ngược lại là mũi thương nhảy lên, đón đâm tới.
 
 	Hai phát lập tức chạm nhau, Âu Dương Minh trong tay trường thương lập tức bạo liệt ra đến, tại pháp khí mũi thương phía dưới, tựu phảng phất mỡ bò gặp đao nhọn, căn bản không có chút nào năng lực chống cự.
 
 	Thân hình bay ngược, Âu Dương Minh cầm trong tay còn sót lại trường thương dứt bỏ, cười nói: "Tướng quân người khỏe thương pháp!"
 
 	Trần Nhất Phàm cười lớn nói: "Sai rồi sai rồi, là thương tốt mới đúng!" Hắn thu thương mà đứng, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi đã đạt được ta Trần gia thương pháp chân truyền, có tư cách sử dụng pháp khí."
 
 	Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, cũng là âm thầm cảm khái. Tiểu tử này tu vi tăng lên tốc độ cực nhanh, quả thực tựu là không thể tưởng tượng a. Ngắn ngủn mấy tháng, vậy mà theo ngồi trên ngựa bắt đầu, thẳng nhận được Âm phẩm tứ đẳng tình trạng.
 
 	Trần Nhất Phàm bản thân là Dương phẩm cường giả, nhưng cũng không dám sử dụng pháp khí trường thương.
 
 	Theo lý mà nói, một cái Âm phẩm võ giả, lại càng không có cơ hội. Nhưng là, vừa nghĩ tới Âu Dương Minh cái này có thể nói khủng bố võ đạo tăng lên tốc độ, hắn những lời này tựu sửng sốt nói không nên lời rồi.
 
 	Bởi vì Trần Nhất Phàm biết rõ, có lẽ tiếp theo tương kiến thời điểm, tiểu tử này võ đạo tu vi cũng đã vượt qua chính mình rồi. Mà dùng không được bao lâu, chính mình muốn ngẩng đầu nhìn lên đối phương rồi.
 
 	Pháp khí này trường thương, có không có tư cách sử dụng, thật sự không phải mình có thể quyết định.
 
 	Lệ Tâm Phàn cười một tiếng dài, nói: "Thương tốt, thương pháp cũng tốt." Hắn cất cao giọng nói: "Âu đại sư, ngươi là Lâm Hải quân doanh Khí Giới Doanh xuất thân, cũng là Quân Hỏa Đoán Tạo Sư, không bằng đến ta trong doanh, cho những người kia chỉ điểm một chút như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, Lệ Tâm Phàn cái này mời cũng không đơn giản.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn mở miệng cự tuyệt thời điểm, Lệ Tâm Phàn cũng đã tiến lên, thân mật địa kéo tay của hắn, cười ha hả mà nói: "Đi, chúng ta đi Khí Giới Doanh nhìn xem."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nếu như Lệ Tâm Phàn là ra tay bắt, hắn nhất định sẽ trốn tránh né tránh. Nhưng vị này lão tướng quân dùng kéo việc nhà phương thức thò tay, hắn lại không thể tại chỗ cho người khó chịu nổi a.
 
 	Lệ Tâm Phàn nắm lấy Âu Dương Minh tay, sải bước rời đi sân nhỏ.
 
 	Lão tượng đầu bọn người hai mặt nhìn nhau thời điểm, một người tới đến trước mặt bọn họ, cười nói: "Các vị cũng là Khí Giới Doanh đại sư a, thỉnh cùng nhau đồng hành."
 
 	Mọi người cùng một chỗ hướng phía lão tượng đầu nhìn lại, coi như là Nghê Vận Hồng cùng Trần Nhất Phàm cũng không ngoại lệ.
 
 	Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, Lệ Tâm Phàn thực chính là muốn mời, kỳ thật chỉ có một người mà thôi.
 
 	Lão tượng đầu do dự một chút, rốt cục không yên lòng, thở dài một tiếng, nói: "Thỉnh dẫn đường a."
 
 	Mọi người nhao nhao ly khai sân nhỏ, chỉ có Trần Nhất Phàm cầm trong tay pháp khí trường thương, vẻ mặt do dự. Tại Trần gia lão tổ đến trước khi đến, cái thanh này thương là tuyệt không có thể rời khỏi người, dù là ăn cơm ngủ, đều muốn ôm cùng một chỗ mới có thể an tâm.