Chương 147: Xem xét nguyên thạch
 
 	Mang theo mọi người ánh mắt hoài nghi, Âu Dương Minh bọn người tiến nhập hậu viện.
 
 	Mặc dù lúc này sắc trời đã tối, nhưng là tại cái này trong hậu viện nhưng như cũ là đèn đuốc sáng trưng. Mà càng làm cho Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc chính là, ở chỗ này vậy mà sớm đã chất đống một tầng tầng đủ loại kiểu dáng nguyên thạch.
 
 	Lâm Nghị Thần cười khan một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngày bình thường ban đêm cũng không phải toàn bộ mở ra. Bất quá hôm nay nha, nhất định là có chỗ bất đồng được rồi."
 
 	Âu Dương Minh tâm tư sớm đã bị cái kia tối thiểu có hơn vạn khối các loại nguyên thạch cho hấp dẫn. Tại những nguyên thạch này ở bên trong, có các loại bất đồng phẩm tương, trong đó tuyệt đại đa số bên trong đều là một đống không hề công dụng thạch đầu. Nhưng là, cũng có một bộ phận có được lại để cho tất cả mọi người chịu sợ hãi thán phục thuộc tính.
 
 	Thí dụ như Âu Dương Minh vốn có thế thân bảo thạch, cái này bảo thạch tác dụng nếu là bị để lộ đi ra ngoài, chỉ sợ mà ngay cả Âu Dương Minh đều không thể đem hắn giữ được rồi.
 
 	Nhìn qua nhiều như thế nguyên thạch, Âu Dương Minh có một loại tiến nhập Bảo Sơn giống như cảm giác.
 
 	Tại những nguyên thạch này bên trong, đến tột cùng cất dấu bao nhiêu thần diệu thuộc tính, chỉ cần suy nghĩ một chút, tựu làm cho lòng người hướng hướng về, khó có thể điều khiển tự động rồi.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì hắn đều có thủ đoạn, có thể cảm ứng được nguyên thạch bên trong bảo thạch, mới sẽ như thế hưng phấn. Bằng không mà nói, cho dù là càng lợi hại Giám Định Sư đến rồi, cũng sẽ không có hắn loại này điên cuồng cảm giác.
 
 	Lâm Nghị Thần nhìn xem Âu Dương Minh hai mắt thần thái sáng láng bộ dáng, cười nói: "Âu đại sư, nếu như hôm nay ngươi tại nguyên thạch chọn lựa bên trên có thể thất bại Hà gia thượng sách, như vậy ta làm chủ, phàm là ngươi lựa chọn đi ra, hơn nữa giải ra bảo thạch, đều quy ngươi sở hữu!"
 
 	"Hì hì. . ." Nghê Anh Hồng cố lấy đáng yêu quai hàm, ánh mắt kia lộ ra một vòng khôn khéo chi sắc, nói: "Lâm đại chưởng quỹ thật sự là đáng đánh bàn tính a, theo ta được biết, cái kia Hà Lương Sách tại Lâm Lang quận quật khởi, một đường mà đến, đã chọn lấy không chỉ một gia ngọc thạch điếm đi à nha."
 
 	Lâm Nghị Thần mỉm cười, nói: "Nghê đại sư, ngươi chẳng lẽ đã quên, chúng ta Nghi Gia Các cũng không phải dùng ngọc thạch sinh ý làm chủ. Ha ha, hơn nữa, thất bại Lâm Lang quận người, chẳng lẽ không phải chúng ta Xương Long quận tất cả mọi người thiên phú trách nhiệm sao?"
 
 	Nghê Anh Hồng tán thán nói: "Lâm đại chưởng quỹ thật sự là quá rất biết nói chuyện rồi, nhưng là ta muốn, ngươi chỗ chỉ những nguyên thạch kia cũng không kể cả cái này vài món a?"
 
 	Nàng chỉ ngón tay, mọi người theo phương hướng kia nhìn lại, không khỏi cùng một chỗ nhịn không được cười lên rồi.
 
 	Tại đây nguyên thạch đâu chỉ hơn vạn, nhưng là ở chỗ đó lại gần kề bầy đặt chính là ba khối nguyên thạch mà thôi.
 
 	Bất quá, cái này ba khối nguyên thạch thể tích thật sự là có chút quá lớn, nếu là vốn lấy khổ người mà nói, so còn lại sở hữu nguyên thạch cộng lại cũng phải lớn hơn hơn mấy phân.
 
 	Lâm Nghị Thần lắc đầu, cười khổ nói: "Nghê đại sư, ngươi đây là hay nói giỡn rồi. Ai cũng biết ở đằng kia ba khối nguyên thạch trong nhất định sẽ có bảo thạch tồn tại, chúng ta đổ thạch, có thể so đấu nhãn lực cùng lịch duyệt, cũng có thể so đấu vận khí. Có thể nếu là chọn lựa cái này ba khối nguyên thạch, đây chẳng phải là ăn gian à?"
 
 	Tất cả mọi người là nhịn không được cười lên, mà nhưng vào lúc này, mấy người kết bạn mà vào. Người cầm đầu, đúng là Nghi Gia Các trong cái vị kia tóc trắng chủ quản. Mà ở phía sau của hắn, thì là mấy vị quần áo cách ăn mặc cùng mọi người đều có chút bất đồng nam nữ, trong đó bị mọi người như là giống như quần tinh vây quanh vầng trăng vây vào giữa, thì là một vị hai mươi mấy tuổi nam tử trẻ tuổi.
 
 	Nam tử này mặt như Quan Ngọc, cả người tựa hồ cũng tràn đầy một loại ôn hòa khí tức, làm cho người nhìn nhịn không được hội cao hứng thân cận chi tâm.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, tại nhìn thấy Lâm Nghị Thần cùng Trịnh Tử Văn như thế bức thiết biểu lộ thời điểm, hắn vốn cho là vị này Hà gia công tử hẳn là mang theo bức nhân khí thế mà đến, cho nên mới lại để cho bọn hắn lo lắng như thế. Nhưng là, lúc này tương kiến, đối phương bề ngoài thái độ lại làm cho hắn đại ra dự kiến.
 
 	Hà Lương Sách xoay chuyển ánh mắt, tại Nghê Anh Hồng trên mặt dừng lại thêm này sao một giây, sau đó lại thu trở về.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Lâm đại chưởng quỹ, xin hỏi Thẩm lão tiên sinh ở đâu?"
 
 	Lâm Nghị Thần ho nhẹ một tiếng, nói: "Hà công tử, thực không khéo, Thẩm lão phụng cung cấp thân thể có việc gì, ôm bệnh tại giường, tạm thời không cách nào ra mặt."
 
 	"A. . ." Hà Lương Sách trên mặt không che dấu chút nào địa toát ra một tia vẻ tiếc nuối, nói: "Xác thực đáng tiếc, ta theo Lâm Lang quận một đường mà đến, dọc đường 17 thành, cùng mỗi một thành ngọc thạch Giám Định đại sư cũng đã có trao đổi. Trong bọn họ có rất nhiều vị đều hướng ta đề cử qua Thẩm lão tiên sinh. Hôm nay đi vào phủ thành, nhưng lại vô duyên vừa thấy, thật sự là đáng tiếc."
 
 	Hắn nói lời nói này rõ ràng có khoe khoang thành phần, nhưng là phối hợp trên mặt hắn biểu lộ cùng thần thái, mọi người trong nội tâm vậy mà không sinh ra nửa chút chán ghét cảm giác, ngược lại là ẩn ẩn chịu tiếc hận.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, việc này tựa hồ có chút khác thường. Phảng phất tại Hà Lương Sách trên người, có một loại có thể ảnh hưởng nhân tình của hắn tự cùng giác quan lực lượng. Chỉ là, không biết loại lực lượng này là tới từ ở bản thân của hắn, hay là mượn nhờ tại thủ đoạn nào đó đạt thành.
 
 	Lâm Nghị Thần ha ha cười cười, nói: "Lúc này đây không có cơ hội, về sau có lẽ cũng có thể gặp gỡ." Dừng một chút, hắn lại nói: "Hà công tử, vị này chính là chúng ta Nghi Gia Các Giám Định Sư phụ Âu Dương Minh. Hắn muốn muốn biết một chút về Lâm Lang quận đệ nhất ngọc thạch Giám Định đại sư thủ đoạn."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, cái gì Nghi Gia Các Giám Định Sư phụ a, thật sự là ăn nói lung tung. . .
 
 	Bất quá, đang tại mặt của mọi người, hắn đương nhiên sẽ không đâm phá.
 
 	Lâm Lang quận mọi người hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại, trên mặt đều mang theo một loại vẻ quỷ dị.
 
 	Nếu như thiếu niên này chỉ là một cái Giám Định Sư, cái kia cũng chẳng có gì lạ. Trời sinh tựu có được lực lượng tinh thần người mặc dù không phải rất nhiều, nhưng là tuyệt đối không ít.
 
 	Thế nhưng mà, trẻ tuổi như vậy, nếu như nói hắn tại nguyên thạch xem xét bên trên cũng có thể có cái gì Siêu cấp thành tựu, vậy thì không khỏi có chút buồn cười.
 
 	Nhưng mà, mặc dù Hà Lương Sách quanh người tất cả mọi người là thái độ như vậy, nhưng bản thân của hắn nhưng lại như trước bảo trì một bộ cười nhạt cho, nói: "Tốt, nếu là Nghi Gia Các Giám Định đại sư, chúng ta đây tựu luận bàn một chút đi."
 
 	Lâm Nghị Thần cười gật đầu, nói: "Hà công tử, chúng ta Nghi Gia Các gần đây đạt được nguyên thạch đều ở đây nhi, ngài cùng Âu đại sư cùng một chỗ chọn lựa a." Hắn nghiêm nghị nói: "Dựa theo quy định, các ngươi có một cái canh giờ thời gian có thể từ đó chọn lựa, một người mười khối nguyên thạch. Giải thạch về sau, dùng bảo thạch phẩm chất số lượng phán đoán, ưu người chiến thắng."
 
 	Hà Lương Sách bên người một người đột nhiên mở miệng, nói: "Lâm đại chưởng quỹ, vị này nếu là các ngươi Nghi Gia Các nguyên thạch Giám Định Sư, ở đây nguyên thạch hắn khẳng định nhìn không chỉ một lần, như vậy tỷ thí phương pháp, không khỏi có chút không công bình a?"
 
 	Hà Lương Sách nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, nói: "Không sao."
 
 	Mặc dù chỉ có chính là hai chữ, cũng đã đem lòng tin của hắn triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Nghê Anh Hồng đột nhiên mở miệng, nói: "Âu đại sư trước đây chưa bao giờ đặt chân qua nơi đây một bước, các ngươi nếu không phải tín, cái kia trận này cũng không cần dựng lên."
 
 	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, dùng đến kinh ngạc ánh mắt nhìn hướng nàng.
 
 	Hà Lương Sách ha ha cười cười, nói: "Nếu là Nghê gia tiểu công chúa nói lời, tự nhiên không người không tin."
 
 	Nghê Anh Hồng trên mặt đột ngột địa đã hiện lên một tia đỏ ửng, có chút phẫn hận địa xem xét mắt người này.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh sớm đã đoán được thân phận của nàng, hơn nữa giữa hai người cũng là như có như không chỉ ra. Nhưng là, như có như không cùng vô cùng xác thực chứng minh cái kia lại là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau rồi.
 
 	Lúc này, nàng vừa nghĩ tới Âu Dương Minh sẽ có như thế nào ánh mắt, trong nội tâm tựu là nổi giận vạn phần. Chỉ là, nàng tự chủ thật tốt, chỉ là biểu lộ ra này sao một tia mà thôi.
 
 	Hà Lương Sách trong nội tâm có chút hồ nghi, nhưng đánh chết hắn cũng nghĩ không thông, những lời này đến tột cùng tại nơi nào đắc tội vị này tiểu công chúa.
 
 	Bất quá, lúc này lại cũng không phải so đo vấn đề này thời điểm. Hắn hướng Âu Dương Minh vừa chắp tay, nói: "Âu đại sư, thỉnh!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút một kéo, đem trong nội tâm cái loại nầy chợt cười xúc động ngạnh sanh sanh địa đè ép xuống dưới. Nghê Anh Hồng thân nữ nhi phần vậy mà tại loại trường hợp này hạ bị vạch trần, thật là làm cho hắn có một loại muốn ngửa mặt lên trời cười dài xúc động a.
 
 	Nhưng mà, đón Hà Lương Sách ánh mắt thời điểm, trong lòng của hắn nhưng lại đột nhiên chịu rùng mình.
 
 	Nghê Anh Hồng rõ ràng cùng hắn là lần đầu tương kiến, vì sao hắn lại có thể một ngụm kêu đi ra đâu?
 
 	Thật sâu nhìn hắn một cái, Âu Dương Minh nói: "Hà công tử, thỉnh."
 
 	Hai người cơ hồ đồng thời tiến nhập cái kia một đống mất trật tự chất đống nguyên thạch bầy trong.
 
 	Âu Dương Minh thò tay, tùy ý địa hướng phía bên người từng khối nguyên thạch sờ tới. Mỗi khi tiếp xúc đến nguyên thạch trong nháy mắt đó, lòng bàn tay của hắn chỗ sẽ có chút sáng lên nhất điểm hồng quang.
 
 	Đó là Quân Hỏa nhen nhóm dấu hiệu, nhưng là chợt lóe lên, một khi ly khai nguyên thạch, cái này ánh sáng màu đỏ sẽ tan rã ở vô hình. Coi như là những thời khắc kia chú ý người của hắn nhóm, cũng không có một cái nào có thể nhìn ra trong đó huyền diệu chỗ.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh diễn trò cũng là làm đủ nguyên bộ, hắn mặc dù dùng bàn tay vừa chạm vào, đã biết rõ nguyên thạch bên trong chân thật tình huống. Thế nhưng mà, hắn cũng không có khinh địch như vậy địa làm ra phán đoán, mà là thỉnh thoảng địa cầm lấy một khối nguyên thạch cẩn thận chu đáo.
 
 	Về phần hắn đặc biệt chú ý những nguyên thạch kia, kỳ thật tám chín phần mười đều là bộ dáng hàng, nếu quả thật có người bỏ ra giá tiền rất lớn mua sắm, nhất định sẽ bồi đến nỗi ngay cả quần lót đều thua trận rồi.
 
 	Mà bên kia Hà Lương Sách lại là hoàn toàn bất đồng một loại khác bộ dáng.
 
 	Hắn cũng không có đụng chạm từng cái nguyên thạch, mà là trước đứng tại một cái thượng giai địa điểm, đảo mắt mà xem. Trọn vẹn một phút đồng hồ về sau, hắn mới bắt đầu chậm rãi tìm kiếm cùng chọn lựa.
 
 	Bất quá, đến nơi này một bước, mặc cho ai cũng đã nhìn ra, hắn cầm lên tay nguyên thạch đều là trước đó quan sát tốt, có tương đối rõ ràng tính nhắm vào.
 
 	Có thể nói, Âu Dương Minh nói rõ là từ vừa mới bắt đầu tựu tung lưới bắt cá, mặc kệ cá lớn Tiểu Ngư, trước với lên đến nói sau.
 
 	Nhưng Hà Lương Sách tựu không giống với, hắn trước tuyển định tinh phẩm mục tiêu, sau đó trong này tiếp tục chọn lựa.
 
 	Hai người phương pháp hoàn toàn bất đồng, nhưng thật muốn nói cái đó một cái so sánh đáng tin cậy, chỉ muốn nhìn lúc này mọi người sắc mặt tựu cũng biết một hai rồi.
 
 	Hà Lương Sách mang đến mọi người mỗi một cái đều là trên mặt vẻ đắc ý, giống như có lẽ đã là nắm chắc thắng lợi trong tay rồi.
 
 	Mà tương đối, Lâm Nghị Thần bọn người thì là mặt sắc mặt ngưng trọng, rõ ràng tựu là có chút nhi lòng tin không đủ bộ dạng.
 
 	Xác thực, Âu Dương Minh mặc dù là thiên phú dị bẩm, nhưng là tại một chuyến này dù sao không có lập nên bao nhiêu tên tuổi. Cho dù là biết rõ hắn có được Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh năng lực Lâm Nghị Thần, lúc này cũng là tại trong lòng bồn chồn a.
 
 	Âu Dương Minh khẽ vươn tay, tùy ý địa ở trong đó một khối ngọc thạch bên trên xẹt qua.
 
 	Hắn vốn chỉ là muốn muốn làm một cái đã kiểm tra bộ dạng, nhưng là, ngay tại Quân Hỏa xuất hiện trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên tựu cảm nhận được một loại căn bản là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ một mảnh màu xanh da trời chi hải.