Chương 1047: Sơ lộ tranh vanh

	Lặng im, giống như chết lặng im.

	Tinh Quang rất nhu, ánh mặt trời rất ấm, nhưng nhìn thấy một màn này Phượng tộc cường giả chỉ cảm thấy trên người lạnh lẽo.

	Trọn vẹn đã qua hai ba hơi mới trì hoãn qua thần đến, riêng phần mình trao đổi một ánh mắt, kinh ngạc nói: "Cái này. . . Hấp thu? Cái này hấp thu?"

	"Ta đặc sao đây là tại nằm mơ a?" Cái khác Phượng tộc lung lay thoáng một phát đầu, vẻ mặt không dám tin.

	Một cái Tôn Giả đem Hoàng giả công kích hấp thu, đây không phải nằm mơ đây là cái gì?

	Long Khiếu nao nao, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, trong mắt hào quang lóe lên, đem trong nội tâm khiếp sợ cưỡng ép đè xuống, âm thầm cho Long Đình truyền âm, nói: "Long Đình huynh, ngươi tầm mắt cao, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Long Đình tại trong lòng suy tư một lát, lắc đầu, trả lời: "Không biết, tạm thời nhìn ra. . . Nên là nào đó có thể hấp thu công kích pháp bảo, nếu không, Tôn Giả có thể ngăn ở Hoàng giả một kích, cái này quá khó có thể tin."

	Lại nói nói như vậy, nhưng trong lòng của hắn chẳng biết tại sao, lại bay lên một loại nhàn nhạt lo lắng.

	Phượng Tường nhìn thấy một màn này, trong nội tâm vui vẻ, ám đạo: "Phượng linh nói quả nhiên là thật sự, không nói đến thực lực của hắn cùng ta so sánh với như thế nào, nhưng thực sự ngăn chặn Hoàng giả thực lực." Nghĩ đến đây, "Lộp bộp" một tiếng, Phượng Tường tinh tường nhớ rõ, lần thứ nhất tại Linh giới nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, hắn bất quá Linh giả Trung giai, cùng hắn chênh lệch như là rãnh trời, như con sâu cái kiến cùng Cự Long so sánh, không thể so sánh nổi.

	Nhưng mới đã qua ngắn ngủn vài năm, hắn tựu trưởng thành đến loại tình trạng này, loại này tấn giai tốc độ, không khỏi cũng quá kinh người a?

	Cho đến lúc này, Phượng Tường mới hiểu được, ban đầu ở Linh giới chứng kiến đến, đến tột cùng là hạng gì thiên kiêu.

	Nói đơn giản một chút, đây là cái này đã qua vạn năm cái thứ nhất dùng Tôn Giả tu vi ngăn trở Hoàng giả một chiêu người.

	Giờ khắc này, Âu Dương Minh không còn là để ngang thiên kiêu, Đạo Tử trước người nguy nga Cao Sơn, hắn sớm đã nhảy ra cái loại nầy cấp độ. Đối thủ của hắn, là Đại Thiên Thế Giới bên trong mấy vạn chủng tộc, là tu đạo ngàn năm trưởng lão, gia chủ!

	Trên bầu trời, Âu Dương Minh áo trắng như tuyết, bay phất phới. Hai tay của hắn vẫn ôm trước ngực, mang trên mặt một đám lơ đãng dáng tươi cười, nói khẽ: "Tốt nhược a. . ."

	Thanh âm này lại bình lại trì hoãn, không có nâng lên, càng không làm thấp đi, chỉ là đơn thuần trần thuật sự thật. Có thể càng là loại này mây trôi nước chảy bộ dạng, cái này trong lời nói Miên Kình lực đạo tựu càng hữu lực, như không kích động lại triền miên nước sông, khó có thể đánh trả.

	Long Khiếu nghe lời này, cười lạnh một tiếng: "Khẩu khí thật lớn!" Trong ánh mắt của hắn có nồng đậm vẻ tức giận, nhưng lại lại còn một tia không nói gì kiêng kị.

	Âu Dương Minh lại ngoắc ngón tay, thấp giọng nói: "Đến. . ."

	Cái này bức bất ôn bất hỏa bộ dáng lập tức đem Long Khiếu lửa giận trong lòng khí đốt lên, đây là phẫn nộ chi hỏa, loại này hỏa, chỉ có nóng hổi máu tươi mới có thể giội tắt.

	Long Khiếu lạnh quát một tiếng, câu thông thiên địa, phương viên ngàn trượng ở trong Linh khí kịch liệt rung chuyển, tạo nên gợn sóng, trong trời đất Linh khí lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, dùng hắn làm hạch tâm hướng trong ngưng tụ, hóa thành bàng bạc màu trắng luồng khí xoáy. Cùng lúc đó, mượn cái này bàng bạc khí lực, trong tay Trường Tiên hất lên, như một đầu Độc Xà một đầu, vẽ ra một đầu khó có thể cân nhắc đường vòng cung, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi.

	Nếu chỉ là như thế cũng thế rồi, chỉ thấy Long Khiếu hai mắt trở nên đỏ bừng.

	Vô số vòng tròn đồng tâm một vòng một vòng trọng điệp, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị, hắn lạnh giọng kêu lên: "Hắc Ám hơi thở."

	Thanh âm này vừa dứt, chỉ thấy một đầu nhan sắc lục sắc dải lụa màu kéo dài qua không gian, lập tức đem cùng Trường Tiên ở giữa khoảng cách san bằng, lao thẳng tới Âu Dương Minh mà đi.

	Hơi thở là Long tộc thiên phú kỹ năng một trong, cùng Phượng tộc Niết Bàn trùng sinh tương tự. Hoàng giả cấp bậc Long tộc, sử xuất loại này kỹ năng, một kích phía dưới, có thể hủy diệt một tòa hơn mười dặm Đại Thành, khủng bố vô cùng.

	Hắc Ám hơi thở lại trước, Trường Tiên tại sau.

	Lẫn nhau chiếu rọi, phối hợp, Long Khiếu chiến đấu thiên phú hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Nhưng tựu tính toán nhìn thấy loại này khủng bố uy thế, Âu Dương Minh y nguyên vẻ mặt bình tĩnh, nhưng thân thể của hắn lại căng cứng, con mắt một đen một trắng, không ngừng xoay tròn, thân thể về sau, một cái khổng lồ Âm Dương ngư hư ảnh lăng không ngưng tụ, Hắc Bạch giao thoa.

	Cái này một đạo hư ảnh vô cùng ảm đạm, coi như là Hoàng giả, như không nhìn kỹ, đều rất khó phát giác.

	Âu Dương Minh tay phải vừa nhấc, khí cơ mượt mà như một. Cái này lập tức, Long Khiếu hoảng sợ phát hiện, Nhân tộc này tiểu tử khí tức biến mất, triệt để biến mất tại đây phiến thế giới bên trong. Hơn nữa càng làm cho hắn tuyệt vọng chính là, tiểu tử này tay phải nhẹ nhàng nhấn một cái, Hắc Ám hơi thở hướng bị một đôi vô hình bàn tay lớn xé rách đồng dạng, gần kề một cái chớp mắt, tựu triệt để tiêu tán, như trước khi cái kia một đạo chỉ phong đồng dạng.

	Về phần vậy cũng xé rách ngọn núi Trường Tiên, không thấy hắn bất luận cái gì động tác, cái này roi liền bị một cái xảo diệu Thái Cực Thôi Thủ đẩy đi ra.

	Âu Dương Minh khóe miệng hướng lên nhất câu, lôi ra một cái đẹp mắt độ cong, mỉm cười không nói.

	Nhưng chính là loại này bình thản bộ dạng, lại để cho Long Khiếu trong nội tâm lại bay lên e sợ ý, thậm chí là hối hận. Như là không thấy qua thâm thúy tinh không, rộng lớn bao la bát ngát Đại Hải, vĩnh viễn cũng không biết nhiều bao nhiêu, có bao nhiêu lớn.

	Tựa như một đạo lóe ra hào quang bảy màu Lưu Ly màn sáng, mỗi liếc mắt nhìn, đều là một loại khác loại nhan sắc, loại cảm giác này, lại để cho hắn cực kỳ sợ hãi.

	Yên tĩnh, không giống tầm thường yên tĩnh.

	Đứng ở đàng xa đang xem cuộc chiến Phượng tộc cường giả tâm thần nổ vang, cái kia bất động như núi thân ảnh, an nhàn bình thản dáng tươi cười, khi bọn hắn trong óc triệt để định dạng. Trong nội tâm chỉ còn một cái ý nghĩ: "Vượt cấp mà chiến? Thật sự là nhân lực có thể vi?" Nếu như nói trước khi ngăn trở cái kia một đạo chỉ phong là Truyền Kỳ, vậy bây giờ ngăn trở Hắc Ám hơi thở tựu là Thần Thoại, trước khi kinh ngạc cũng tốt, trào phúng cũng thế, tại thời khắc này lập tức nghiền nát.

	Tiểu Hồng giơ lên cao ngạo đầu lâu, vẻ mặt đắc ý.

	Kim Cương ánh mắt lửa nóng, càng nhiều hơn là sùng bái, Đại Hoàng cùng Thương Ưng cũng là như thế này.

	Phượng Tường ánh mắt ngưng tụ, sâu nhìn Âu Dương Minh liếc, giống như muốn đem hắn xem thấu, nhưng là thấy đến, nhưng lại một cái đầm sâu không thấy đáy hồ nước.

	Long Đình giơ lên chạy bộ ra, cái này rất nhỏ động tác ngay lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt của người, hắn cố ý trêu chọc thoáng một phát bên tai tóc, chằm chằm vào Âu Dương Minh nói: "Trước khi ngươi vận dụng chính là Pháp Tắc Chi Lực a?"

	Âu Dương Minh trong nội tâm mặc dù hiện lên một đám kinh ngạc, trên mặt lại dấu diếm chút nào, khẽ gật đầu một cái.

	Âu Dương Minh phát hiện, coi như là bước ra một bước kia người, cũng đều còn không có lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng, cho nên đối với Long Đình có thể xem ra bản thân sử dụng pháp tắc lực lượng, trong nội tâm cũng có vài phần ngoài ý muốn, nhưng này cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	Hắn không biết, bước vào Hoàng giả chi cảnh Tu Luyện giả, lĩnh ngộ pháp tắc có, nhưng ít càng thêm ít.

	Loại người này, mới là Đại Thiên Thế Giới cao cấp nhất chiến lực, giận dữ tắc thì thây người nằm xuống trăm vạn.

	Cái này một cái rất nhỏ động tác, rơi xuống trong mắt mọi người, lại nhấc lên vô tận gợn sóng.

	Đây chính là pháp tắc, Tôn Giả cảnh giới tựu lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực? Đây là vô nghĩa a? Tựu tính toán nằm mơ cũng không có khả năng mơ tới loại chuyện tốt này.

	Long Đình lộ ra một cái quả là thế biểu lộ, đưa ánh mắt chuyển qua Phượng Tường trên người, thấp giọng nói: "Coi như số ngươi gặp may." Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một bước phóng ra trăm trượng, lập tức biến mất.

	Long Khiếu sâu sắc mặt phức tạp nhìn Âu Dương Minh liếc, không nói gì, đi theo phía sau của hắn, nháy mắt đi xa.

	Phía dưới Phượng tộc cường giả, trao đổi một ánh mắt.

	"Trận này thanh thế to lớn chặn giết, như vậy tựu đã xong?" Một đầu Hỏa Phượng nói.

	"Xác thực, quá mức đầu voi đuôi chuột rồi, vốn tưởng rằng muốn đánh cho thiên hôn địa ám." Nó bên cạnh một đầu Phượng Hoàng quạt thoáng một phát cánh, nhẹ giọng phụ họa.

	"Hừ, cái kia Nhân tộc cường giả thế nhưng mà lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng, nếu là bị hắn ngăn chặn, Phượng tộc cường giả đuổi tới, coi như là dùng tu vi của bọn hắn, đều rất khó đi mất! Hoàng giả tu vi Long tộc, nếu chết một đầu, tổn thất có thể to lắm, không nói nguyên khí đại thương, tối thiểu cũng phải thương gân động cốt." Loại này đánh giá, lập tức đã nhận được còn lại Phượng tộc khẳng định.

	Xác thực, Đại Thiên Thế Giới bên trong, Hoàng giả tu vi, đã có thể chinh chiến vạn giới rồi.

	Phượng tường bộ tử vừa nhấc, chắp tay cười nói: "Không biết xưng hô như thế nào?" Đáy lòng cũng phi thường cảm khái, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Nhân tộc này lại lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng. Hơn nữa, theo trước khi biểu hiện đến xem, hay là khó được Đại Đạo. Về phần tại sao không có lần đầu tiên nhận ra đây là pháp tắc lực lượng, cũng không phải bởi vì hắn kiến thức không đủ, mà là không cảm tưởng. Là thật không dám muốn, ai có thể nghĩ đến một vị Tôn Giả vậy mà lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Lực?

	Theo điểm này đi lên nói, hắn thua Long Đình nửa trù.

	Âu Dương Minh trong mắt cũng cực kỳ cảm khái, thấp giọng nói: "Âu Dương Minh."

	Phượng Tường biến sắc: "Âu Dương huynh."

	Âu Dương Minh trên mặt tất cả đều là hắc tuyến, phiền muộn địa bật hơi, nói: "Tại hạ họ Âu." Chính mình cái này dòng họ, đã bị hiểu lầm rất nhiều lần.

	Phượng Tường xấu hổ cười cười, lại công bằng nói: "Âu huynh cái này dòng họ rất dễ dàng làm cho người đã hiểu lầm, mong rằng Âu huynh có thể thứ lỗi."

	Âu Dương Minh đang chuẩn bị trả lời, Tiểu Hồng cánh khẽ vỗ, như một đạo hồng quang, lập loè mà đến, rơi vào Âu Dương Minh đầu vai, cười nói: "Phượng Tường, ta cái này huynh đệ thực lực rất cường a?"

	Đúng là lúc này, Âu Dương Minh thân thể hơi khẽ lung lay một cái, trên mặt một hồi ửng hồng, trong thân thể khí huyết sôi trào không ngớt.

	Phượng Tường sắc mặt khẽ biến, vội vàng nói: "Âu huynh, ngươi. . . Ngươi không sao chớ?"

	Âu Dương Minh hơi có vẻ suy yếu địa khoát tay áo, nói: "Điều tức một hồi sẽ không sự tình rồi." Hắn thầm nghĩ trong lòng, không hổ là bước ra một bước kia người, thực lực quả nhiên mạnh mẽ. Trước khi giao thủ thời điểm, hắn nhìn như mây trôi nước chảy, trên thực tế cũng không chịu nổi, trong cơ thể khí huyết sôi trào. Đến nơi này loại cấp độ, bất luận cái gì một chút rất nhỏ chênh lệch, thực lực kém cũng là thật lớn, huống chi, hắn hay là vượt cấp mà chiến.

	Phượng Tường nghiêm túc đánh giá Âu Dương Minh liếc, khẽ cười nói: "Âu huynh, chúng ta về trước Phượng tộc a!"

	Âu Dương Minh tuần tra một vòng, vẻ mặt nghi hoặc, hỏi: "Phượng tộc không tại nơi này Tiểu Thế Giới sao?"

	"Không tại." Phượng Tường lắc đầu, ánh mắt trở nên kiêu ngạo, tiếp tục mở miệng, nói: "Thế giới này Linh khí quá mỏng manh, Phượng tộc chính là Đại Thiên Thế Giới bá chủ một trong, chỗ chỗ như thế nào đều được là động thiên phúc địa, loại địa phương này, chướng mắt."

	Mặc dù Phượng Tường cũng không có tận lực cường điệu, nhưng hắn trong lời nói kiêu ngạo chi ý lại biểu lộ không thể nghi ngờ.

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu thủ, không nói gì.

	Phượng Tường ánh mắt nhìn quét một vòng mấy lúc sau, rơi xuống Kim Cương một chuyến Tôn Giả trên người, lại cười nói: "Bọn họ là Âu huynh Linh thú?" Nếu không là xem tại Âu Dương Minh trên mặt mũi, Phượng Tường căn bản không có khả năng hỏi ra loại lời này, Long Phượng hai tộc là nổi danh cao ngạo.

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Không, bọn họ đều là huynh đệ của ta."

	Phượng Tường ánh mắt lộ ra ngạc nhiên, nhưng bất quá một cái chớp mắt, tựu phai nhạt xuống dưới.

	Đã bọn hắn có thể đạt được Âu Dương Minh tán thành, như vậy này một ít đặc thù đãi ngộ, Phượng Tường là tuyệt đối sẽ không lại so đo được.